Chương 721: Ước chiến

Chương 721: Ước chiến

Diệp Vân Lan rất nhanh liền bình thường trở lại, cho rằng Tô Dịch là nói nói nhảm.

Dù sao, người nào vô duyên vô cớ liên lụy đến một cọc ân oán bên trong, nội tâm khẳng định không thoải mái.

Diệp Vân Lan vẻ mặt trở nên ôn hòa, nói: "Tô Dịch, ta biết, ngươi nhất thời không thể nào tiếp thu được tất cả những thứ này, thậm chí hết sức gạt bỏ ta cùng Diệp gia, nhưng vì nghĩ cho an toàn của ngươi, ta hi vọng ngươi có thể cùng ta rời đi, ta sẽ dùng hết hết thảy, bảo vệ cho ngươi bình an, vì ngươi trải đường!"

Mỗi chữ mỗi câu, đều phát ra từ phế phủ.

Tô Dịch có thể cảm nhận được, Diệp Vân Lan là thật nắm chính mình coi là thân nhân, dùng thân phận của trưởng bối, muốn bảo hộ chính mình, để cho mình khỏi bị tai hoạ.

Chẳng qua là, hắn cũng rất khó cảm kích.

Bởi vì không cần.

Tô Dịch nói ra: "Hảo ý ta xin tâm lĩnh  bất quá, ta sẽ không cùng ngươi rời đi, cũng không cần trợ giúp của ngươi, đến mức ta Thành Hoàng chi lộ. . . Căn bản không phải các ngươi Diệp gia cái kia tổ Nguyên Thần tàng có thể giúp một tay."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Ta ngược lại ước gì Diệp gia lực lượng tìm tới cửa, như thế, cũng có thể giúp mẫu thân của ta trút cơn giận."

Diệp Vân Lan giật mình, cười khổ nói: "Tô Dịch, chớ nói như vậy nói nhảm, như Diệp gia lực lượng thật đánh tới, phóng nhãn này Thương Thanh đại lục, sợ đều tìm không ra có thể chịu được một trận chiến hạng người, huống chi là một mình ngươi?"

"Dù cho ngươi nội tâm lại gạt bỏ ta cái này làm cữu cữu, cũng không cần đối với chuyện này hờn dỗi, ta so ngươi rõ ràng hơn Diệp gia mạnh mẽ, bọn hắn nếu như biết ngươi là mưa phi hài tử, đoạn sẽ không có bất luận cái gì nhân từ nương tay!"

Lời nói này, tình chân ý thiết, tận tình khuyên bảo.

Có thể Tô Dịch lại nghe được một hồi bất đắc dĩ, làm sao chính mình những lời kia, liền thành hờn dỗi?

"Ngươi hôm nay đến đây, còn có sự tình khác sao?"

Tô Dịch hỏi.

Diệp Vân Lan lắc đầu, "Ta này tới Thương Thanh đại lục, chính là vì tìm thân tới, hiện tại đã gặp được ngươi, tự nhiên không tiếc bất cứ giá nào hộ ngươi chu toàn."

Tô Dịch: ". . ."

Nửa ngày, hắn mới nói nói: "Ngươi đến đây lúc, Diệp gia chẳng lẽ không biết?"

Diệp Vân Lan nói: "Trong thời gian ngắn không phát hiện được, nhưng thời gian lâu dài, khẳng định sẽ biết ta đã đến đây Thương Thanh đại lục."

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Trên thực tế, không ra một tháng, Diệp gia cường giả liền sẽ đến đây Thương Thanh đại lục. Cho nên, ta hi vọng ngươi có thể mau sớm cùng ta cùng rời đi, né tránh trận này tất nhiên sẽ phát sinh tai hoạ."

Tô Dịch cuối cùng có chút không kiên nhẫn, nói: "Ta cuối cùng nói một lần, ta trong thời gian ngắn không sẽ rời đi Thương Thanh đại lục, ngươi như bàn lại việc này, đừng trách ta đưa ngươi đuổi đi."

Diệp Vân Lan ngẩn ngơ, nhìn trước mắt thiếu niên cái kia vẻ không vui, cuối cùng im lặng.

Đổi lại những người khác dám ... như vậy nói chuyện cùng hắn, sớm một bàn tay đem hắn chụp chết.

Có thể đổi lại là cháu ngoại của mình, hắn lại căn bản là không có cách sinh khí.

"Như vậy đi, ngươi có khả năng suy nghĩ thật kỹ một thoáng."

Diệp Vân Lan hít thở sâu một hơi, nói nói, " nếu như ngươi cuối cùng quyết định, không muốn cùng ta cùng rời đi, ta cũng sẽ không miễn cưỡng."

Nói xong lời cuối cùng, cảm xúc không khỏi có chút âm u.

Sau đó, hắn lắc đầu, quay người mà đi.

"Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ta sẽ lưu tại Cửu Đỉnh thành, lúc nào ngươi suy nghĩ minh bạch, nhường vị kia Hạ Hoàng thuộc tới tìm ta chính là, nơi này là bọn hắn Đại Hạ hoàng thất địa bàn, muốn tìm tới ta tuyệt không phải việc khó."

Thanh âm còn đang vang vọng, Diệp Vân Lan đã đi ra Thanh Vân viện nhỏ.

Gầy gò thân ảnh tại u ám hoàng hôn dưới, bằng thêm một chút cô đơn đìu hiu.

Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong không nhúc nhích, chẳng qua là lại khẽ thở dài một tiếng.

Hắn làm sao nhìn không ra, Diệp Vân Lan bởi vì chính mình mẫu thân Diệp Vũ Phi chết, mà trong lòng còn có áy náy, cho nên muốn dùng lấy hết tất cả biện pháp để đền bù chính mình?

Chẳng qua là, Diệp Vân Lan cũng không rõ ràng, hắn Tô Dịch căn bản không cần những cái kia đền bù.

Dù chi liền là Diệp gia lực lượng đánh tới, hắn cũng căn bản không để trong mắt.

"Bất kể như thế nào, mẫu thân mình có một cái tốt huynh trưởng, mà chính mình từ hiện tại cũng nhiều một cái cữu cữu. . ."

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch ánh mắt trở nên có chút cổ quái.

Nói đến, bên cạnh hắn cũng có cái họ Diệp nhân vật, vẫn muốn làm chính mình em vợ.

Mà bây giờ, lại có cái họ Diệp, thành chính mình cữu cữu. . .

Muốn làm em vợ gia hỏa, hận không thể ôm lấy bắp đùi mình không buông tay.

Mà chân chính cùng mình là người thân cữu cữu, thì hận không thể dùng lấy hết tất cả biện pháp cho chính mình bảo hộ. . .

Bất quá, Tô Dịch tự nhiên rõ ràng, Diệp Tốn chỗ Quỷ Xà nhất tộc, cùng ở vào thứ ba Tinh khư Thương Huyền giới "Côn Ngô Diệp thị" hoàn toàn không là một chuyện.

Dù sao, trên đời họ Diệp thì thôi đi.

"Tô huynh, ngươi thật không có ý định đi tới Diệp gia sao?"

Văn Tâm Chiếu nhịn không được hỏi lên tiếng, nàng trước đó một mực tại bên cạnh lắng nghe.

"Trong thời gian ngắn sẽ không."

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói, "Về sau tất nhiên sẽ đi một chuyến, một là đi thu thập những cái kia từng hại qua mẫu thân của ta đồ hỗn trướng."

"Thứ hai là lấy đi vốn nên thuộc về mẫu thân của ta cơ duyên, ân. . . Liền tặng cho ta cái kia cữu cữu cũng không sao."

Văn Tâm Chiếu khó hiểu nói: "Cái kia một cọc tạo hóa nếu cùng Chứng Đạo Hoàng Cảnh có quan hệ, Tô huynh liền một điểm không động tâm?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Chứng Đạo vì hoàng đối ta mà nói, dễ như trở bàn tay, không đáng kể chút nào, đời ta cầu, là cao hơn Hoàng Cảnh đạo đồ."

Văn Tâm Chiếu cho dù sớm rõ ràng Tô Dịch điệu bộ, có thể làm nghe đến lời này, vẫn như cũ không khỏi ngây ngốc một chút.

"Cao hơn Hoàng Cảnh cảnh giới? Bực này đạo đồ thật tồn tại sao?"

Thiếu nữ có chút mộng.

Đối nàng mà nói, Hoàng Cảnh liền là chí cao Đại Đạo chi lộ, theo chưa từng nghe người ta nói qua, trên đời này lại còn có cao hơn Hoàng Cảnh đạo đồ.

Có

Tô Dịch lời nói bình tĩnh, lại lộ ra không thể nghi ngờ mùi vị.

Bởi vì như không xác định điểm này, hắn lúc trước đâu có thể nào lựa chọn chuyển thế trùng tu?

"Dĩ nhiên, bây giờ nói này chút, còn nói còn quá sớm."

Tô Dịch cười cười  nói, "Chờ sau này ngươi Chứng Đạo Thành Hoàng lúc, nói những thứ này nữa cũng không muộn."

. . .

Sau đó một quãng thời gian, Tô Dịch sinh hoạt không có chút rung động nào.

Ngoại trừ tu luyện, chính là đi tới Thiên Mang sơn tu sửa Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận, thỉnh thoảng sẽ quan sát thiên tượng, suy tính Thôi Xán đại thế tiến đến tháng ngày.

Trên thực tế, tại gần nhất trong khoảng thời gian này, thiên địa linh khí thức tỉnh dấu hiệu rõ ràng tăng tốc, thậm chí có thể dùng "Điên cuồng dẫn đến" bốn chữ để hình dung.

Toàn bộ Thương Thanh đại lục, vô luận là ít ai lui tới sơn hà biển hồ, vẫn là người ở hội tụ thành trì quốc gia, đều bày biện ra một loại biến hóa kinh người.

Không biết nhiều ít tu sĩ, tại đây loại kịch liệt biến hóa bên trong được lợi, cảnh giới tu hành tăng nhanh như gió!

Trừ này, thế gian hiện ra rất nhiều không thể tưởng tượng nổi cơ duyên và tạo hóa, dẫn tới điên cuồng cướp đoạt.

Có một tòa ngọn núi xuyên đại sông, hóa thành danh sơn phúc địa;

Có vô số đếm không hết thần dược linh tài phá đất mà lên;

Có từng bị chôn giấu vô số tuế nguyệt động phủ di tích, lần lượt xuất thế. . .

Thiên địa đang thay đổi, thế sự cũng đang thay đổi!

Thân ở dạng này kịch biến bên trong, vô luận là Linh đạo đại tu sĩ, vẫn là phàm tục võ phu, đều đạt được không cách nào tưởng tượng chỗ tốt.

Đối đương thời những đại thế lực kia mà nói, đều rõ ràng cảm nhận được, cái kia một trận Thôi Xán đại thế buông xuống thời kì, thật đã càng ngày càng gần!

Mà đối Tô Dịch mà nói, thông qua quan sát thiên tượng biến hóa, liền có thể suy đoán ra rất nhiều Huyền Cơ.

Tỉ như, làm Thôi Xán đại thế tiến đến lúc, toàn bộ Thương Thanh đại lục, tất nhiên sẽ buông xuống một trận xưa nay chưa từng có "Đại đạo bản nguyên" lực lượng.

Cái này cùng ngày 2 tháng 2 ngày đó từ trên trời giáng xuống Đại Đạo mưa ánh sáng tương tự.

Nhưng muốn xa so với ngày 2 tháng 2 ngày đó mãnh liệt hơn!

Đương nhiên, đối có được "Thương Thanh chi chủng" Tô Dịch mà nói, tự nhiên không lo lắng tại Thôi Xán đại thế tiến đến lúc, không giành được cái kia từ trên trời giáng xuống đại đạo bản nguyên lực lượng.

Vội vàng đã qua đi thời gian nửa tháng.

Mùng một tháng tư.

Sáng sớm.

Tô Dịch một bên húp cháo, vừa nói: "Không ra bảy ngày, Thôi Xán đại thế nhất định sẽ đến, Tâm Chiếu, ngươi có thể từng chuẩn bị kỹ càng?"

Văn Tâm Chiếu cười khổ nói: "Không dối gạt Tô huynh, ta đều sắp không áp chế được nữa Phá cảnh lực lượng."

Tô Dịch yên lặng.

Gần nhất nửa tháng này, thiên địa linh khí càng nồng đậm, không chỉ là Văn Tâm Chiếu tiền lời cực lớn, liền tu vi của chính mình, cũng tiến cảnh thần tốc!

Đương nhiên, Tô Dịch cũng không một vị truy cầu tốc độ, có thể cho dù là ổn đánh ổn đâm, tu vi của hắn cũng đã thuận lợi bước vào Hóa Linh cảnh hậu kỳ, mơ hồ đều có viên mãn dấu hiệu!

Một mặt là bởi vì hắn trên thân không thiếu tu hành tài nguyên.

Nhưng càng quan trọng hơn là, theo linh khí thức tỉnh tăng lên, nhường giữa thiên địa Đại Đạo khí tức cũng biến thành càng ngày càng đầy đủ hòa thanh tích.

Cái này khiến Tô Dịch đang ngồi lúc tu luyện, tâm cảnh cùng thiên địa vạn hóa phù hợp, câu thông Đại Đạo khí tức, thường xuyên có thể thực hiện đốn ngộ thu hoạch.

"Thiên địa linh khí biến hóa hoàn toàn chính xác quá lớn, ngay cả ta trong khoảng thời gian này cũng lấy được chỗ ích không nhỏ."

Hàn Yên chân nhân mỉm cười nói.

Trong khoảng thời gian này, nàng và Thanh Nha đồng dạng cũng một mực tại Thanh Vân trong tiểu viện tĩnh tu.

"Ta cũng thế."

Thanh Nha một bên ăn cháo, một bên nói hàm hồ không rõ, "Không bao lâu, tu vi của ta đều có thể bước vào Tụ Tinh cảnh hậu kỳ!"

"Có thể tưởng tượng, trên đời này vô số tu hành hạng người, chắc chắn cũng trong khoảng thời gian này thu được chỗ tốt cực lớn."

Tô Dịch cảm khái nói.

Tối hôm qua hắn cùng dưỡng hồn hồ lô bên trong Khuynh Oản hàn huyên trò chuyện, liền Khuynh Oản đều nhanh muốn áp chế không nổi tự thân cảnh giới, tùy thời đều có thể tiến hành Phá cảnh.

Thoạt nhìn, hết thảy đều tại hướng chỗ tốt phát triển.

Có thể Tô Dịch rõ ràng hơn, làm Thôi Xán đại thế chân chính tiến đến, này Thương Thanh đại lục cũng chắc chắn nghênh đón một trận trước nay chưa có đại loạn thế gian!

Đến lúc đó, thiên hạ này chắc chắn lâm vào gió tanh mưa máu bên trong, chính là cái kia bảy đại cổ lão cự đầu, tam đại dị giới thế lực, chỉ sợ cũng không dám nói bừa có thể cười đến cuối cùng.

Ăn xong điểm tâm không bao lâu, Ông Cửu vội vàng đến đây.

Hắn nói nhanh: "Tô đạo hữu, chúng ta vừa biết được tin tức, Thiên Hành kiếm trai Thẩm Tùy Vân, sắp tại hôm nay tiến vào Cửu Đỉnh thành, hướng ngươi ước chiến!"

Thẩm Tùy Vân!

Vững vàng Quần Tinh bảng đệ nhất đến nay một cái khoáng thế yêu nghiệt, Thiên Hành kiếm trai đương đại Kiếm Thủ, thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh!

Tục truyền hắn thiên phú dị bẩm, Kiếm đạo siêu tuyệt, bị coi là Thiên Hành kiếm trai có hi vọng nhất Chứng Đạo vì hoàng tu đạo hạt giống.

Mà tại trước đó không lâu, hắn tại bước vào Linh Tướng cảnh lúc đưa tới tuyệt thế dị tượng, càng trên thế gian dẫn phát một trận chớ náo động lớn.

Tại gần nhất trong khoảng thời gian này, không biết nhiều ít người tại cầm Tô Dịch cùng Thẩm Tùy Vân so sánh, chỉ về thế nhấc lên lớn lao tranh luận.

Bởi vì rất nhiều người cho rằng, Tô Dịch đủ thay thế Thẩm Tùy Vân tại Quần Tinh bảng bên trên vị trí, độc chiếm người đứng đầu.

Nhưng cũng có thật nhiều người nhận định, Tô Dịch không thể nào là Thẩm Tùy Vân đối thủ.

Tranh luận chính là vì này tới.

Vì vậy, biết được tin tức về sau, Ông Cửu trước tiên liền đến.

"Ước chiến?"

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt lắc đầu, trong môi khẽ nhả ba chữ: "Không hứng thú.".