Chương 722: Diệp thị người tới

Chương 722: Diệp thị người tới

Bây giờ Tô Dịch, đã là Hóa Linh cảnh hậu kỳ tu vi.

So sánh mùng mười tháng ba cái kia Thiên Kiếm trảm ngũ đại Linh Luân cảnh tu sĩ thời điểm, tu vi đã đột phá hai cái tiểu cảnh giới.

Một thân đạo hạnh cùng chiến lực, cũng sớm phát sinh kinh người thuế biến.

Này các loại tình huống dưới, làm sao có hứng thú cùng một cái Linh Tướng cảnh nhân vật giao thủ?

Hắn thấy, dạng này ước chiến, bản thân liền hết sức nhàm chán.

Ông Cửu giật mình, nói: "Tô đạo hữu, này Thẩm Tùy Vân có thể tuyệt không phải người bình thường vật."

Hắn nắm Thẩm Tùy Vân cái kia có thể xưng truyền kỳ quá khứ thuật nói một lần.

Sau đó rồi mới lên tiếng: "Có khả năng khẳng định là, bây giờ Thẩm Tùy Vân  đồng dạng có khả năng hạ gục hoàn Thiên Hư bực này Linh Luân cảnh lão bối nhân vật!"

Tô Dịch không quan tâm nói: "Ồ."

Một cái a chữ, đem loại kia không thèm để ý thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Ông Cửu sờ lên mũi, nói: "Trước mắt, thiên hạ này tu sĩ đều đang nghị luận, ngươi cùng Thẩm Tùy Vân ở giữa, đến tột cùng ai cường đại hơn . Bất quá, nếu đạo hữu khinh thường tới quyết đấu. . ."

Mới nói được này, Thanh Vân bên ngoài sân nhỏ, vang lên một thanh âm:

"Vân Ẩn kiếm sơn Thẩm Tùy Vân, thỉnh Tô đạo hữu đến đây Kim Lân trên hồ, nhất quyết cao thấp!"

Chữ chữ như rồng ngâm hổ gầm, khuấy động giữa thiên địa.

Thanh Vân viện nhỏ ở vào Thanh Long phường, mấy ngàn trượng bên ngoài, chính là Kim Lân hồ.

Làm này một thanh âm vang lên, khu vực phụ cận không biết nhiều ít người bị kinh động.

"Thẩm Tùy Vân? Lão thiên, vị này Quần Tinh bảng đệ nhất cái thế Kiếm Tu, lại muốn khiêu chiến Tô Trích Tiên?"

"Nhanh, đi Kim Lân hồ nhìn một chút!"

"Đi thông tri những người khác, liền nói Thẩm Tùy Vân tới, muốn khiêu chiến Tô Trích Tiên, này một trận chiến như trình diễn, chắc chắn oanh động thiên hạ!"

Ồn ào xôn xao âm thanh, tùy theo tại Thanh Long phường khu vực khác nhau bên trong vang lên.

Thanh Vân viện nhỏ.

Ông Cửu vẻ mặt dị dạng, nói: "Cái tên này vậy mà đã tới, Tô đạo hữu, ngươi bây giờ muốn cự tuyệt chỉ sợ cũng không được. . ."

Tô Dịch đứng ở hồ nước một bên, tiện tay cho trong hồ nước linh chép quăng cho ăn tháng phiêu, mạn bất kinh tâm nói: "Vì sao không thể cự tuyệt?"

Ông Cửu châm chước nói: "Đạo hữu nếu không đi, thế nhân khẳng định sẽ coi là đạo hữu là sợ chiến không tiến, cái này sẽ chỉ cổ vũ Thẩm Tùy Vân uy phong, mà đạo hữu uy danh, thì đem nhận ảnh hưởng cực lớn."

"Hư danh thôi."

Tô Dịch lắc đầu, "Người sống tại thế, kiêng kỵ nhất vì danh lợi chỗ mệt mỏi. Ngươi đi nói cho Thẩm Tùy Vân, hắn nếu là tới báo thù cho Vân Ẩn kiếm sơn, liền trực tiếp tới, ta ban thưởng hắn vừa chết."

Dứt lời, hắn xách ra ghế mây, nằm ở trong đó, thoải mái mà buông lỏng thân thể, phơi lên mặt trời.

"Tìm một cơ hội, cũng phải đem tấm này ghế mây lại tu luyện lại tế luyện một thoáng, lại tăng thêm một chút thanh tâm tĩnh thần, tẩm bổ quanh thân khí huyết thần tài, ngồi dậy nên sẽ thoải mái hơn. . ."

Tô Dịch âm thầm cân nhắc, trong đầu hiện ra mỗi loại thích hợp luyện chế ghế mây thần tài.

Như là nước vân tàm ti, vằn Tinh dây leo, long tiên mộc các loại, cứ như vậy, ghế mây tất nhiên sẽ so hiện tại thư thích hơn.

Đối với này nắm theo Đại Chu Vân Hà quận thành liền bồi bạn bên cạnh mình ghế mây, Tô Dịch một mực không bỏ được vứt bỏ.

Cũng không phải ghế mây có bao nhiêu lợi hại, mà là bất cứ lúc nào chỗ nào, chỉ cần nguyện ý, liền có thể thư thư phục phục ngồi xuống thích ý thư giãn một tí.

Cầu liền là một cái an nhàn.

Vì thế trả giá một chút Thần liệu cùng linh tài, cũng liền không coi vào đâu.

Ông Cửu kinh ngạc nhìn nằm tại ghế mây bên trong nhắm mắt dưỡng thần Tô Dịch, cuối cùng xác định, Tô Dịch là trong lòng liền không có nắm Thẩm Tùy Vân không để trong mắt!

Bằng không, chỗ này có thể sẽ như vậy thờ ơ?

"Cái kia. . . Ta cái này đi gặp một lần hắn."

Ông Cửu Chuyển thân rời đi Thanh Vân viện nhỏ.

Văn Tâm Chiếu hiếu kỳ nói: "Tô huynh, ta nhớ được ngươi trước kia là rất chờ mong có thể gặp được đối thủ, làm sao lần này lại không muốn để ý tới?"

Dựa theo Ông Cửu lời giải thích, này Thẩm Tùy Vân tuyệt đối có thể nói là đương thời cao cấp nhất nhân vật đứng đầu.

"Vật đổi sao dời, người cũng khác nhau."

Tô Dịch khẽ nói, "Đổi lại mùng mười tháng ba ngày ấy, ta còn có hào hứng cùng này Thẩm Tùy Vân luận bàn một ít, nhưng bây giờ. . . Có thể một điểm hào hứng đều không có."

Văn Tâm Chiếu hé miệng cười rộ lên.

Bực này điệu bộ, đích thật là nàng quen thuộc Tô Dịch.

Đột nhiên, đình viện Đạo Môn truyền ra ngoài tới một thanh âm:

"Tô Dịch, ta có việc gấp muốn cùng ngươi đàm."

Diệp Vân Lan!

Tô Dịch ngơ ngác một chút, nửa tháng này đến, hắn dốc lòng tu hành, kém chút liền đem cái này cữu cữu đem quên đi.

"Vào đi."

Tô Dịch nói ra.

Diệp Vân Lan đẩy cửa vào, cái thân ảnh này gầy gò, tóc mai hoa râm trung niên, đi lại vội vàng, đuôi lông mày cũng mang theo một vệt thần sắc lo lắng.

Vừa vừa thấy được Tô Dịch, liền trực tiếp nói: "Diệp gia người xuất hiện, ta hoài nghi bọn hắn đã điều tra đến chuyện của ngươi, chúng ta nhất định phải nhanh rời đi!"

"Cuối cùng tới rồi sao. . ."

Từ trong tiếng nói, Tô Dịch không khỏi lộ ra một tia vẻ hứng thú, "Đều có bao nhiêu người, thực lực như thế nào?"

"Không rõ ràng."

Diệp Vân Lan lắc đầu.

Tô Dịch khó hiểu nói: "Vậy ngươi lại là làm thế nào biết Diệp gia người xuất hiện?"

"Ngươi xem."

Diệp Vân Lan nâng lên tay trái, lộ ra phần tay cái kia một viên lá cây màu xanh bớt.

Chỉ thấy này màu xanh bớt giờ phút này lại nổi lên một tầng nhàn nhạt hào quang, trên đó giống như gân lá từng đầu hoa văn chợt sáng chợt tắt.

Diệp Vân Lan nói: "Phàm là ta Côn Ngô Diệp thị tộc nhân, xuất hiện tại trong phạm vi trăm dặm, liền có thể bằng vào tự thân bớt, cảm ứng được sự tồn tại của đối phương."

"Nói cách khác, Diệp gia người, cách chúng ta đã không xa!"

Hắn đuôi lông mày ở giữa hiển hiện thần sắc lo lắng.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói thẳng: "Bọn hắn như thật là hướng về phía ta tới, một khi động thủ, ngươi liệu sẽ ngăn cản ta giết bọn hắn?"

Diệp Vân Lan ngẩn ngơ, chợt vẻ mặt kiên định nói: "Ngươi không cần phải lo lắng, chính là trả giá tính mệnh đại giới, ta cũng sẽ hộ ngươi chu toàn."

Tô Dịch nói: "Trực tiếp trả lời vấn đề của ta."

Diệp Vân Lan khóe môi kéo nhúc nhích một chút, lắc đầu nói: "Sẽ không."

Tô Dịch gật đầu nói: "Như vậy cũng tốt làm, ta chờ bọn hắn đi tìm cái chết."

Diệp Vân Lan vừa muốn nói gì.

Tô Dịch đưa tay ngăn cản, nói: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, liền chớ có khuyên nữa."

Hắn sớm hiểu Diệp Vân Lan phong cách làm việc, một lời tâm tư nghĩ hộ chính mình chu toàn, thậm chí nguyện ý vì này trả giá bất cứ giá nào.

Có thể mấu chốt là, chính mình mặc dù cảm kích, nhưng. . . Thật không cần a.

Diệp Vân Lan vẻ mặt sáng tối chập chờn, yên lặng nửa ngày, lúc này mới cắn răng nói: "Thôi, ta đây liền cùng ngươi cùng một chỗ, gặp một lần tông tộc người tới!"

Tô Dịch không nói gì nữa.

Hắn cũng không gạt bỏ Diệp Vân Lan, hắn có thể cảm nhận được, Diệp Vân Lan là chân tâm muốn tốt cho mình.

Này như vậy đủ rồi.

"Tô Dịch, ngươi. . . Về sau thật không có ý định cùng ta cùng một chỗ trở về tông tộc?"

Diệp Vân Lan nhịn không được nói.

"Ta sẽ đi."

Tô Dịch thuận miệng nói, " nhưng không phải hiện tại, đến tại lúc nào đi, sau này hãy nói đi."

Dạng này đáp án, rõ ràng có chút qua loa.

Nhưng lại nhường Diệp Vân Lan mừng rỡ.

Hắn vui mừng cười nói: "Tốt! Thật tốt! Mặc kệ ngươi khi nào đi tới Thương Huyền giới, ta nhất định dốc hết hết thảy, vì ngươi mưu đoạt tổ Nguyên Thần tàng!"

Tô Dịch nói: "Ngươi vì sao không đi kế thừa này cái cọc tạo hóa?"

Diệp Vân Lan ánh mắt phức tạp, nói: "Trước đây thật lâu, toàn bộ Diệp thị tông tộc bên trong, chỉ có ta và ngươi mẫu thân hai người có được kế thừa này cái cọc tạo hóa tư cách, nhưng cuối cùng chỉ có một người có thể được đến. Ta từ bỏ, định đem này cái cọc tạo hóa lưu cho mẫu thân ngươi, người nào từng muốn. . ."

Hắn thở dài một tiếng, vẻ mặt sầu não, rốt cuộc nói không được.

Tô Dịch nội tâm cũng sờ động không ngừng.

Một cọc Chứng Đạo Thành Hoàng tạo hóa, chính là đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, ai có thể không động tâm?

Có thể Diệp Vân Lan lại từ bỏ, muốn lưu cho hắn muội muội Diệp Vũ Phi!

Bởi vậy đủ để thấy Diệp Vân Lan thân là huynh trưởng, là như thế nào yêu thương muội muội của mình.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói: "Nếu mẫu thân của ta đã không còn nữa, ngươi. . . Vì sao không tự mình đi kế thừa này cái cọc tạo hóa?"

Diệp Vân Lan lắc đầu, thanh âm trầm giọng nói: "Năm đó, nếu như ta sớm một chút trở về tông tộc, mẫu thân ngươi cũng không đến mức sẽ bị những lão gia hỏa kia tính toán, tự nhiên cũng sẽ không sau khi phát sinh cái kia một chuỗi bất hạnh sự tình."

Hắn giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Ngươi là mẫu thân ngươi duy nhất thân cốt nhục, mặc dù mẫu thân ngươi qua đời, này cái cọc tạo hóa cũng làm do ngươi tới kế thừa."

Tô Dịch không nói gì thêm.

Hắn biết rõ chính mình là cự tuyệt đều không dùng.

Đang nói chuyện với nhau, một hồi tiếng bước chân đột nhiên tại bên ngoài đình viện vang lên.

Sau đó, đình viện đại môn bị người cậy mạnh đẩy ra, chỉ thấy một cái lão giả mang theo một nam một nữ, đi vào đình viện.

"Quả nhiên, Vân Lan ngươi cũng ở đây."

Lão giả dẫn đầu cười ha hả mở miệng.

Hắn thân mang hoa phục màu tím, tóc trắng như bạc, chải vuốt đến thật chỉnh tề, da thịt thì như trẻ mới sinh trơn bóng, một phái già vẫn tráng kiện, ung dung uy nghiêm dáng vẻ.

"Nguyên lai là Thất trưởng lão."

Diệp Vân Lan con ngươi ngưng lại, bí mật truyền âm cho Tô Dịch, "Cái này người là Diệp Trường Thuần, ta Côn Ngô Diệp thị Thất trưởng lão, Linh Luân cảnh trung kỳ tu vi, ngưng luyện ra có thể xưng nhất lưu phẩm tướng Đại Đạo linh luân, thực lực cực kỳ cường đại."

"Bất quá, ngươi không cần phải lo lắng, ta tự có thủ đoạn ứng đối hắn!"

Diệp Vân Lan thanh âm lộ ra một vệt ngưng trọng, nhưng cũng không có nhiều lời bối rối.

"Thất trưởng lão ngươi xem, người kia hẳn là Tô Dịch, quả nhiên cùng mưa phi muội muội dáng dấp có chút tương tự."

Diệp Trường Thuần bên người, một cái thân mặc Hoa Thường nữ tử nhất chỉ ngồi tại ghế mây bên trong Tô Dịch, cảm khái lên tiếng.

Hoa Thường bên cạnh cô gái, là một thân ảnh cao gầy nam tử áo đen.

Hai cánh tay hắn ôm lấy một thanh mang vỏ trường kiếm, cái cằm khẽ nâng, vẻ mặt lạnh lùng, lộ ra một cỗ kiêu căng chi sắc.

Nam tử áo đen ánh mắt như lưỡi đao quét một thoáng Tô Dịch, nói: "Xem ra, chúng ta dò thăm tin tức không sai, này Tô Dịch đích thật là Diệp Vũ Phi dòng dõi."

Ba người bọn họ, trực tiếp đẩy cửa vào không nói, đến Thanh Vân viện nhỏ về sau, còn không coi ai ra gì địa điểm bình Tô Dịch, một bộ như vào chỗ không người tư thái.

Cái này khiến Văn Tâm Chiếu một đôi chân mày to không khỏi nhăn lại, lòng sinh không vui.

Như vậy thái độ, không thể nghi ngờ quá cường thế  khiến cho người phản cảm.

"Các ngươi hai cái tốt nhất thu liễm một chút! Nơi này cũng không phải Thương Huyền giới!"

Diệp Vân Lan hừ lạnh.

Lúc nói chuyện, hắn truyền âm cho Tô Dịch, giới thiệu thân phận của hai người này.

Hoa Thường nữ tử tên Diệp Tuyết Đình, nam tử áo đen tên là Diệp Phong Hà, đều là Linh Tướng cảnh hậu kỳ tu vi, là Côn Ngô Diệp thị chấp sự nhân vật.

Hai người này, cũng cùng Diệp Vân Lan, Diệp Vũ Phi là cùng thế hệ.

Khác biệt chính là, Diệp Vân Lan, Diệp Vũ Phi chính là Diệp thị dòng chính hậu duệ, hai người này chính là chi thứ hậu duệ.

Giống Thất trưởng lão Diệp Trường Thuần  đồng dạng cũng là Diệp thị chi thứ.

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch ngồi tại ghế mây không động, vẻ mặt cũng lạnh nhạt như trước, nói: "Ta chỉ muốn biết, bọn hắn có phải là hay không kẻ địch?"

Diệp Vân Lan ánh mắt phức tạp, nhẹ gật đầu..