Chương 723: Kim Lân trên hồ xem hổ đấu

Chương 723: Kim Lân trên hồ xem hổ đấu

Tô Dịch lúc này theo trên ghế mây đứng dậy.

Ánh mắt của hắn quét qua Diệp Trường Thuần, Diệp Tuyết Đình, Diệp Phong Hà ba người, nói: "Đi thôi, đi bên ngoài."

Ba người đều sững sờ, lơ ngơ.

"Tô Dịch, ngươi. . . Này là ý gì?"

Diệp Trường Thuần nhíu mày.

"Tự nhiên là đưa các ngươi lên đường."

Tô Dịch nói xong, đã cất bước hướng Thanh Vân bên ngoài sân nhỏ bước đi, "Ta cũng không muốn nhường chỗ cư trụ tiêm nhiễm huyết tinh."

Diệp Trường Thuần chờ người đưa mắt nhìn nhau, đều không miễn có trở tay không kịp cảm giác.

Bọn hắn vừa mới đến, lời đều còn chưa nói vài câu, có thể là xem Tô Dịch thần thái, lại dường như đã lười nhác nói nhảm, muốn cùng bọn hắn điểm cái sinh tử!

Cái này thực sự ngoài dự liệu của bọn họ.

Liền là Diệp Vân Lan cũng không khỏi tắc lưỡi, tiểu tử này. . . Không khỏi cũng quá dứt khoát trôi chảy a?

"Ngươi cũng nói với hắn cái gì?"

Diệp Trường Thuần ánh mắt nhìn về phía Diệp Vân Lan, vẻ mặt có chút âm trầm.

"Nên nói không nên nói, đều đã nói."

Diệp Vân Lan vẻ mặt bình thản, "Huống chi, các ngươi này tới không phải liền là muốn hủy đi mưa phi hài tử sao? Không cần lại vô nghĩa!"

Diệp Trường Thuần đám người lông mày đều nhăn càng lợi hại.

"Đi, chớ để tiểu tử kia chạy trốn!"

Diệp Trường Thuần hừ lạnh một tiếng, mang theo Diệp Tuyết Đình, Diệp Phong Hà quay người đuổi theo.

Diệp Vân Lan thấy này, cũng lập tức xuất động.

"Chúng ta cũng đi xem một chút."

Văn Tâm Chiếu hít thở sâu một hơi, hòa thanh mầm, Hàn Yên chân nhân cùng rời đi Thanh Vân viện nhỏ.

. . .

. . .

Đã là trời tháng tư, thiên quang tươi đẹp, không khí mang theo một cỗ nóng khô khí tức.

Kim Lân hồ nước ánh sáng liễm diễm, ven hồ dương liễu thành rừng, màu xanh biếc dạt dào.

Lúc này, khu vực phụ cận bên trong sớm đã hội tụ rất nhiều tu sĩ, người người nhốn nháo.

"Xem, cái kia chính là Thẩm Tùy Vân, Quần Tinh bảng đệ nhất khoáng thế yêu nghiệt!"

"Thoạt nhìn cũng quá trẻ tuổi. . ."

Tiếng nghị luận không ngừng vang lên, mà ánh mắt của mọi người, thì đều nhìn về phía Kim Lân hồ trung ương chỗ.

Nơi đó có một tòa ước chừng 30 trượng phạm vi đảo nhỏ đá ngầm.

Các đảo bên trên, đứng thẳng một đạo trội hơn lỗi lạc thân ảnh.

Một bộ áo bào trắng, tóc dài rối tung, khuôn mặt trắng nõn tuấn tú, tùy ý đứng thẳng, liền có long bàn hổ cứ, cao ngạo Lăng Tuyệt chi ý.

Hắn chắp tay tại lưng, lặng im đứng ở đó, vẻ mặt nhìn như không màng danh lợi, lông mày lại nhăn lại.

"Hắn thật như vậy nói?"

Thẩm Tùy Vân thanh âm lộ ra một vệt đâm người cốt tủy lạnh lẻo.

Ông Cửu đứng ở các đảo cách đó không xa trên mặt hồ, vẻ mặt không ti không lên tiếng nói: "Lão hủ đương nhiên sẽ không tại chuyện thế này bên trên nói láo."

Trước đó, hắn đến đây lúc, đã đem Tô Dịch cái kia lời nói còn nguyên nói ra.

Mà khi Thẩm Tùy Vân biết được, Tô Dịch không chỉ khinh thường cùng hắn quyết đấu, còn nói hắn nếu là vì báo thù tới, liền ban thưởng hắn vừa chết lúc, cả người đều có chút kinh ngạc.

Bộ dáng kia, nhường Ông Cửu đều thấy thầm than không thôi, như nhường Thẩm Tùy Vân thấy Tô Dịch cái kia phiên khinh thường đến cực hạn thần thái lúc, còn không biết sẽ bị tức thành bộ dáng gì.

"Hắn lại dám ... như vậy khinh thường ta. . ."

Thẩm Tùy Vân đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt lạnh lẻo, toàn thân tràn ngập khiếp người khí tức bén nhọn.

"Ngươi đi nói cho hắn biết, một khắc đồng hồ bên trong, hắn nếu không đến, đừng trách ta không khách khí!"

Thẩm Tùy Vân ngữ khí băng lãnh.

Ông Cửu lắc đầu nói: "Ta hiểu rõ Tô đạo hữu, hắn là sẽ không tới, theo ta thấy, Thẩm công tử nếu muốn phân ra cái thành bại, cũng có thể lập tức đi Thanh Vân viện nhỏ đi một lần."

Thẩm Tùy Vân: ". . ."

Hắn không tiếp tục nhiều lời, lẳng lặng chờ đợi.

Nếu nói muốn chờ một khắc đồng hồ thời gian, hắn đương nhiên sẽ không nuốt lời.

Chỉ bất quá trong lòng, hắn đã tức giận.

Lần này hắn tới, vốn là muốn minh bạch rõ ràng cùng Tô Dịch một trận chiến, đã phân thắng bại, cũng phân sinh tử!

Có thể không ngờ rằng, Tô Dịch lại kinh thường phó ước tới chiến!

Thời gian một chút trôi qua.

Kim Lân ven hồ phụ cận xúm lại tu sĩ càng ngày càng nhiều, đều là biết được tin tức về sau, theo bốn phương tám hướng chạy đến.

Chính là Hạ Hoàng đều bị kinh động, tự mình giá lâm.

"Tô Dịch vì sao không đến, chẳng lẽ là sợ rồi hả?"

"Tô Trích Tiên sao có thể sẽ sợ? Chờ một chút xem đi, dù sao Thẩm Tùy Vân đều đã điểm danh, nếu như Tô Trích Tiên không đến, chắc chắn có hại uy danh."

. . . Tiếng nghị luận không ngừng vang lên.

Đột nhiên, một đạo kinh hô vang vọng:

"Đến rồi! Tô Trích Tiên đến rồi!"

Đây là một cô nương thanh âm, kích động đến thanh âm trở nên cao vút, hai mắt phát sáng.

Giữa sân rối loạn tưng bừng.

Mọi người dồn dập giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy nơi xa địa phương, một cái thân mặc áo bào xanh, tuấn tú xuất trần thiếu niên, chắp tay tại lưng, hướng Kim Lân hồ bên này đi tới.

Chính là Tô Dịch.

"Tô đại nhân rốt cuộc đã đến!"

"Lần này có trò hay để nhìn!"

"Quần Tinh bảng đệ nhất vị trí đến tột cùng hoa rơi vào nhà nào, đợi chút nữa liền có thể công bố đáp án!"

Ở đây tu sĩ đều kích động lên, tràn ngập chờ mong.

Một cái là danh vang thiên hạ Tô Trích Tiên, từng chém giết năm vị Linh Luân cảnh đại tu sĩ, đã từng trong lúc nói cười thất bại ngũ đại cổ lão cự đầu liên quân, uống cạn phong lưu.

Một cái là có một không hai Quần Tinh bảng đệ nhất đến nay khoáng thế yêu nghiệt, Vân Ẩn kiếm sơn đương đại Kiếm Thủ.

Dạng này một trận tỷ thí, ai có thể không chú mục?

Chẳng qua là, nghe đến mấy cái này nghị luận, Tô Dịch lại một hồi lắc đầu.

Hắn này tới Kim Lân hồ, có thể không phải là vì thu thập Thẩm Tùy Vân.

"Không nhìn ra, này Tô Dịch uy vọng rất cao a."

Diệp Tuyết Đình kinh ngạc nói.

"Thông tin bên trong nói, hắn từng dùng Hóa Linh cảnh tu vi, kiếm trảm giới này năm vị Linh Luân cảnh nhân vật, tự nhiên hoàn toàn không phải hạng người tầm thường có thể so sánh."

Diệp Trường Thuần cảm khái nói, " đặt tại chúng ta Thương Huyền giới, giống như Tô Dịch bực này nhân vật, cũng có thể nói là đứng đầu nhất Đại Đạo kỳ tài. Đừng quên, lúc trước mẫu thân hắn Diệp Vũ Phi tại chúng ta tông tộc, cũng đồng dạng như vậy loá mắt."

Nói đến Diệp Vũ Phi, Diệp Tuyết Đình lông mi hiển hiện một vệt vẻ âm trầm.

Diệp Phong Hà vẻ mặt lạnh lùng, mặt không chút thay đổi nói: "Có thể Diệp Vũ Phi sớm đã chết, mà lần này, con trai của nàng cũng đem đi vào nàng theo gót!"

Ba người bọn họ trước đó còn lo lắng Tô Dịch sẽ chạy mất, nhưng rất nhanh liền phát hiện, Tô Dịch cũng không làm như thế, hắn tựa hồ đã phát giác được, không có bao nhiêu chạy mất phần thắng.

Này nhường ba người bọn họ đều hoàn toàn yên tâm.

"A, ở đây bọn gia hỏa này quả thực hài hước, còn đang mong đợi Tô Dịch cùng cái kia Thẩm Tùy Vân quyết đấu, tiếp xuống Tô Dịch bị giết lúc, cũng không biết thần sắc của bọn hắn sẽ trở nên nhiều đặc sắc."

Diệp Tuyết Đình cười rộ lên.

Diệp Trường Thuần truyền âm nhắc nhở: "Đợi chút nữa ngươi cùng gió sông cùng đi thu thập cái kia Tô Dịch, mà ta tới kiềm chế Diệp Vân Lan."

Diệp Tuyết Đình cùng Diệp Phong Hà đều nhẹ gật đầu.

Kim Lân hồ trung ương các đảo bên trên, Thẩm Tùy Vân cũng chú ý tới ven hồ động tĩnh, cũng liếc nhìn xa xa đi tới Tô Dịch.

"Ngươi không phải nói, hắn sẽ không tới sao?"

Thẩm Tùy Vân bên môi nổi lên một vệt vẻ đùa cợt, "Có thể hiện tại xem ra, hắn cuối cùng vẫn là ngoan ngoãn chủ động tới."

Ông Cửu cũng thấy thật bất ngờ, không hiểu ra sao.

"Tô Dịch, ta nghe nói ngươi phải ban cho ta vừa chết, tới đây đánh một trận là được!"

Thẩm Tùy Vân cao giọng mở miệng, tiếng như cổn lôi, ầm ầm vang vọng tại Kim Lân hồ bốn phía.

Hắn áo trắng tung bay dắt, phong thái lỗi lạc, lập tức trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Tô Dịch lườm Thẩm Tùy Vân liếc mắt, nói: "Muốn chết còn không dễ dàng, ngươi lại tại loại kia lấy, ta trước đưa bọn hắn lên đường, lại thuận tay tiễn ngươi một đoạn đường."

Toàn trường ngạc nhiên, tình huống như thế nào?

Thẩm Tùy Vân cũng có chút mộng, cái tên này có ý tứ gì?

Liền thấy Tô Dịch nhất chỉ Kim Lân hồ, nói với Diệp Trường Thuần: "Nơi này chung linh dục tú, phong thuỷ rất tốt, có thể chôn xương ở đây, cũng tính tiện nghi các ngươi."

Lời nói này, nhường Diệp Trường Thuần bọn hắn vẻ mặt đều âm trầm xuống.

Mà mọi người tại đây lúc này mới ý thức được, Tô Dịch này tới cũng không phải là vẻn vẹn vì cùng Thẩm Tùy Vân quyết đấu, mà là muốn trước giết những người khác!

"Ba tên kia là ai?"

"Không rõ ràng, nhưng thoạt nhìn đều rất khó dây vào."

"Có thể làm cho Tô Trích Tiên ra tay, chỗ này có thể là hạng người tầm thường?"

"WOW, Tô Trích Tiên đây là hoàn toàn không nắm Thẩm Tùy Vân không để trong mắt a, bằng không, vì sao dám tại lúc này, trực tiếp đem Thẩm Tùy Vân bỏ qua?"

. . . Toàn trường rối loạn, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía, giống vỡ tổ.

Hạ Hoàng cùng Ông Cửu thấy này, cũng không khỏi giật mình, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

"Tô Dịch, bọn hắn để ta đến đối phó liền có thể!"

Mà lúc này, Diệp Vân Lan thì nhanh chân đi ra, vẻ mặt kiên định nói.

"Đây cũng là người nào?"

Giữa sân mọi người càng ngạc nhiên nghi ngờ.

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ nói: "Ngươi liền nhìn xem chính là, nếu ta thật không phải những người này đối thủ, ngươi lại ra tay, như thế nào?"

Diệp Vân Lan lập tức do dự.

Một màn này, nhường Diệp Trường Thuần không khỏi cười lạnh, đối Diệp Tuyết Đình hai có người nói: "Các ngươi hai cái, ai đi diệt kẻ này?"

"Ta tới đi."

Diệp Phong Hà nói xong, lăng không một cái cất bước, liền đến đến Kim Lân trên hồ, sau đó quay người, mắt như lãnh điện, xa xa khóa chặt Tô Dịch, nói: "Tiểu gia hỏa, tới nhận lãnh cái chết!"

Từng chữ, vang vọng đất trời ở giữa.

Cùng lúc đó, Diệp Trường Thuần cùng Diệp Tuyết Đình đều ngăn tại Diệp Vân Lan phía trước.

"Diệp Vân Lan, khuyên ngươi tốt nhất không nên khinh cử vọng động, bằng không, tông tộc tất nhiên sẽ xem ngươi như phản đồ, cho nghiêm trị!"

Diệp Tuyết Đình lạnh lùng nói.

Diệp Phong Hà cười cười, không nói thêm gì.

Tại bây giờ Diệp gia, Diệp Vân Lan là một cái rất không được người đãi kiến nhân vật.

Lúc này, ở đây mọi người cuối cùng thấy rõ, hôm nay Tô Dịch này đến, mục đích là muốn giết ba cái kia người xa lạ!

Đến mức Thẩm Tùy Vân. . .

Còn chưa đủ để nhường Tô Dịch coi là đại địch.

Bằng không, đâu có thể nào sẽ bị Tô Dịch như vậy bỏ qua?

Thẩm Tùy Vân rõ ràng cũng ý thức được điểm này, vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm vô cùng, chỉ cảm thấy một thân tôn nghiêm đều tại gặp khiêu khích cùng chà đạp, nội tâm chấn nộ khôn cùng.

Hắn không chần chờ nữa, lăng không dậm chân, bằng hư mà đứng, tầm mắt nhìn Diệp Phong Hà, lạnh lùng nói: "Chính là muốn giết Tô Dịch, cũng phải do ta tới trước!"

Chữ chữ âm vang, sát phạt khí chấn thiên, Thiên Khung tầng mây ầm ầm vỡ nát nổ tung.

Giữa sân nhấc lên oanh động, mọi người xôn xao.

Vốn cho là, đây là một trận khoáng thế khó gặp quyết đấu, ai có thể nghĩ, biến cố tăng vọt, xa so với trong tưởng tượng còn muốn kích thích!

"Tiểu gia hỏa, tọa sơn quan hổ đấu, có gì không tốt? Khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn ngốc đi một bên xem náo nhiệt đi!"

Diệp Phong Hà một hồi lắc đầu.

Cái kia lơ đãng toát ra khinh thường thái độ, kích thích Thẩm Tùy Vân mặt đều đen xuống tới.

Bị Tô Dịch chà đạp tôn nghiêm không nói, hiện tại liền một cái không biết chỗ nào xuất hiện gia hỏa, lại cũng cũng dám bỏ qua hắn tồn tại!

Vậy làm sao có thể nhẫn?

Mà lúc này, Tô Dịch đã cất bước đi vào Kim Lân trên hồ, lườm Thẩm Tùy Vân liếc mắt, nói: "Hắn nói không sai, trước khi chết còn có thể xem một trận náo nhiệt  tương đương với sống lâu một hồi, có gì không tốt?"

Thẩm Tùy Vân: ". . ."

Vị này Quần Tinh bảng đệ nhất khoáng thế yêu nghiệt, trước kia thế nào chịu được qua bực này khinh miệt?

Nhất thời giận đến lồng ngực sắp nổ tung.

Bất quá, ngay tại Thẩm Tùy Vân dự định liều lĩnh, trước tiên ra tay lúc, cái kia một đôi đôi mắt đột nhiên co rụt lại.

Đọc chưa - sửa đổi nội dung mời đến: Dấm # lưu # mà # văn # học.