Chương 724: Như vào chỗ không người

Chương 724: Như vào chỗ không người

Diệp Phong Hà một thân khí tức đột nhiên phát sinh biến hóa.

Dưới chân Kim Lân nước hồ mặt đột nhiên kịch liệt rung động, hơi nước bốc hơi, nguyên bản sáng rỡ thiên quang, tùy theo trở nên âm trầm đè nén.

Một cỗ kinh khủng uy áp, tùy theo từ trên người Diệp Phong Hà phóng thích, kinh động thiên địa.

Trong nháy mắt, khu vực phụ cận bên trong ồn ào tiếng nghị luận hơi ngừng.

Giữa thiên địa bầu không khí, xơ xác tiêu điều tĩnh lặng.

"Người này là ai, thật là đáng sợ uy thế!"

Không biết nhiều ít người biến sắc.

"Rõ ràng là Linh Tướng cảnh tu vi, có thể loại kia khí tức, lại so hoàn Thiên Hư, Nhiếp Uyển Chi bực này Linh Luân cảnh tồn tại đều mạnh mẽ một đoạn dài, người này là ai?"

Hạ Hoàng trong lòng nghiêm nghị, đuôi lông mày hiển hiện ngưng sắc.

Đối ở đây tuyệt đại đa số tu sĩ mà nói, hoàn toàn không nhận ra Diệp Phong Hà, trước đó cũng chưa quá để ý.

Nhưng lúc này theo Diệp Phong Hà hiển lộ tự thân uy thế, mọi người mới đột nhiên tỉnh táo ý thức được, cái này muốn cùng Tô Dịch quyết đấu nam tử xa lạ, đúng là một cái nhân vật cực kỳ khủng bố!

Mà này, cũng đưa tới Thẩm Tùy Vân cảnh giác.

Hắn một lời lửa giận tan biến, cả người tỉnh táo lại.

Đồng dạng thân là Linh Tướng cảnh, Thẩm Tùy Vân có thể rõ ràng cảm nhận được, Diệp Phong Hà cực kỳ đáng sợ, hoàn toàn không phải đương thời những Linh Tướng cảnh đó có thể so sánh!

"Vậy liền để bọn hắn ngao cò tranh nhau, như Tô Dịch bị giết, ta có thể tự một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, như cái này người bị giết, Tô Dịch chắc chắn cũng đều vì này trả giá đắt."

"Huống chi, nhân cơ hội này, cũng có thể nhìn một chút Tô Dịch thực lực đến tột cùng như thế nào."

Suy nghĩ lúc, Thẩm Tùy Vân cố nén nội tâm sỉ nhục, yên lặng rời đi phiến khu vực này.

Còn tốt, ở đây lực chú ý của mọi người, giờ phút này đều hội tụ tại Thẩm Tùy Vân cùng Tô Dịch trên thân, cũng tịnh chưa đối Thẩm Tùy Vân cách làm chỉ trỏ.

Điều này cũng làm cho hắn thầm thở phào.

"Các ngươi đây là muốn từng cái từng cái chịu chết?"

Mà nhìn thấy chỉ có Diệp Phong Hà đứng ra, Tô Dịch lông mày không khỏi hơi nhíu, giống như có chút không vui.

"Một mình ta, giết ngươi đầy đủ."

Diệp Phong Hà vẻ mặt lạnh lùng.

Tiếng nói còn đang vang vọng, hắn bỗng dưng rút kiếm ra khỏi vỏ.

Keng

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, kiếm khí nối liền Vân Tiêu.

Liền thấy Diệp Phong Hà kiếm trong tay, toàn thân như mực, dũng động một chút như sao bùng cháy Thần Diễm, khí tức bá liệt bừa bãi tàn phá, Hủy Diệt chi lực kinh người.

Tinh viêm đạo kiếm!

Một kiếm nơi tay, Diệp Phong Hà khí tức càng khủng bố.

Thẩm Tùy Vân cũng không khỏi kinh ngạc, không cách nào tưởng tượng, từ nơi nào toát ra dạng này một nhân vật lợi hại.

Bất quá, này còn chưa đủ để khiến cho hắn kiêng kị, tự tin như đổi lại chính mình là Tô Dịch, đủ chắc thắng cái này người!

Mà lúc này, bao trùm tại thành bên trong Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận lực lượng lặng yên vận chuyển, bao phủ tại dùng Kim Lân hồ làm trung tâm phương viên chỗ.

Đại chiến như vậy, nếu là không lấy cấm trận lực lượng phong tỏa, vẻn vẹn loại kia dư ba, đều có thể đem phiến khu vực này triệt để hủy đi!

"Theo ta thấy, các ngươi vẫn là cùng tiến lên cho thỏa đáng."

Tô Dịch than nhẹ.

Lời này vừa nói ra, Diệp Vân Lan cũng không khỏi ngơ ngẩn, đứa nhỏ này mặc dù tuổi nhỏ, nhưng khí phách lại quả thực kinh người.

Côn Ngô Diệp thị là Thương Huyền giới bá chủ, nội tình cổ lão.

Mà xem như Côn Ngô Diệp thị tộc nhân, Diệp Phong Hà tại Linh Tướng cảnh nội tình, đặt tại Thương Huyền giới bên trong cũng coi là đỉnh tiêm, đủ ngạo thị cùng thế hệ phần lớn cường giả!

Mà tại đây Thương Thanh đại lục, phóng nhãn đương thời Linh Tướng cảnh bên trong, sợ cũng tìm không thấy nhiều ít cái có thể chịu được quyết đấu hạng người.

Có thể hiện tại, Tô Dịch lại giống như hoàn toàn không đem Diệp Phong Hà để ở trong mắt!

Cái này khiến Diệp Vân Lan như thế nào giật mình?

"Ngân ngân sủa inh ỏi, không biết sống chết!"

Diệp Phong Hà hừ lạnh một tiếng, không chút do dự huy kiếm đánh tới.

Xuy xuy xuy!

Một kiếm trảm ra, tiếng nổ đùng đoàng tập trung vang lên.

Liền thấy một đạo kiếm khí hoành không, mang theo muôn vàn ví như tia lửa Thần Diễm mưa ánh sáng, đúng như lửa nhỏ lan đồng cỏ, sáng chói loá mắt.

To như vậy Kim Lân hồ, đột nhiên sôi trào, nhấc lên thao thiên hơi nước.

Mọi người tại đây chấn kinh, da thịt phát lạnh, thật là đáng sợ nhất kiếm!

"Thôi được, vậy trước tiên tiễn ngươi lên đường."

Tô Dịch thân ảnh giãn ra, một thân khí thế thật giống như yên lặng mênh mông biển lớn, tại thời khắc này nổ vang mãnh liệt dâng lên.

Hắn thả người dậm chân tiến lên.

Làm cái kia một đạo kiếm khí chém tới, tay phải bỗng dưng vỗ.

Oanh

Thật giống như Phong Quyển Tàn Vân, cái kia nhấc lên đầy trời Thần Diễm tia lửa nhất kiếm, ầm ầm sụp đổ, tán loạn như nước thủy triều.

Hời hợt, liền phá mất Diệp Phong Hà nhất kiếm!

Toàn trường chấn động.

Thẩm Tùy Vân vẻ mặt khẽ biến.

Hắn mới vừa rồi còn suy nghĩ, đổi lại là hắn ra tay, cũng làm vận dụng chân chính lực lượng mới có thể hóa giải một kiếm này, có thể Tô Dịch. . . Lại dễ dàng liền làm được!

Tốt

Diệp Vân Lan lớn tiếng vì Tô Dịch lớn tiếng khen hay.

"Gió sông, chớ bất cẩn hơn, nhưng cũng chớ có lại bảo lưu lại!"

Diệp Trường Thuần nhíu nhíu mày, thanh âm lộ ra một tia không vừa lòng.

Tốt

Diệp Phong Hà mắt tỏa ánh sáng lạnh lẽo, một thân đạo hạnh toàn lực vận chuyển.

Oanh

Hắn cao gầy thân ảnh, hiện ra mãnh liệt Đại Đạo Thần Huy, cả người uy thế tùy theo liên tục tăng lên  khiến cho đến vùng hư không kia, đều đột nhiên sụp đổ gào thét dâng lên.

Chém

Đinh tai nhức óc hét to âm thanh bên trong, Diệp Phong Hà huy kiếm đánh tới.

Từng đạo kiếm khí, giống như tàn phá hư không Thần Diễm gió lốc, ví như tinh hỏa hào quang ngàn vạn, phô thiên cái địa.

Xa xa nhìn lại, hư không như lửa đốt đốt biển lửa, có muôn vàn kiếm khí khuấy động trong đó.

Này Kiếm đạo, đủ để cho tất cả thiên địa kinh, quỷ thần lui tránh!

Tô Dịch lại nhìn cũng không nhìn, vẫn dậm chân tiến lên.

Hắn áo bào xanh phần phật, tóc dài bay lên, thân ảnh bốn phía lưu động tối tăm huyền ảo Nguyên Thủy đạo ý, làm đầy trời biển lửa kiếm khí bao phủ tới, lại tại trước người hắn ầm ầm tán loạn.

Thật giống như vạn pháp bất xâm!

Mà khi hắn thân ảnh trên đường đi trước, cho người cảm giác, giống như một đạo sắc bén vô cùng mũi nhọn, xé rách trường không biển lửa, đánh xơ xác đầy trời vòng ánh sáng bảo vệ!

Một đường tiến quân thần tốc, như vào chỗ không người.

Nhìn như thong thả, kì thực trong chớp mắt, Tô Dịch đã thế như chẻ tre, đi vào Diệp Phong Hà phụ cận.

Sau đó, một quyền ném ra.

Vô cùng đơn giản một quyền, không mang theo một tia yên hỏa khí tức, không có chút nào sức tưởng tượng có thể nói.

Có thể làm một quyền này đập xuống.

Oanh

Thiên địa run lên bần bật, lớn như vậy Kim Lân hồ, đột nhiên hung hăng sụp đổ, sóng nước hướng ven hồ ầm ầm bao phủ, nhấc lên cao mấy chục trượng thủy triều.

Bên bờ tu sĩ, đều run sợ lui bước.

Bao phủ ven hồ bốn phía cửu đỉnh chân giới trận, tùy theo đột nhiên kịch liệt gợn sóng.

Liền như là dưới một quyền này, muốn cho long trời lở đất!

Cái kia khủng bố phách tuyệt uy thế, nhường Diệp Phong Hà vẻ mặt cũng bỗng nhiên nhất biến, rùng mình, thần hồn cùng tâm cảnh đều đụng phải chấn nhiếp, rung động run rẩy không thôi.

Đáng chết!

Tiểu tử này không khỏi cũng quá mạnh a?

Diệp Phong Hà trước đó còn tự tin vô cùng, có thể một tíc tắc này, triệt để hoảng rồi.

Bởi vì một quyền này, thậm chí khiến cho hắn ngửi được trí mạng khí tức tử vong!

"Phần Tuyệt!"

Nhận chớ đại kích thích Diệp Phong Hà, triệt để không thèm đếm xỉa, gần như điên cuồng vận dụng toàn bộ đạo hạnh, đột nhiên nhất kiếm hoành không đâm ra.

Ầm ầm!

Màu đen thân kiếm tựa như bùng cháy, bạo trán vạn trượng Thần Huy.

Cho người cảm giác, liền tựa như một vòng huy hoàng Liệt Nhật, theo một kiếm này phía dưới bay lên, đâm vào mắt người đều nhanh muốn không mở ra được.

Một tíc tắc này, Thẩm Tùy Vân cũng không khỏi động dung, đổi lại là đối mặt mình này tựa như liều mạng nhất kiếm, sợ cũng đến vận dụng toàn lực, mới có thể hóa giải.

Một tíc tắc này, Diệp Vân Lan con ngươi híp lại, một thân khí tức lặng yên vận chuyển.

Mà Diệp Trường Thuần, Diệp Tuyết Đình hai người  đồng dạng giữ lực mà chờ.

Không ai có thể nghĩ đến, vừa mới vừa khai chiến, Tô Dịch liền triển lộ ra thế như chẻ tre uy thế, lại áp bách đến Diệp Phong Hà không thể không vận dụng tuyệt học giữ nhà!

Cũng là một tíc tắc này ——

Tô Dịch một quyền kia, đập vào Diệp Phong Hà kiếm khí lên.

Oanh

Thật giống như sao chổi nện đại địa, thiên băng địa liệt nổ vang vang vọng.

Tại một đám kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, cái kia một vòng uyển như là mặt trời chói chang kiếm khí, tại Tô Dịch một quyền này phía dưới ầm ầm nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Cuồng bạo mưa ánh sáng bắn tung toé bên trong, quyền kình dư thế không giảm, hung hăng nện ở Diệp Phong Hà trên thân.

Mắt thường có thể thấy, vị này Côn Ngô Diệp thị Linh Tướng cảnh nhân vật trên thân, từng kiện từng kiện phòng ngự bí bảo ví như như lưu ly tập trung nổ tung, cả người hộ thể lực lượng bỗng nhiên kịch liệt lõm, cuối cùng vẫn không chịu nổi gánh nặng, phịch một tiếng tán loạn.

Theo sát lấy, quyền kình bẻ gãy nghiền nát đánh vào hắn lồng ngực.

Phanh

Diệp Phong Hà cả người đảo bắn đi ra.

Thân ảnh còn giữa không trung, một thân da thịt từng khúc nổ tung, huyết vũ như tập trung suối nguồn giống như bắn ra, trong cơ thể càng là truyền ra xương cốt sụp đổ thanh âm.

Cuối cùng phù phù một tiếng, rơi xuống tại trăm trượng bên ngoài Kim Lân trên mặt hồ.

Lại nhìn hắn lúc, đã là tóc tai bù xù, toàn thân tắm máu, trọng thương ngã gục!

Mà Diệp Phong Hà trong tay đạo kiếm, thì tại tiếng ai minh bên trong, rơi xuống tại bên cạnh hắn, run rẩy kịch liệt, giống như dã thú tuyệt vọng rên rỉ.

Một quyền oai, cường thịnh như vậy!

Toàn trường tĩnh lặng, tất cả mọi người bị kinh đến, nghẹn họng nhìn trân trối.

Diệp Phong Hà mạnh mẽ, ở đây đều rõ như ban ngày, có thể ai có thể tưởng tượng, làm Tô Dịch ra tay lúc, hắn mà ngay cả một quyền cũng đỡ không nổi?

Mà Tô Dịch triển lộ ra loại kia thế như chẻ tre, như vào chỗ không người uy thế, cũng là rung động thật sâu ở đây tâm thần của mỗi người.

"Cái tên này, đều đã cường đại đến mức độ này. . ."

Thẩm Tùy Vân nội tâm bốc lên, thân thể lặng yên căng cứng, liền hắn đều bị Tô Dịch này Bá Thiên Tuyệt một quyền kinh đến.

"Sao có thể! ?"

Diệp Tuyết Đình thất thanh giao ra.

Diệp Trường Thuần sắc mặt âm trầm xuống.

Tốt

Diệp Vân Lan kích động trong lòng, đuôi lông mày khóe mắt, đều là kinh hỉ.

Hắn đều không nghĩ tới, tại đối phó Diệp Phong Hà bực này Linh Tướng cảnh nhân vật lúc, tu vi tại Hóa Linh cảnh hậu kỳ Tô Dịch, lại nghiễm nhiên đã có được nghiền ép chi thế!

"Cùng mùng mười tháng ba ngày đó chém giết hoàn Thiên Hư đám người so sánh, Tô đạo hữu thực lực. . . Rõ ràng đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. . ."

Hạ Hoàng thì thào.

Hắn từng chứng kiến Tô Dịch ban đầu là như thế nào diệt sát hoàn Thiên Hư năm người Linh Luân cảnh nhân vật, tự nhiên rõ ràng, hôm nay chi Tô Dịch, so với lúc trước, sớm không thể so sánh nổi!

Ở đây bên trong, chỉ có Văn Tâm Chiếu, Thanh Nha, Hàn Yên chân nhân tối vi bình tĩnh.

"Nói sớm để cho các ngươi cùng tiến lên, lại vẫn cứ muốn không biết tự lượng sức mình, có gì khác tại bọ ngựa đấu xe?"

Lạnh nhạt thanh âm vừa vang lên, Tô Dịch thân ảnh đã cất bước hướng Diệp Phong Hà bước đi.

"Dừng tay!"

Một tíc tắc này, Diệp Tuyết Đình không chút do dự ra tay, thân ảnh như lưu quang, phóng tới Tô Dịch.

Bạch

Thân ảnh còn giữa không trung, Diệp Tuyết Đình đã không chút do dự nhất kiếm chém về phía Tô Dịch.

Kiếm khí như tấm lụa, tuyết trắng loá mắt.

"Bằng ngươi, còn cứu không được tính mạng của hắn."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, cong ngón búng ra.

Ầm

Diệp Tuyết Đình chém tới nhất kiếm, từng khúc vỡ nát.

Mà cùng một thời gian, Tô Dịch đạp chân xuống.

Xôn xao~~

Bên ngoài hơn mười trượng, tại Diệp Phong Hà thân ảnh bốn phía, dòng nước mãnh liệt, hóa thành một cái có tới mười trượng phạm vi kiếm khí vòng xoáy, đem cả người hắn bao phủ.

Không

Diệp Phong Hà vong hồn đại mạo, hoảng sợ thét lên.

Có thể thanh âm rất nhanh hơi ngừng.

Vị này Côn Ngô Diệp thị Linh Tướng cảnh đỉnh tiêm cao thủ, tại vô số kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, thân thể bị kiếm khí vòng xoáy xoắn nát thành vụn vặt máu khét.

Hồn phi phách tán!.