Chương 725: Đầu lâu ai làm chước chi

Chương 725: Đầu lâu ai làm chước chi

Mặt nước gợn sóng mãnh liệt.

Diệp Phong Hà mất mạng địa phương, huyết sắc nhuộm đỏ dòng máu, cuồn cuộn như sóng máu.

Mấy cái trong chớp mắt, một màn kia huyết sắc trở thành nhạt tan biến.

Giữa sân mọi người, đều kinh hãi thất thần.

Khai chiến đến kết thúc, mới bất quá mấy cái trong chớp mắt, một vị mạnh mẽ Linh Tướng cảnh tồn tại, liền như vậy bị Tô Dịch diệt sát tại chỗ!

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

"Đáng chết!"

Diệp Trường Thuần sát cơ lộ ra.

Trước đó, hắn một lòng kiềm chế cùng đề phòng Diệp Vân Lan ra tay, vì vậy cũng không ra tay, vốn cho rằng tại Diệp Tuyết Đình xuất kích phía dưới, đủ giúp Diệp Phong Hà hóa giải mối nguy.

Có ai nghĩ được, Diệp Phong Hà vẫn phải chết!

"Như vậy chiến lực, cần phải so năm đó mưa phi đều mạnh mẽ rất nhiều."

Diệp Vân Lan cảm khái, vẻ mặt có xúc động cùng vui mừng, cũng có sầu não cùng buồn vô cớ.

Năm đó Diệp Vũ Phi, mười bảy tuổi là Chứng Đạo Hóa Linh cảnh, bị coi là tông tộc thế hệ tuổi trẻ tuyệt thế kỳ tài, một thân chiến lực quá lớn, vang dội cổ kim, phóng nhãn Thương Huyền giới cùng cảnh bên trong, cơ hồ không có thể sánh vai.

Có thể là cùng so sánh, Tô Dịch rõ ràng muốn càng mạnh!

Giết Diệp Phong Hà bực này đỉnh tiêm cấp độ Linh Tướng cảnh, đều như giết gà làm thịt khỉ dễ dàng, này đặt tại Thương Huyền giới Hóa Linh cảnh bên trong, hoàn toàn liền tìm không ra một cái ra tới!

"Cái tên này cần phải so ta hiểu rõ bên trong mạnh mẽ nhiều lắm. . ."

Thẩm Tùy Vân chấn động trong lòng, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Hắn lần này đến có chuẩn bị, đồng thời tại quyết định ước chiến trước đó, liền đã nhằm vào Tô Dịch chiến lực làm qua kỹ càng hiểu rõ cùng phân tích.

Có thể hiện tại, hắn mới ý thức tới, chính mình còn đánh giá thấp Tô Dịch!

Mùng mười tháng ba ngày ấy, Tô Dịch là Hóa Linh cảnh sơ kỳ, ngày hôm nay là mùng một tháng tư, mới bất quá hai mươi ngày thời gian mà thôi, Tô Dịch tu vi, đã đạt đến Hóa Linh cảnh hậu kỳ.

Trọn vẹn đột phá hai cái tiểu cảnh giới!

Làm Quần Tinh bảng đệ nhất khoáng thế yêu nghiệt, Thẩm Tùy Vân tự tin cũng có diệt sát Diệp Phong Hà năng lực, có thể lại không cách nào giống Tô Dịch dễ dàng như vậy.

Dạng này so sánh, nhường Thẩm Tùy Vân cuối cùng cảm nhận được đến từ Tô Dịch áp lực!

"Tới phiên ngươi."

Trên mặt hồ, Tô Dịch quay người, ánh mắt nhìn về phía Diệp Tuyết Đình.

Một tíc tắc này, Diệp Tuyết Đình thân thể mềm mại trở nên cứng, khuôn mặt đột biến.

Mắt thấy Diệp Phong Hà chết, nhường đồng dạng là Linh Tướng cảnh tu vi Diệp Tuyết Đình lại đối mặt Tô Dịch lúc, nội tâm dâng lên khó mà ngăn chặn ý sợ hãi.

Bạch

Không nói nhảm, Tô Dịch thân ảnh vút không đánh tới.

Diệp Tuyết Đình lập tức cảm nhận được áp lực thực lớn, đừng nói động thủ, nội tâm đều có bỏ chạy xúc động.

"Thối lui, ta tới thu thập này tiểu nghiệt súc! !"

Một đạo băng lãnh trầm hồn hét lớn vang lên, chỉ thấy Diệp Trường Thuần thân ảnh lóe lên, đã lăng không đi vào Kim Lân trên hồ.

Oanh

Hắn tay áo tung bay, bàn tay như ấn, hung hăng đánh ra.

Liền thấy thiên địa bỗng nhiên rung chuyển, mặt hồ thủy triều nổ vang, một đạo có tới hơn một trượng phạm vi, kim quang lưu chuyển chưởng ấn, áp bách lấy hư không, hướng vọt tới Tô Dịch hung hăng trấn áp mà xuống.

Loại kia uy thế  khiến cho ở đây tu sĩ đều vong hồn đại mạo, Linh Luân cảnh!

Đây là một cái Linh Luân cảnh kinh khủng tồn tại!

"Có được hoàn chỉnh Đại Đạo linh luân cường giả!"

Thẩm Tùy Vân giật mình.

Làm Vân Ẩn kiếm sơn Kiếm Thủ, hắn tự nhiên rõ ràng, giống như bực này nhân vật, hơn xa từng chết tại Tô Dịch dưới tay cái kia năm vị Linh Luân cảnh!

Hạ Hoàng hai tay lặng yên nắm chặt.

Ông Cửu sắc mặt đại biến.

Diệp Vân Lan vốn muốn ra tay, nhưng cuối cùng nhịn xuống.

Diệp Trường Thuần đích thật là một vị nhân vật cực kỳ mạnh, đặt tại bọn hắn Côn Ngô Diệp thị bên trong, cũng được cho là Linh Luân cảnh bên trong người nổi bật, tại Thương Huyền giới cực phụ nổi danh.

Có thể Diệp Vân Lan đồng dạng rõ ràng, dùng Tô Dịch trước đó triển lộ ra chiến lực, đoạn không thể lại bị Diệp Trường Thuần dễ dàng trấn áp.

"Nhường tiểu tử này ăn chút đau khổ cũng tốt, tránh khỏi hắn tổng cự tuyệt trợ giúp của mình. . ."

Diệp Vân Lan âm thầm cô.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Mà đối mặt một kích này, Tô Dịch biến chỉ thành kiếm, đúng như Thần nhân vung Cự Phủ, lực bổ càn khôn.

Oanh

Kinh thiên động địa tiếng va chạm vang lên, tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu bừa bãi tàn phá, chấn động đến nước hồ cuốn ngược, bài không mà lên, ven hồ bốn phía bao phủ Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận lực lượng, đều tùy theo kịch liệt bốc lên.

Yên hà tràn ngập bên trong, Tô Dịch cùng Diệp Trường Thuần thân ảnh đều đều thối lui ra mấy bước.

Tất cả mọi người trố mắt, tê cả da đầu.

Ai còn có thể nhìn không ra, tại một kích này bên trong, cường đại như Diệp Trường Thuần bực này Linh Luân cảnh nhân vật, đều chưa từng chiếm được chút tiện nghi nào?

Thẩm Tùy Vân vẻ mặt nghiêm túc dâng lên.

Hạ Hoàng thầm thở phào.

Ông Cửu rung động thất thần.

Diệp Vân Lan trừng to mắt, hắn vốn cho rằng, Tô Dịch sẽ ăn chút đau khổ, không ngờ rằng, tại một kích này bên trong, Tô Dịch lại có thể cùng Diệp Trường Thuần địa vị ngang nhau!

Hừ

Diệp Trường Thuần áo bào phồng lên, lại lần nữa ra tay.

Cái này thân mang áo bào tím, già vẫn tráng kiện Linh Luân cảnh tồn tại, một thân khí thế như phong lôi oanh minh, cái kia uy thế kinh khủng bao phủ bốn phương, áp bách đến hư không sụp đổ vù vù.

Mà theo hắn cất bước, thật giống như một tòa Thần sơn tại lướt ngang, mang cho người ta cực lớn áp bách.

Liền là xa xa nhìn, liền làm cho người ta cảm thấy nghẹt thở bất lực cảm giác.

Đi

Diệp Trường Thuần tay áo vung lên.

Hư không bên trong, hiện ra muôn vàn màu vàng kim thần hồng, tại trong hư không ký kết vì một tòa ánh vàng rực rỡ lồng giam, trấn áp mà xuống.

Diệp thị chí cao truyền thừa —— vẽ đất làm lao!

Một khi thi triển, Đại Đạo áo nghĩa Đế cấp vì lồng giam, dẫn dắt xung quanh hư chi thế mà xuống, một khi bị nhốt trong đó, liền sẽ bị ngăn cách cùng thiên địa đại đạo cảm ứng, giống bị thiên địa trục xuất, bị Đại Đạo vứt bỏ, biến thành tù nhân, mặc cho bài bố.

"Cẩn thận!"

Diệp Vân Lan biến sắc, không chịu được lên tiếng nhắc nhở.

Làm Diệp thị tộc nhân, hắn tự nhiên rõ ràng nhất này một môn bí thuật chỗ kinh khủng.

"Điêu trùng tiểu kỹ, lật tay có thể phá!"

Đã thấy Tô Dịch một tiếng mỉm cười, giương tay vồ một cái.

Oanh

Trong hư không, chói mắt kiếm khí Tinh Hà rủ xuống, trùng trùng điệp điệp, buông xuống nhân gian.

Kiếm Vãn Tinh Hà.

Một kiếm đã ra, tràn trề không gì chống đỡ nổi Nguyên Thủy đạo ý tràn đầy trong đó, diễn hóa ra tận thế hoàng hôn vòng ánh sáng bảo vệ, hạo đại vô lượng.

Oanh

Ánh vàng rực rỡ lồng giam lập tức đụng phải đáng sợ trùng kích, tạo thành lồng giam cái kia kim sắc thần hồng từng đạo ầm ầm đứt đoạn.

Cho người cảm giác, liền phảng phất Tinh Hà rơi cửu thiên, phá vỡ nhân gian lồng giam!

"Cái này. . ."

Diệp Vân Lan hít vào khí lạnh.

Bọn hắn Diệp thị vẽ đất làm lao chi pháp, đủ dễ dàng vây giết cùng cảnh Linh Luân cảnh nhân vật, có thể hiện tại, lại tại Tô Dịch trước mặt không chịu nổi một kích!

Diệp Trường Thuần cũng không khỏi biến sắc, vạn không nghĩ tới, mới Hóa Linh cảnh đạo hạnh Tô Dịch, lại có thể mạnh mẽ đến mức độ này.

Này hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Chém

Tô Dịch thân ảnh đã thừa cơ đánh tới, nhanh chóng như lưu quang, huy chưởng đánh xuống.

Lăng lệ chi thế, như kiếm phá vỡ Thiên Môn!

Diệp Trường Thuần không dám sơ suất, vận dụng toàn bộ lực lượng, tới cứng rắn chống đỡ.

Đại chiến như vậy bùng nổ.

Cả hai thân ảnh tại Kim Lân trên hồ không kịch liệt tranh phong, giết đến thiên hôn địa ám, nhật nguyệt ảm đạm.

Một cái áo bào xanh phần phật, khí tức lăng lệ cao ngạo, phóng túng như Trích Tiên, trong lúc phất tay, liền có vô cùng kiếm khí gào thét Thập Phương.

Một cái là đến từ Thương Huyền giới Linh Luân cảnh nhân vật đứng đầu, là Côn Ngô Diệp thị quyền cao chức trọng đại nhân vật, một thân uy thế, Thông Thiên lấp mặt đất.

Làm cả hai tranh phong chém giết, loại kia tình cảnh có thể nghĩ là hạng gì kinh người!

Mắt thấy này một trận chiến, mọi người tại đây đều thần trì hoa mắt, thật giống như nhìn thấy trong truyền thuyết tiên thần cuộc chiến, thần tâm vì đó rung động.

Thẩm Tùy Vân nỗi lòng chập trùng.

Kiêu ngạo như hắn, làm quan sát từ đằng xa đến dạng này một trận có thể xưng khoáng thế quyết đấu lúc, lại như thế nào có thể bình tĩnh?

"Trước đó ta tới ước chiến lúc, thật có chút lỗ mãng rồi. . ."

Thẩm Tùy Vân âm thầm thì thào.

Lúc mới đầu, hắn tự tin có thể chắc thắng Tô Dịch, vì vậy mới đến ước chiến.

Nhưng đến lúc này, hắn để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại là hắn cùng Tô Dịch chém giết, đều không dám hứa chắc cuối cùng là không có thể thắng. . .

"Này Thương Thanh đại lục còn chưa từng nghênh đón Thôi Xán đại thế, nhưng vì sao tên tiểu tử này lại có thể có được như thế nghịch thiên chiến lực?"

Diệp Tuyết Đình khuôn mặt tái nhợt, đều có chút không thể tin được trước mắt thấy tất cả những thứ này.

Làm đến từ Thương Huyền giới cường giả, làm Côn Ngô Diệp thị tộc nhân, nàng trong xương cốt liền có một loại bao trùm chúng sinh phía trên cảm giác ưu việt.

Nhất là tại đây Thương Thanh đại lục, càng là hoàn toàn không đem đương thời hạng người không để trong mắt.

Nhưng lúc này, Tô Dịch triển lộ ra cái kia thủ đoạn nghịch thiên, nhường Diệp Tuyết Đình bị đả kích!

"Nguyên lai, đứa nhỏ này đều đã cường đại đến mức độ này, cũng không trách lúc trước hắn không muốn tiếp nhận trợ giúp của ta. . ."

Diệp Vân Lan nội tâm khuấy động, cảm xúc rất nhiều.

Trước đó cùng Tô Dịch tiếp xúc bên trong, hắn vẫn muốn cho Tô Dịch bảo hộ, còn từng bởi vì bị Tô Dịch gạt bỏ mà tinh thần chán nản.

Có thể cho đến lúc này, Diệp Vân Lan mới rốt cục phát hiện, hắn người ngoại sinh này là hạng gì loá mắt cùng mạnh mẽ, cho dù là tại dạng này trong sóng gió phong ba, cũng có thể một mình hóa giải tất cả những thứ này!

Lên

Bỗng dưng, kịch liệt trong chém giết Diệp Trường Thuần phát ra quát to một tiếng.

Đánh lâu không xong, khiến cho hắn đã mất đi kiên nhẫn, trực tiếp vận dụng bản mệnh linh bảo.

Vù

Một tôn màu xanh đạo ấn hoành không, lôi điện bắn nhanh, vòng ánh sáng bảo vệ ngút trời.

Đạo ấn mặt ngoài, tuyên khắc lấy một bức chống trời đạp đất thần thụ Đồ Đằng, hoàn toàn là do thần diệu đạo văn tạo thành.

Thanh đình đạo ấn!

Diệp thị chiếm cứ Côn Ngô sơn phía trên, sinh ra Tiên Thiên thần thụ, cao có thể che trời, lâu dài trời quang mây tạnh, nhập vào xuất ra thiên địa chi tinh, hàm quát xung quanh hư khí, được xưng "Côn Ngô thần mộc" !

Mà Diệp Trường Thuần này miếng đạo ấn, chính là lấy một đoạn Côn Ngô thần mộc tinh hoa luyện chế, bị Diệp Trường Thuần ma luyện gần tám trăm năm tuế nguyệt, nội uẩn thanh Ất sấm sét lực lượng, lực lượng hủy diệt kinh người.

Ầm ầm!

Theo thanh đình đạo ấn hoành không mà lên, Thiên Khung bỗng nhiên nhuộm thành sâu lắng màu xanh, cuồn cuộn lôi đình khuấy động khuếch tán.

Cái kia khí tức kinh khủng, nhường ở đây tất cả mọi người vong hồn đại mạo, sắp nứt cả tim gan.

Trấn

Diệp Trường Thuần hét dài một tiếng, một thân đạo hạnh đều dung nhập thanh đình đạo ấn, hướng Tô Dịch đánh giết tới.

"Không tốt!"

Diệp Vân Lan biến sắc, không chút do dự hoành không vọt lên, đang muốn tiến hành viện trợ.

Đã thấy lúc này, Tô Dịch lắc đầu, "Cũng chỉ đến như thế, này liền tiễn ngươi lên đường."

Thanh âm vừa vang lên ——

Huyền Đô kiếm lặng yên lướt đi, theo Tô Dịch thủ đoạn chuyển động, phá không đâm một cái.

Phảng phất như một đạo thâm thúy linh hoạt kỳ ảo dạ quang chợt hiện.

Oanh

Tràn đầy màu xanh da trời lôi đình, bỗng nhiên đứng im, sau đó tại Tô Dịch trước người sụp đổ, mưa ánh sáng giống như thủy triều tán loạn.

Kiếm khí dư thế không giảm, hung hăng đâm vào cái kia thanh đình đạo ấn lên.

Răng rắc!

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm bên trong, này do Côn Ngô thần mộc luyện chế bản mệnh linh bảo, mặt ngoài xuất hiện từng đạo như mạng nhện vết rách, sau đó nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Một kiếm, phá bản mệnh linh bảo!

Diệp Trường Thuần lúc này đụng phải cắn trả, phát ra bị đau kêu thảm, trong môi ho ra máu, thân thể lung lay sắp đổ.

Mà lúc này, Tô Dịch thân ảnh lăng không đi vào hắn trước người, Huyền Đô kiếm hoành không một vệt.

Phốc

Một cái đầu lâu, ném không mà lên.

——.