Chương 726: Quá yếu

Chương 726: Quá yếu

Đầu ném không mà lên, Diệp Trường Thuần trên mặt tràn ngập kinh ngạc cùng ngơ ngẩn.

Giống như hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình sẽ chết nhanh như vậy. . .

Phù phù!

Đầu cùng thi thể không đầu rơi xuống mặt hồ, tóe lên một vòng huyết hồng sóng nước.

Toàn trường tĩnh lặng.

Tô Dịch cái kia Huyền Đô Kiếm Nhất ra, trảm đầy trời lôi đình, phá thanh đình đạo ấn, diệt Diệp Trường Thuần!

Hàng loạt động tác, gần như một mạch mà thành.

Cũng nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Đến mức, làm Diệp Trường Thuần đầu ném không mà lên lúc, mọi người tại đây thậm chí đều chưa kịp phản ứng.

Trên thực tế, tình cảnh như vậy hoàn toàn chính xác quá ngoài dự liệu.

Trước đó thời điểm, Diệp Trường Thuần tế ra thanh đình đạo ấn toàn lực ra tay lúc, uy thế quá lớn, kinh thiên động địa, nhường ở đây tất cả mọi người thay Tô Dịch bóp một cái mồ hôi lạnh.

Thậm chí, không ít người đều tại phỏng đoán, Tô Dịch liệu sẽ liền đem gặp hung hiểm.

Có ai nghĩ được, ngay tại Diệp Trường Thuần thời khắc đỉnh cao nhất, lại bị Tô Dịch chém giết tại chỗ!

Chết

Có người thất thanh kêu lên, giống như khó có thể tin.

Ở đây những người khác, giờ khắc này cũng đều bị chấn động thất thần.

Chết

Một vị hoàn toàn không phải hoàn Thiên Hư loại kia Linh Luân cảnh có thể so nhân vật cường hoành, bị nhất kiếm chém rụng thủ cấp, phơi thây tại chỗ!

Hắn

Thẩm Tùy Vân biến sắc, triệt để vô pháp bình tĩnh, trong lòng dời sông lấp biển.

Tô Dịch một kiếm này, căn bản không có bất kỳ hoa tiếu gì có thể nói, vô cùng đơn giản, liền có nghiền ép hết thảy khủng bố uy thế.

Cái này khiến Thẩm Tùy Vân cũng không khỏi rùng mình.

Dù cho không nguyện ý, hắn đều không thể không thừa nhận, chính mình cũng bị kinh đến. . .

"Này nên hạng gì nhất kiếm?"

Diệp Vân Lan thân ảnh đình trệ giữa không trung, đuôi lông mày khóe mắt, đều là rung động.

Trước đó hắn đã nhún người nhảy lên, đang muốn ra tay.

Có thể Tô Dịch căn bản không có cho hắn cơ hội xuất thủ, trong chớp mắt, liền chém giết Diệp Trường Thuần!

"Không có khả năng, tuyệt không có khả năng này, một cái Hóa Linh cảnh nhân vật, sao có thể giết Thất trưởng lão. . ."

Diệp Tuyết Đình nhận lấy Mạc Đại kinh hãi, vẫn không muốn tiếp nhận, thất thanh thì thào.

"Hiện tại, chỉ còn lại ngươi."

Tô Dịch quay người, nhìn về phía Diệp Tuyết Đình.

Đối hắn hiện tại mà nói, diệt sát Diệp Trường Thuần bực này nhân vật, đã chưa nói tới cái gì, liền cùng trước kia diệt sát hoàn Thiên Hư loại kia nhân vật cũng không có khác nhau.

Mà bị Tô Dịch để mắt tới Diệp Tuyết Đình, cả kinh toàn thân một cái giật mình, khuôn mặt trắng bệch.

Nàng run giọng nói: "Ngũ ca, nể tình đồng tộc mức, có thể hay không để cho Tô Dịch tha ta một lần? Ta. . . Ta thật không muốn chết. . ."

Ngũ ca, là đúng Diệp Vân Lan xưng hô.

Diệp Vân Lan lộ ra vẻ châm chọc, nói: "Ngươi Diệp Tuyết Đình cũng sẽ sợ chết?"

Diệp Tuyết Đình tiếng buồn bã cầu xin tha thứ: "Ngũ ca, ta thật sai, chỉ cần nhường ta còn sống rời đi. . ."

Thanh âm bị một đạo lăng lệ kiếm ngân vang cắt ngang.

Liền thấy Tô Dịch đã huy kiếm chém tới!

Diệp Tuyết Đình cả kinh trước tiên chạy trốn.

"Tô Dịch, ngươi chờ, ta Côn Ngô Diệp thị đoạn sẽ không bỏ qua ngươi này tiểu nghiệt súc!"

Nàng phát ra oán độc vô cùng thét lên.

Mà tại thanh âm vang lên lúc, nàng bóp chặt lấy một đạo bí phù.

Phịch một tiếng, một mảnh ánh vàng rực rỡ Đại Đạo mưa ánh sáng đem hắn thân ảnh bao trùm, hư không tiêu thất, không dấu vết.

"Ve sầu thoát xác phù mặc dù thần diệu, nhưng tại Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận phía dưới, lại có thể trốn ở đâu?"

Tô Dịch môi hiện giọng mỉa mai chi sắc.

Hắn một thân khí thế bỗng dưng vận chuyển, cùng bao trùm tại thành bên trong Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận cấu kết, bỗng dưng trước người hư không nhấn một cái.

Oanh

Kim Lân hồ bốn phía, cấm chế lực lượng nổ vang.

Theo sát lấy, một đạo kêu sợ hãi vang lên, chỉ thấy Diệp Tuyết Đình thân ảnh, bị một mảnh cấm trận lực lượng chấn động đến theo trong hư không hiển hiện ra.

Gần như đồng thời, Tô Dịch đã phá không đánh tới.

Không

Diệp Tuyết Đình vong hồn đại mạo, dốc hết toàn lực ngăn cản.

Có thể thực lực của nàng vẻn vẹn cùng Diệp Phong Hà tương đương, lại đâu có thể nào là Tô Dịch đối thủ?

Trong chớp mắt mà thôi, liền bị chém giết tại chỗ.

Đến tận đây, theo Diệp thị đến đây ba vị cường giả, đều đền tội!

Mọi người tại đây đều rung động, thật lâu thất thần.

Này một trận chiến từ đầu đến giờ, bất quá giây lát ở giữa mà thôi, có thể Tô Dịch lại triển lộ ra có thể xưng nghiền ép chiến lực.

Giống như Diệp Phong Hà, Diệp Tuyết Đình bực này có thể xưng đỉnh tiêm Linh Tướng cảnh nhân vật, hoàn toàn liền là không chịu nổi một kích.

Đến mức Diệp Trường Thuần vị này Linh Luân cảnh trung kỳ tồn tại, nhìn như cùng Tô Dịch từng chém giết đến khó phân thắng bại, thật là đang đến phân thắng bại thời điểm  đồng dạng lộ ra rất bất kham, bị nhất kiếm chém đầu!

"Mưa phi như sống sót, thấy cảnh này khẳng định sẽ rất vui mừng. . ."

Diệp Vân Lan thì thào, vẻ mặt hốt hoảng.

Này một trận chiến, khiến cho hắn triệt để kiến thức đến Tô Dịch mạnh mẽ, nội tâm cũng là rung chuyển không thôi, vô pháp bình tĩnh.

"Cũng không biết bây giờ Tô đạo hữu, đến tột cùng đã cường đại đến mức nào."

Hạ Hoàng thì thào.

Hắn liếc mắt nhìn ra, này trong trận chiến ấy, dù cho cường đại như Diệp Trường Thuần bực này Linh Luân cảnh tồn tại, đều không có thể đem Tô Dịch toàn bộ lực lượng bức bách ra tới!

"Cái tên này. . . Đến tột cùng trúc chính là kinh khủng bực nào Đại Đạo nội tình a. . ."

Thẩm Tùy Vân vẻ mặt kinh ngạc.

Mắt thấy trận chiến này, nhường vị này vững vàng Quần Tinh bảng đệ nhất khoáng thế yêu nghiệt, cũng thấy chấn kinh, thậm chí là khó có thể tin, nội tâm trĩu nặng, dâng lên không nói ra được mùi vị.

Hắn đều không cách nào tưởng tượng, trên đời này vì sao lại có Tô Dịch dạng này Hóa Linh cảnh nhân vật, cường đại đến không giảng đạo lý mức độ!

"Tới phiên ngươi."

Mà lúc này, Tô Dịch cong người, tầm mắt xa xa nhìn về phía Thẩm Tùy Vân.

Này một cái chớp mắt, Thẩm Tùy Vân thân thể cứng đờ, đột nhiên tỉnh táo lại, vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng.

Ở đây mọi ánh mắt, cũng đều vô ý thức nhìn về phía Thẩm Tùy Vân.

Chỉ bất quá, ánh mắt của mọi người đã trở nên trở nên tế nhị.

Hôm nay Thẩm Tùy Vân giá lâm Cửu Đỉnh thành, tại đây Kim Lân trên hồ quang minh chính đại hướng Tô Dịch ước chiến, tất cả mọi người đều vô cùng chờ mong, cho rằng này nhất định là một trận có thể xưng khoáng thế quyết đấu.

Có thể mắt thấy Tô Dịch chém giết Diệp Trường Thuần đám người trận chiến kia, trái tim tất cả mọi người tự đã phát sinh biến hóa, cũng không khỏi hoài nghi, Thẩm Tùy Vân phải chăng còn dám ứng chiến.

"Lúc này Thẩm Tùy Vân, đâm lao phải theo lao!"

Hạ Hoàng thầm nói.

Trận chiến này vốn là Thẩm Tùy Vân khởi xướng, như Thẩm Tùy Vân dám chảy lộ ra bất luận cái gì một tia lùi bước chi ý, chắc chắn sẽ nhường uy danh của hắn đụng phải đả kích nặng nề!

Nhưng hắn nếu dám chiến, thì cực có thể sẽ bị Tô Dịch chém giết tại đây Kim Lân trên hồ.

Tiến thoái lưỡng nan, chính là như thế.

Có thể nhưng vào lúc này, Tô Dịch lại giống như đột nhiên thay đổi chủ ý, nói: "Ngươi như cúi đầu nhận thua, ta nhường ngươi rời đi."

Mọi người tại đây sững sờ.

Hạ Hoàng, Ông Cửu bọn hắn cũng vô cùng bất ngờ, Tô Dịch lúc nào vậy mà như vậy dễ nói chuyện?

Liền là Thẩm Tùy Vân đều lung lay một thoáng thần.

"Không chịu thua chưa!"

Đột nhiên, một đạo trầm hồn thanh âm khàn khàn vang lên, "Hắn là muốn hỏng ngươi đạo tâm! Một khi cúi đầu, về sau nghĩ lại ngẩng đầu lên, đã có thể khó càng thêm khó!"

Tiếng truyền toàn trường.

Thẩm Tùy Vân kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hoàn toàn chính xác, giờ phút này như cúi đầu, chẳng khác nào thừa nhận chính mình kiêng kị cùng e ngại Tô Dịch, kể từ đó, tâm cảnh chắc chắn sẽ lưu lại vung đi không được bóng mờ.

Về sau nếu như có cơ hội hạ gục Tô Dịch, vậy dĩ nhiên có khả năng trảm trừ bóng mờ.

Chỉ khi nào vô pháp xử lý đến một bước này, chỉ cần Tô Dịch sống sót, đạo này bóng mờ liền sẽ từng bước một ảnh hưởng cùng phá hư đạo tâm!

Cần biết, tu hành vấn đạo, kiêng kỵ nhất tâm cảnh xảy ra vấn đề!

Mà lúc này, Hạ Hoàng, Ông Cửu bọn hắn mới rốt cuộc minh bạch tới, Tô Dịch cái kia rải rác một câu, lại có giết người tru tâm oai!

"Tô Dịch, chỉ cần ngươi đáp ứng, đem hôm nay ước chiến trì hoãn đến một tháng sau, ta Vân Ẩn kiếm sơn có khả năng cam đoan, về sau lại không cùng ngươi cùng Đại Hạ hoàng thất là địch."

Cái kia một đạo trầm hồn thanh âm khàn khàn vang lên lần nữa, tại trong thiên địa quanh quẩn, làm cho không người nào có thể nhận ra, thanh âm này là từ đâu truyền ra.

"Các ngươi Vân Ẩn kiếm sơn tính là thứ gì, cũng dám cầm điều kiện như vậy tới trao đổi?"

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng, "Bất quá, ta cũng thực sự có khả năng đáp ứng việc này."

Ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía Thẩm Tùy Vân, nói: "Ta liền cho ngươi một tháng thời gian, đến lúc đó, hi vọng ngươi có thể trở nên so hiện tại càng cường đại."

Dứt lời, hắn chắp tay tại lưng, quay người mà đi.

Thẩm Tùy Vân nghiêm nghị nói: "Ngươi nếu không sợ ta Vân Ẩn kiếm sơn, vì sao không dám tại lúc này động thủ? Ngươi yên tâm, ta Thẩm Tùy Vân chính là chết trận, cũng đoạn sẽ không bỏ chạy!"

Thanh âm âm vang, dứt khoát vô cùng.

"Trận này ước chiến, ta bản không có ý định để ý tới, nguyên nhân rất đơn giản, ngươi cuối cùng quá yếu, căn bản để cho ta không hứng thú đánh với ngươi một trận."

"Đúng rồi, một tháng về sau, ngươi như còn như vậy yếu, ta cam đoan sẽ không nói nhiều một câu nói nhảm, liền đưa ngươi chém."

Thanh âm còn tại phiêu đãng, Tô Dịch cái kia tuấn rút thân ảnh đã biến mất ở phía xa đường phố lên.

"Quá yếu. . ."

Thẩm Tùy Vân đứng ngơ ngác tại cái kia.

Hắn là Vân Ẩn kiếm sơn đương đại Kiếm Thủ, là Quần Tinh bảng đệ nhất khoáng thế yêu nghiệt, danh khắp thiên hạ, có thể này còn là hắn nhân sinh lần thứ nhất, bị người như thế đánh giá!

"Quá yếu?"

Mọi người tại đây cũng đều kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Thẩm Tùy Vân mạnh mẽ, sớm đã là thiên hạ đều biết sự tình.

Bằng không, đoạn thời gian gần nhất bên trong, thế nhân cũng sẽ không bởi vì hắn cùng Tô Dịch đến tột cùng ai cường đại hơn vấn đề này mà tranh luận không ngớt.

Có thể hiện tại, Tô Dịch lại chủ động từ bỏ này một trận chiến, không phải là bởi vì kiêng kị Vân Ẩn kiếm sơn uy hiếp, mà là bởi vì trong mắt hắn, Thẩm Tùy Vân quá yếu!

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

"Hạ Hoàng, từ nay về sau, ta Vân Ẩn kiếm sơn tự sẽ thực hiện tin vâng, sẽ không tiếp tục cùng các ngươi Đại Hạ hoàng thất là địch!"

Cái kia một đạo trầm hồn thanh âm khàn khàn vang lên lần nữa, "Theo mây, chúng ta cần phải đi, bảy ngày sau đó, Thôi Xán đại thế tiến đến lúc, chúng ta Vân Ẩn kiếm sơn, định là ngươi mưu đoạt một trận bất thế tạo hóa! Nhường ngươi tại một tháng về sau, lại đi cùng Tô Dịch nhất quyết cao thấp!"

Thẩm Tùy Vân vẻ mặt âm tình bất định.

Nửa ngày, hắn hít thở sâu một hơi, vẻ mặt trở nên kiên quyết, nói: "Một tháng sau, ta chính là chết trận, các ngươi cũng chớ có lại cắm tay việc này!"

Dứt lời, vị này Quần Tinh bảng đệ nhất khoáng thế yêu nghiệt, nhanh chân lăng không mà đi.

Hết thảy mắt thấy tất cả những thứ này tu sĩ, đều lòng sinh cảm khái.

Này một trận chiến, nhìn như cuối cùng không có trình diễn.

Nhưng ai có thể không rõ ràng, so sánh Tô Dịch, Thẩm Tùy Vân đã là cờ sai một chiêu?

——.