Chương 728: Khiên Hồn tơ

Chương 728: Khiên Hồn tơ

Đống lửa tất ba rung động, phản chiếu Diệp Tiêu gương mặt tuấn tú chợt sáng chợt tắt.

Phiến khu vực này không khí giống như ngưng trệ đông kết, nặng trĩu đè nén không khí, nhường ở đây Diệp thị cường giả đều có nghẹt thở cảm giác.

Rất lâu, Diệp Tiêu đột nhiên cười lắc đầu, nói: "Yên tâm đi, người chết là chuyện rất bình thường, cường đại như chúng ta những tu sĩ này, ai cũng không dám nói bừa có khả năng Vĩnh Hằng trường tồn. Ta mặc dù phẫn nộ, nhưng còn không đến mức vì thế rối tung lên."

Lời này vừa nói ra, liền phảng phất thiên địa cảm ứng được Diệp Tiêu tâm tình biến hóa, trận kia bên trong đè nén không khí cũng theo đó lặng yên tiêu tán.

Mọi người đều thầm thở phào.

"Là cái kia tên là Tô Dịch gia hỏa cách làm?"

Diệp Tiêu hỏi.

Thanh âm ôn hoà, vẻ mặt nhu hòa.

Vũ y nữ tử gật đầu nói: "Không sai."

Nàng nắm dò thăm tin tức nói thẳng ra.

Sau khi nghe xong, Diệp Tiêu mang theo bầu rượu uống một hớp, bấm ngón tay đầu tính một cái, nói: "Hắn là con trai của Diệp Vũ Phi, Diệp Vân Lan cháu trai  ấn tông tộc bối phận, hay là của ta họ hàng thích đây."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đoán không ra Diệp Tiêu lời nói bên trong ý tứ.

"Đến mức nói Tô Dịch giết Thất trưởng lão bọn hắn, cũng có thể lý giải."

Diệp Tiêu lẩm bẩm nói, "Dù sao, lần này Thất trưởng lão bọn hắn lần này đi tới Cửu Đỉnh thành, vốn là vì diệt trừ Tô Dịch, trách cũng chỉ có thể trách Thất trưởng lão thực lực bọn hắn không tốt."

Mọi người đều im lặng.

Diệp Tiêu nói là tình hình thực tế, có thể tổng nhường trong lòng bọn họ cảm giác hãi đến hoảng.

Diệp Tiêu lại uống một hớp rượu, lẩm bẩm nói: "Thù này, ta tự nhiên sẽ báo, bất quá không phải hiện tại."

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía vũ y nữ tử, nói: "Nói một chút Diệp Vân Lan đi."

Vũ y nữ tử hít thở sâu một hơi, nói: "Diệp Vân Lan lần này sớm đi tới nơi này Thương Thanh đại lục, đơn giản là vì tiếp đi Diệp Vũ Phi, nhưng hôm nay chúng ta đã rõ ràng, Diệp Vũ Phi đã chết, cho nên, hắn cực có thể là muốn dẫn đi Tô Dịch, vì Tô Dịch giành kế thừa tổ Nguyên Thần giấu cơ hội."

Diệp Tiêu khẽ thở dài: "Cái tên này thật đúng là ngu xuẩn mất khôn, chúng ta Côn Ngô Diệp thị dòng chính cường giả, chết sớm đến bảy tám phần, bây giờ còn dư lại những cái kia, trừ hắn Diệp Vân Lan còn có chút năng lực bên ngoài, mặt khác hạng người, đều là già yếu tàn tật, khó có thành tựu. Này các loại tình huống dưới, hắn còn nghĩ về tổ Nguyên Thần tàng, có thể cũng có chút không biết tự lượng sức mình."

"Ai nói không phải đây."

Vũ y nữ tử cười lạnh nói, " nếu không phải nhớ tông tộc quy củ cùng tình cảm, Diệp Vân Lan lại sao có thể nhảy nhót cho tới hôm nay?"

Trước đây thật lâu, Thương Huyền giới bạo phát một trận giống như Ám Cổ Chi Cấm Đại Đạo kiếp nạn, thân là Thương Huyền giới bá chủ Diệp thị, cũng đụng phải cực lớn trùng kích.

Vì đối kháng trận này Đại Đạo kiếp nạn, nhường tông tộc có thể kéo dài tích trữ đến, Côn Ngô Diệp thị dòng chính nhất mạch cường giả không chút do dự đứng dậy.

Nhưng cuối cùng, mặc dù giúp tông tộc hóa giải hủy diệt đầy trời đại họa, có thể Diệp thị dòng chính nhất mạch lại thương vong thảm trọng.

Ở sau đó tuế nguyệt bên trong, Diệp thị dòng chính lực lượng cũng biến thành càng xuống dốc.

Cho tới bây giờ, Côn Ngô Diệp thị nguyên khí mặc dù khôi phục một chút, có thể Diệp thị dòng chính lực lượng, sớm già rơi xuống đáy cốc.

Ngược lại là Diệp thị chi thứ lực lượng, trở nên ngày càng cường đại lên.

Nếu không phải Diệp gia còn có một vị dòng chính xuất thân Hoàng Cảnh lão già tọa trấn, dòng chính nhất mạch tại tông tộc địa vị cùng quyền hành, sợ là sớm bị tước đoạt.

Bất quá, dòng chính xuất thân vị kia Hoàng Cảnh lão già đạo hạnh, từng đụng phải Đại Đạo tai kiếp lực lượng ăn mòn, cũng đã chống đỡ không có bao nhiêu năm.

Diệp Tiêu vuốt ve trong tay bầu rượu, cười cười, nói: "Không thể nói như vậy, chúng ta Diệp gia có thể theo Đại Đạo tai kiếp bên trong kéo dài tồn đến nay, dòng chính tộc nhân không thể bỏ qua công lao, Diệp Vân Lan lại không thức thời, dù sao cũng là dòng chính tộc nhân, chúng ta cũng không thể làm quá tuyệt."

Dừng một chút, hắn còn nói thêm: "Bất quá. . . Nếu là hắn tại đây Thương Thanh đại lục phát sinh cái gì bất trắc, cũng không quan chuyện của chúng ta."

Ở đây Diệp thị tộc nhân tầm mắt lấp lánh, Diệp Tiêu lời này, rõ ràng có ý riêng!

"Thiếu chủ, Diệp Vân Lan chưa nói tới uy hiếp, có thể này Tô Dịch làm xử trí như thế nào?"

Vũ y nữ tử nói.

Diệp Tiêu đem trong bầu rượu uống một hơi cạn sạch, lẩm bẩm nói: "Chúng ta Diệp gia kiêng kỵ nhất đồng tộc tương tàn, bất quá còn tốt, này Tô Dịch cũng không phải là chúng ta tộc nhân, huống chi, Thất trưởng lão bọn hắn vẫn là bị hắn giết chết, cái kia. . . Tô Dịch đương nhiên phải chết."

Nói đến "Chết" cái chữ này, Diệp Tiêu con ngươi lập tức sáng ngời rất nhiều, chỗ sâu trong con ngươi mơ hồ có khát máu sáng bóng phun trào.

Chợt, hắn liền lắc đầu, nói: "Bất quá, vẫn là chờ một chút đi, này Thương Thanh đại lục Thôi Xán đại thế liền đem tiến đến, trận này tạo hóa, ta đoạn không thể bỏ qua!"

Vũ y nữ tử nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta vị kia tiểu thúc tổ lúc trước sở dĩ có thể Chứng Đạo vì hoàng, cũng là bởi vì tại Thương Huyền giới Thôi Xán đại thế tiến đến lúc, đoạt được một phần hùng hậu nhất đại đạo bản nguyên lực lượng, bởi vậy xây thành tối vi kiên dày viên mãn Thành Hoàng căn cơ."

"Dùng thiếu chủ ngài nội tình cùng tư chất, về sau tự nhiên cũng có thể làm được một bước này!"

Diệp Tiêu lắc đầu nói: "Biện pháp này chỉ thích hợp tiểu thúc tổ, không thích hợp ta."

Vũ y nữ tử ngơ ngác một chút, chợt hé miệng cười nói: "Cũng đúng, thiếu chủ tại Linh Luân cảnh bên trong nội tình, vượt xa lúc trước tiểu thúc tổ, tại Chứng Đạo Thành Hoàng lúc, tự nhiên không có khả năng lại đi tiểu thúc tổ lối cũ."

"Theo ta thấy, vẻn vẹn chỉ mưu đoạt này Thương Thanh đại lục đại đạo bản nguyên lực lượng, còn còn thiếu rất nhiều, nhất định phải nhường thiếu chủ kế thừa tổ Nguyên Thần giấu lực lượng, có lẽ mới có thể thỏa mãn thiếu chủ Chứng Đạo Thành Hoàng nhu cầu."

Diệp Tiêu lơ đễnh cười cười, nói: "Tu hành vấn đạo, như một vị dựa vào cơ duyên, ngược lại rơi tầm thường, dĩ nhiên, nếu ta tự thân đủ mạnh, những cơ duyên này tại ta mà nói, chính là dệt hoa trên gấm."

Nói xong, hắn đã một lần nữa xuất ra thư quyển, lật xem.

Vũ y nữ tử thấy này, lập tức không cần phải nhiều lời nữa.

Tại Diệp gia tất cả mọi người rõ ràng, làm Diệp Tiêu đọc sách thời điểm, nhất không thể chịu đựng, chính là bị người quấy rầy!

Liền tông tộc những lão gia hỏa kia đều nói, dù cho trời sập xuống, cũng không thể ảnh hưởng Diệp Tiêu đọc sách.

. . .

Hai ngày sau.

Tô Dịch triệt để đem Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận tu sửa.

Này trận uy năng tuy vô pháp giống đỉnh phong thời kì cường đại như vậy, thế nhưng đủ để uy hiếp được Linh Luân cảnh nhân vật.

Đến tận đây, Hạ Hoàng hoàn toàn yên tâm.

Cũng là tại tối hôm đó.

Tô Dịch đang ở trong đình viện cùng Văn Tâm Chiếu uống rượu thưởng trà lúc, Lão Hạt Tử tới.

"Ngươi thụ thương rồi?"

Thấy Lão Hạt Tử lần đầu tiên, Tô Dịch nhíu mày, nhạy cảm phát giác được, đối phương một thân khí tức có chút hỗn loạn dấu hiệu.

Lão Hạt Tử liền vội vàng lắc đầu nói: "Đa tạ Tô đại nhân quan tâm, một chút vết thương nhỏ mà thôi, không có gì đáng ngại."

Tô Dịch lại đột nhiên đứng dậy, trên dưới đánh giá Lão Hạt Tử một phiên, cuối cùng rơi vào Lão Hạt Tử cổ một bên một khối trên vết sẹo, nói: "Đây là bị Mạnh Bà điện cường giả đả thương?"

Lão Hạt Tử mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Gặp một cái khó giải quyết kẻ tàn nhẫn, không cẩn thận bị phủi đi một thoáng."

"Nếu là bình thường da thịt tổn thương, đã sớm khép lại, nhưng thương thế này cũng không bình thường."

Tô Dịch nói nói, " ngươi đứng yên đừng nhúc nhích."

Lão Hạt Tử sững sờ.

Không đợi hắn phản ứng, chỉ thấy Tô Dịch nhô ra tay phải, bàn tay bắt ấn, tại hắn cổ ở giữa nhấn một cái.

Xuy xuy!

Lão Hạt Tử cổ ở giữa vết sẹo như bùng cháy, đột nhiên rạn nứt mở, lộ ra đỏ tươi nhúc nhích máu thịt, một hồi phỏng cảm giác tùy theo tuôn ra, nhường Lão Hạt Tử thân thể cứng đờ.

Nhưng hắn nhớ kỹ Tô Dịch căn dặn, không dám loạn động.

Mà lúc này, Tô Dịch bàn tay bỗng dưng phóng xuất ra một cỗ kỳ lạ lực kéo lực lượng, chậm rãi theo cái kia nhúc nhích máu thịt bên trong, rút ra một sợi gần như trong suốt màu xám sợi tơ.

Có tới dài hơn thước, óng ánh sáng long lanh, lộ ra một cỗ cực kì nhạt quỷ dị khí tức.

Lão Hạt Tử giật nảy cả mình, "Này? !"

"Đây là truyền thừa từ Mạnh Bà điện một loại tên gọi 'Khiên Hồn tơ' bí bảo, cực kỳ âm độc, lại ở đối thủ không có chút nào phát giác tình huống dưới, vô thanh vô tức quấn quanh ở thần hồn bên trong."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Thời gian lâu dài, chỉ cần người thi pháp tâm niệm vừa động, đối thủ thần hồn liền sẽ giống đề tuyến như tượng gỗ, bị người thi pháp hoàn toàn chưởng khống."

Lão Hạt Tử lập tức kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nhìn chằm chằm Tô Dịch trong tay cái kia một sợi màu xám sợi tơ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Trách không được ta chạy trốn lúc, tên kia chưa từng truy đuổi, nguyên lai là đã sớm tại trên người của ta động tay động chân!"

"Ngươi lại chờ đợi ở đây."

Nói xong, Tô Dịch thân ảnh như một vệt lưu quang, phiêu nhiên tan biến tại Thanh Vân trong tiểu viện.

Kim Lân hồ chi sườn, trong một ngôi tửu lâu.

"Nói như vậy, cái kia chính là Tô Dịch ở Thanh Vân viện nhỏ?"

Một cái thân mặc màu đen quần lụa mỏng, da thịt tuyết trắng thiếu nữ xinh đẹp, tiếng nói véo von hỏi.

Nàng tóc xanh như suối, mặt mày cong cong, ngũ quan tuyệt mỹ như vẽ, nhất là một đôi mắt, giống như thâm thúy suối nguồn trong veo sáng nhuận, nhất cử nhất động, mị hoặc thiên sinh.

Có thể hết lần này tới lần khác, nàng vẻ mặt lại điềm tĩnh mà linh hoạt kỳ ảo, lộ ra thánh khiết.

"Đúng vậy."

Thiếu nữ đối diện, ngồi một cái hoa bào thanh niên, ánh mắt thẳng vào nhìn xem thiếu nữ, sắc mặt đều là si mê, .

"Đa tạ, ngươi có khả năng đi."

Thiếu nữ mỉm cười.

Hoa bào thanh niên thuận theo gật gật đầu, đứng dậy mà đi.

Làm đi ra quán rượu về sau, hắn giống như mãnh liệt mà thức tỉnh, nhìn chung quanh, mặt mũi tràn đầy nghi ngờ lẩm bẩm nói: "Ta tại sao lại ở chỗ này?"

Mà tại trong đầu hắn, có quan hệ cái kia váy đen thiếu nữ trí nhớ, đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

"Quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch truyền nhân, sao sẽ xuất hiện tại Tô Dịch bên người. . . Chẳng lẽ nói, này Tô Dịch lai lịch cũng cùng U Minh giới có quan hệ?"

Trong tửu lâu, váy đen thiếu nữ như có điều suy nghĩ.

Đột nhiên, nàng giống như phát giác được cái gì, mỹ lệ đẹp đẽ khuôn mặt hơi đổi, "Tên kia, có thể phá ta bí bảo Khiên Hồn tơ! ?"

Váy đen thiếu nữ vươn người đứng dậy, thân ảnh phút chốc hóa thành một mảnh mưa ánh sáng biến mất không thấy gì nữa.

Lớn như vậy quán rượu, vô luận là thực khách, vẫn là chưởng quỹ cùng Tiểu Nhị, đều không hề hay biết trong tửu lâu thiếu một vị khách nhân.

Hoặc là nói, từ đầu đến cuối, không có người biết rõ, từng có một cái mỹ lệ kinh người thiếu nữ, từng tại đây bên trong lưu lại.

Váy đen thiếu nữ cách khai tửu lâu về sau, trực tiếp hướng ngoài thành lao đi.

Cho đến đi ra Cửu Đỉnh thành cửa lớn, đi vào tại chỗ rất xa một mảnh rừng núi ở giữa, nàng lúc này mới quay người, thâm thúy như suối nguồn đôi mắt đẹp nhìn về phía Cửu Đỉnh thành phương hướng.

"Lão già mù kia không là đồ tốt, ngươi Tô Dịch khẳng định cũng không phải thứ tốt gì  chờ về sau, ta lại tới tìm các ngươi tính sổ sách!"

Váy đen thiếu nữ nội tâm đích thì thầm một tiếng, quay người đang muốn rời khỏi.

Đột nhiên, nàng yểu điệu thân thể mềm mại hơi hơi cứng đờ.

Liền thấy phía trước cách đó không xa, chẳng biết lúc nào đã thêm ra một đạo tuấn rút thân ảnh.

Áo bào xanh như ngọc, siêu nhiên tuyệt tục, thật giống như Trích Tiên lâm trần.

Chính là Tô Dịch..