Chương 729: Bắt chẹt

Chương 729: Bắt chẹt

Váy đen thiếu nữ chợt liền trầm tĩnh lại, cười nói: "Không có Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận ngăn cản, ngươi bây giờ có thể ngăn không được ta."

Nàng sinh đến cực đẹp, mắt ngọc mày ngài, dung mạo sạch diễm, một nụ cười sinh ra trăm vẻ đẹp, liền âm thanh cũng trong veo kiều nhuận.

Đừng nói người bình thường, liền là coi trọng tâm cảnh rèn luyện tu sĩ, sợ đều khó mà ngăn cản sự mỹ lệ.

Tô Dịch cũng cười, nói: "Không oán không cừu, ta đương nhiên sẽ không ngăn cản ngươi rời đi, nếu là có thù, vậy ngươi đã định trước mọc cánh khó thoát."

Váy đen thiếu nữ nháy một thoáng thâm thúy đôi mắt đẹp, cười tủm tỉm nói: "Thật sao, cái kia Tô công tử cảm thấy, giữa chúng ta có hay không có thù?"

Tô Dịch nói: "Là ngươi đả thương Lão Hạt Tử?"

Váy đen thiếu nữ thản nhiên nói: "Ngươi nói nếu là cái kia quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch gia hỏa, cái kia đích thật là bị ta đả thương."

Tô Dịch ồ một tiếng, trong tay khẽ đảo, lộ ra một sợi màu xám óng ánh sợi tơ, nói: "Này Khiên Hồn tơ cũng là của ngươi?"

Váy đen thiếu nữ gật đầu nói: "Đúng vậy."

Xùy

Tô Dịch đầu ngón tay một túm, Khiên Hồn tơ chớp mắt hóa thành tro tàn tan biến.

Váy đen thiếu nữ một đôi chân mày to nhíu lên, chợt mặt giãn ra cười nói: "Tô công tử đây là dự định giúp ngươi vị bằng hữu kia xả giận?"

Tô Dịch nói: "Nhân sinh nhất thế, đơn giản một hít một thở, làm việc tự nhiên muốn tranh một hơi, ra một hơi, ngươi như nguyện ý ngoan ngoãn nhận phạt, ta ngược lại sẽ không làm quá tuyệt."

Váy đen thiếu nữ nhiều hứng thú nói: "Như vậy nên như thế nào nhận phạt?"

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Ba cái Hoàng Tuyền Ngưng Thần đan."

Váy đen thiếu nữ ngạc nhiên, một đôi xinh đẹp mắt trợn to, giống như khó có thể tin, nói: "Tô công tử, ngươi. . . Hẳn là đang nói đùa?"

Tô Dịch nói: "Không phải."

"Cái kia chính là cố ý công phu sư tử ngoạm!"

Váy đen thiếu nữ cau mũi một cái, nói thầm nói, " tại U Minh chỗ, người nào không biết này đan chính là tái tạo thần hồn báu vật? Rải rác một khỏa giá trị, liền bù đắp được một kiện đỉnh tiêm cấp độ Linh bảo, ngươi lại vừa mở miệng liền muốn ba khỏa, thật là đủ lòng tham."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "So sánh ngươi bị bắt dưới xuống tràng, này ba viên thuốc có thể cũng không tính nhiều."

"Thật sao."

Váy đen thiếu nữ hồng nhuận phơn phớt môi khẽ mím môi, cười nói tự nhiên, "Ta đây thật là nghĩ thử một lần, Tô công tử có biện pháp hay không bắt giữ ta."

Nàng đôi mắt đẹp lưu ba, dung nhan giống như ma nữ vũ mị, khí chất lại giống như tựa tiên tử thánh khiết, loại kia mâu thuẫn mỹ lệ lực lượng hội tụ tại nàng trên người một người, ngược lại hình thành một loại đặc biệt ý vị.

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy, lẳng lặng nhìn đối phương, nói: "Huyền xá linh cốt tuy là hồn tu nhất mạch cao cấp nhất thiên phú, có thể ở trước mặt ta, chỉ bằng ngươi cái kia Linh Tướng cảnh đại viên mãn tu vi, chính là vận dụng 【  Tâm Yểm Thông Huyền Kinh 】 Quyển 9: 'Đại Vô Tương Tâm Mộng Quyết ' cũng khó có thể rung chuyển tâm thần của ta một chút, không tin, ngươi có khả năng thử một chút."

Váy đen thiếu nữ yểu điệu thân ảnh đột nhiên cứng đờ, đuôi lông mày ở giữa lộ ra một vệt ngạc nhiên nghi ngờ, nội tâm càng là nổi lên một hồi gợn sóng.

Nàng đích xác bị kinh đến.

Tô Dịch câu nói này, không ngừng điểm phá tu vi của nàng, còn xem thấu thiên phú của nàng lực lượng, cùng với tu luyện truyền thừa công pháp!

Cái này khiến nàng thậm chí có loại nội tâm bí mật đều bị nhìn rõ, không chỗ che thân cảm giác.

Nửa ngày, váy đen thiếu nữ ổn ổn thần tâm, thử dò xét nói: "Tô công tử như thế nào đối ta Mạnh Bà điện truyền thừa hiểu rõ như vậy?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Bí mật."

Váy đen thiếu nữ: ". . ."

Nàng thực sự có chút nghi ngờ không thôi, đến mức cách cư xử cũng biến thành trù trừ dâng lên.

"Thế nào, không cam tâm như vậy nhận thua sao?"

Tô Dịch hỏi.

"Đây là tự nhiên."

Váy đen thiếu nữ thăm thẳm thở dài, "Trong miệng ngươi lão già mù kia, trước đó không lâu từng cố gắng lẫn vào tiên minh chỗ, tìm hiểu ta Mạnh Bà điện sự tình, này có thể không chân chính."

"Quả thật, hắn bị ta đả thương, nhưng dạng này khúc mắc, có thể hoàn toàn không đáng ta dùng ba khỏa Hoàng Tuyền Ngưng Thần đan tới đền bù tổn thất."

Nói xong, nàng giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, duỗi ra một cây tinh tế tuyết trắng ngón tay, nói: "Xem ở công tử trên mặt mũi, ta nhiều nhất sẽ chỉ xuất ra một khỏa."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ta không phải tới cùng ngươi giảng đạo lý, cho nên một khỏa đều không thể ít."

Váy đen thiếu nữ kém chút khí cười, Tô Dịch nói bóng gió chính là, hắn căn vốn không có ý định giảng đạo lý!

Cái này quá bá đạo.

Váy đen thiếu nữ cũng vẫn là lần đầu đụng phải dám ... như vậy bắt chẹt chính mình người, trong lúc nhất thời, cũng nhịn không được muốn ra tay hung hăng đánh cái tên này một chầu.

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là nhịn được.

Nói chuyện với nhau đến bây giờ, nàng phát hiện rất nhiều kỳ quặc.

Làm Thương Thanh đại lục tu sĩ, có thể Tô Dịch lại cùng những người khác không giống nhau, hắn cực kỳ thấu hiểu Mạnh Bà điện.

Đồng thời, hắn tựa hồ còn đối Mạnh Bà điện truyền thừa rõ như lòng bàn tay, liền thiên phú của mình lực lượng, đều căn bản không gạt được pháp nhãn của hắn.

Tất cả những thứ này, nhường váy đen thiếu nữ ý thức được khác thường.

Nguyên nhân chính là như thế, nàng mới không có làm loạn.

Bằng không, dùng thân phận của nàng cùng thực lực, đổi lại là đương thời Linh Luân cảnh nhân vật, nàng đều hoàn toàn không quan tâm, dám không chút khách khí thu thập đối phương một chầu!

Một chút suy nghĩ, váy đen thiếu nữ nói: "Như vậy đi, như Tô công tử có thể trả lời ta một vài vấn đề, ta tự sẽ xuất ra ba khỏa Hoàng Tuyền Ngưng Thần đan."

Tô Dịch lắc đầu: "Ngươi không có cò kè mặc cả tư cách."

Hắn này nhìn như lạnh nhạt, kì thực vô cùng cường thế thái độ, nhường váy đen thiếu nữ giận đến ngực một hồi khó chịu.

Nửa ngày, nàng mới nói nói: "Công tử liền một điểm không lo lắng bị ta Mạnh Bà điện để mắt tới?"

Tô Dịch mây trôi nước chảy nói: "Đắc tội ta mới là các ngươi Mạnh Bà điện nên lo lắng."

Váy đen thiếu nữ: ". . ."

Không đợi nàng lại mở miệng, Tô Dịch nhìn một chút dần dần sắp sắc trời tối xuống, cau mày nói: "Thời gian quý giá, ta cho ngươi ba cái hô hấp cân nhắc, ba cái hô hấp về sau, tự gánh lấy hậu quả."

Váy đen thiếu nữ một đôi linh tú đôi mắt sáng lấp loé không yên, đột nhiên khẽ cắn răng, nói: "Tốt, ta đáp ứng!"

Nói xong, theo trong cửa tay áo xuất ra một cái bình ngọc, theo bên trong đổ ra ba viên thuốc.

Mỗi một viên, đều giống như cây long nhãn kích cỡ tương đương, toàn thân trắng như tuyết óng ánh, lưu động nhàn nhạt màu bạc yên hà, mùi thuốc nồng nặc thấm vào ruột gan.

Chính là Hoàng Tuyền Ngưng Thần đan!

"Tô công tử xin cầm lấy."

Váy đen thiếu nữ đưa tay ném đi, ba viên thuốc hợp thành một chuỗi, hướng Tô Dịch bay vút qua.

Một tíc tắc này, nàng đáy mắt có một tia vẻ giảo hoạt lóe lên.

Đã thấy Tô Dịch tay áo phồng lên, giương tay vồ một cái.

Ba viên thuốc quay tròn trôi nổi trước người trong hư không.

Sau đó đầu ngón tay hắn tựa như tia chớp, phân biệt tại ba viên thuốc bên trên nhẹ nhàng điểm một cái.

Xùy! Xùy! Xùy!

Mỗi một viên thuốc bên trên, đều có một cỗ lực lượng vô hình gợn sóng phá toái, hóa thành nhàn nhạt màu lam yên hà tán loạn vô tung.

Sau đó, Tô Dịch lúc này mới thu hồi này ba viên thuốc.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Váy đen thiếu nữ giống như khó có thể tin, đến mức nói không ra lời.

Nguyên nhân rất đơn giản, nàng tại ném đan dược đồng thời  đồng dạng một môn tên gọi "Như bóng với hình" Thần Hồn bí thuật, một khi đối thủ không có chút nào phòng bị, liền sẽ tại tiếp được đan dược trong nháy mắt, nhường thần tâm lâm vào một loại như ác mộng mê loạn hoàn cảnh bên trong!

Giống như bực này bí thuật, liền là Linh Luân cảnh tu sĩ bị đánh trúng, cũng khó có thể ngăn cản!

Có ai nghĩ được, Tô Dịch lại giống như liếc mắt liền phát giác được, tiện tay liền đem môn này bí thuật dễ dàng hóa giải!

Cái này khiến váy đen thiếu nữ làm sao có thể không sợ hãi?

Tô Dịch một hồi lắc đầu, nói: "Ở trước mặt ta chơi này loại trò vặt, không khỏi cũng quá buồn cười hài hước."

Váy đen thiếu nữ đẹp đẽ tuyệt mỹ khuôn mặt lập tức đỏ lên, lộ ra có chút chật vật quẫn bách, nàng hung dữ trừng Tô Dịch liếc mắt, nói:

"Tô Dịch! Ngươi chờ đó cho ta!"

Nàng quay người muốn đi.

Tô Dịch nói: "Dừng lại."

Váy đen thiếu nữ nổi nóng nói: "Ta đan dược đều cho ngươi, còn muốn như thế nào?"

"Ngươi thi triển bí thuật muốn đánh lén tại ta, tự nhiên cho trừng phạt."

Tô Dịch tự nhiên nói ra, "Như vậy đi, ta cũng không làm khó ngươi, lại giao ra ba khỏa Hoàng Tuyền Ngưng Thần đan liền có thể."

Váy đen thiếu nữ: "? ? ?"

Nàng tức giận tới mức hận không thể cắn Tô Dịch một ngụm, cái tên này tâm đơn giản quá tối, lường gạt một lần còn chưa đủ, còn dự định doạ dẫm lần thứ hai! !

Tô Dịch thúc giục nói: "Trời sắp tối rồi, lại giày vò khốn khổ xuống, đã có thể không chỉ là ba khỏa Hoàng Tuyền Ngưng Thần đan có thể giải quyết."

Váy đen thiếu nữ cái trán tỏa ra hắc tuyến, óng ánh hàm răng cắn nổ lốp bốp rung động.

Ngay tại Tô Dịch đều coi là, thiếu nữ này sẽ liều lĩnh không thèm đếm xỉa động thủ lúc, người sau thế mà nhịn được.

"Tốt! Ta cho ngươi! Không sớm thì muộn có một ngày, ta sẽ lại để cho ngươi gấp bội phun ra!"

Váy đen thiếu nữ khẽ cắn răng, xuất ra ba viên thuốc, hung hăng đánh tới hướng Tô Dịch, sau đó xoay người rời đi, giống như e sợ cho lại bị Tô Dịch bắt được cơ hội gõ lại lừa dối.

Tô Dịch cười tiếp nhận đan dược, nói: "Nếu ta không có đoán sai, ngươi họ Thôi đúng không?"

Đã bay lượn đến mấy trăm trượng bên ngoài váy đen thiếu nữ thân thể mềm mại cứng đờ, bỗng nhiên quay người, vô ý thức nói: "Ngươi đây đều có thể nhìn ra được! ?"

Thiếu nữ tuyệt mỹ trên gương mặt, đều là ngạc nhiên.

Tô Dịch nói: "Nếu không phải nhìn ra ngươi họ Thôi, hôm nay ngươi chính là trả giá trên thân hết thảy bảo vật cũng đi không nổi."

Dứt lời, hắn phất phất tay, quay người mà đi.

Sương chiều nặng nề, cái kia tuấn rút thân ảnh, ở trên mặt đất lôi ra một đạo cái bóng thật dài, dần dần từng bước đi đến.

Váy đen thiếu nữ nhìn xem Tô Dịch thân ảnh biến mất, thật lâu chưa từng hoàn hồn.

"Cái tên này là ai? Tại sao lại nhận ra ta dòng họ? Chẳng lẽ nói. . ."

Váy đen thiếu nữ vô ý thức nhìn một chút bên hông treo một khối ngọc bội.

Ngọc bội hiện lên màu tím nhạt.

Đây là nàng lần này đến đây Thương Thanh đại lục lúc, phụ thân của nàng tặng cho một kiện phòng thân bảo vật, mà luyện chế khối ngọc bội này, thì là bọn hắn Thôi thị lão tổ tông "Thôi Long tượng" !

Một vị tại U Minh chỗ có "Tài Quyết minh tôn" danh hiệu kinh khủng tồn tại!

"Không có khả năng, khối ngọc bội này chính là lão tổ tông luyện chế, chính là ta Thôi thị nhất tộc rất nhiều tộc nhân, cũng cực ít có người biết bảo vật này tồn tại, cái kia họ Tô gia hỏa, sao có thể nhận ra được?"

"Nhưng nếu không phải như thế, hắn lại là như thế nào nhận ra ta họ Thôi?"

"Chẳng lẽ nói, là lão già mù kia nói cho hắn biết? Có khả năng! Dù sao, lão già mù kia một mực tại tìm hiểu Mạnh Bà điện sự tình, muốn hiểu đến ta họ Thôi, cũng không khó."

Nghĩ đến nơi này, váy đen thiếu nữ trong lòng lúc này mới hơi bình tĩnh một chút.

Chẳng qua là, vừa nghĩ tới chính mình một đường truy tung Lão Hạt Tử, vốn là muốn tra một chút Lão Hạt Tử thế lực sau lưng, ai có thể nghĩ, lại ngược lại bị Tô Dịch bắt chẹt một trận, váy đen thiếu nữ nội tâm liền vô cùng phiền muộn.

"Chờ trở về hỏi một chút tông môn trưởng bối, xem bọn hắn có hay không có thể suy đoán ra cái gì, này họ Tô lai lịch, chắc chắn có gì đó quái lạ!"

"Dĩ nhiên, cái nhục ngày hôm nay nhục, cũng tuyệt không thể liền như vậy quên đi!"

Váy đen thiếu nữ trong lòng âm thầm quyết tâm, quay người rời đi..