Chương 730: Mạnh Bà điện ý đồ

Chương 730: Mạnh Bà điện ý đồ

Mùa xuân ban đêm, ôn hòa bên trong lộ ra từng tia bồng bột ấm áp.

Có lẽ mọi người đều rõ ràng, làm Thôi Xán đại thế tiến đến về sau, gần nhất này khó được bình tĩnh thế cục liền sẽ bị đánh phá, thế gian cũng sẽ theo lâm vào chớ rung chuyển lớn cùng trong hỗn loạn.

Vì vậy, rất nhiều người bắt đầu phóng túng hưởng lạc, Cửu Đỉnh thành cũng càng ngày càng náo nhiệt, liền Hoán Khê Sa dạng này thanh lâu, sinh ý đều muốn so trước kia Hỏa Bạo rất nhiều.

Dù sao, nếu loạn thế tới, liền lại khó hưởng thụ được như vậy phồn thịnh diệu dụng.

Thanh Vân viện nhỏ.

Sơ Tinh Đạm Nguyệt, gió đêm phơ phất.

Tô Dịch đưa tay đem hai khỏa Hoàng Tuyền Ngưng Thần đan vứt cho Lão Hạt Tử, nói: "Đây là nha đầu kia đền bù tổn thất, ngươi lại nhận lấy."

Hoàng Tuyền Ngưng Thần đan!

Lão Hạt Tử không khỏi giật mình, đây chính là Mạnh Bà điện quý giá nhất linh đan diệu dược một trong, rải rác một khỏa, liền giá trị liên thành!

"Đa tạ Tô đại nhân!"

Lão Hạt Tử cảm kích nói.

Tô Dịch cầm bầu rượu lên, khẽ nhấp một miếng, nói: "Không cần cám ơn ta, ta chỉ hy vọng ngươi chớ có ghi hận nha đầu kia, ân. . . Nàng là Thôi Long tượng hậu duệ."

Lão Hạt Tử lập tức lấy làm kinh hãi.

Thôi Long tượng!

U Minh sáu tôn chi một, Lục đạo ti Thôi thị nhất tộc lão già, hào Tài Quyết minh tôn, một vị tại U Minh chỗ tựa như thần thoại tồn tại!

"Trách không được nha đầu kia lợi hại như vậy, còn có thể liếc mắt nhìn ra tiểu lão lai lịch, nguyên lai không hề chỉ chẳng qua là Mạnh Bà điện truyền nhân đơn giản như vậy."

Lão Hạt Tử thì thào.

Hắn nguyên bản cũng bởi vì bị một thiếu nữ gây thương tích mà trong lòng còn có khúc mắc, có thể hiện tại thì bình thường trở lại.

Hắn tới từ U Minh, tự nhiên rõ ràng Thôi Long tượng chỗ kinh khủng.

"Ta cũng không nghĩ tới, sẽ ở chỗ này gặp được Thôi Long tượng lão hồ ly kia hậu duệ."

Tô Dịch khẽ nói.

Lúc trước, thất đồ đệ Huyền Ngưng từng nói qua, lúc trước sở dĩ có thể theo U Minh chỗ đến đây Thương Thanh đại lục, may mắn mà có Thôi Long tượng trợ giúp.

Tại U Minh giới, hiểu rõ luân hồi chi bí người có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Thôi Long tượng liền là một cái trong số đó.

Mà tại lúc ấy, chính là Thôi Long tượng vận dụng Thôi thị nhất tộc Tiên Thiên thần vật "Vạn đạo cây" mới vì Huyền Ngưng mở ra Giới Vực lối đi, nhường Huyền Ngưng bằng vào "Chân Võ kiếm" bên trong một sợi khí tức, đi tới Thương Thanh đại lục!

Nói cách khác, Thôi Long tượng cực khả năng cũng đã đoán được, hắn Tô Huyền Quân cũng không chân chính qua đời, mà là lựa chọn luân hồi trùng tu!

Mà vào hôm nay, cái kia thôi tính váy đen thiếu nữ xuất hiện, thì nhường Tô Dịch ý thức được một vấn đề ——

Váy đen thiếu nữ này tới Thương Thanh đại lục, liệu sẽ đã từng đạt được Thôi Long tượng ngầm đồng ý?

Tô Dịch nhớ tới cùng váy đen thiếu nữ gặp mặt lúc, người sau bên eo treo khối ngọc bội kia.

Người khác có lẽ không nhận ra ngọc bội kia lai lịch, nhưng lại không gạt được hắn pháp nhãn!

Này ngọc bội do vạn đạo cây một khối bản nguyên Thần liệu luyện chế, mà thủ pháp luyện chế thì cực kỳ chú trọng, tên gọi "Tinh La bắt Thiên pháp" .

Môn này luyện chế bí phù pháp quyết, chỉ có Thôi Long tượng lão hồ ly này am hiểu nhất!

Nói cách khác, giống như khối ngọc bội này, ngoại trừ Thôi Long tượng bên ngoài, Thôi thị nhất tộc những cường giả khác, đều khó mà luyện chế ra tới.

Lão Hạt Tử nhịn không được nói: "Tô đại nhân chẳng lẽ cùng Tài Quyết minh tôn có giao tình?"

Tô Dịch cười cười, ánh mắt nghiền ngẫm, nói: "Ta là các ngươi quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch đòi nợ người, cũng là Thôi Long tượng lão hồ ly kia 'Chủ nợ ' chỉ bất quá hắn thiếu nợ ta, chính là một trận Đại Đạo cơ duyên."

Lão Hạt Tử: ". . ."

Một cỗ không nói ra được chấn kinh cảm xúc giống như dời sông lấp biển, tại Lão Hạt Tử thần tâm bên trong không ngừng kích động.

Hắn vốn cho là, Tô Dịch chẳng qua là vị kia "Đòi nợ người" hậu duệ, có thể hiện tại xem ra, thân phận của Tô Dịch muốn xa so với hắn tưởng tượng bên trong càng thần bí!

Liền Tài Quyết minh tôn đều thiếu nợ hắn nợ, đây quả thực không thể tưởng tượng!

"Nói một chút ngươi dò thăm cùng Mạnh Bà điện có liên quan sự tình đi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Cửu Đỉnh thành đêm là huyên náo, chính là tại Thanh Vân viện nhỏ, cũng có thể nghe được một hồi lại một hồi náo nhiệt tiếng gầm từ đằng xa truyền đến.

Tô Dịch thần tâm hơi có chút dị dạng  chờ qua một đoạn thời gian nữa, dạng này phồn hoa cùng náo nhiệt, sợ là rất khó tái kiến.

Lão Hạt Tử hắng giọng một cái, đem chính mình dò thăm tin tức êm tai nói.

Nguyên lai, bây giờ tiên minh chỗ, đã bị Mạnh Bà điện thế lực triệt để chiếm cứ, người ngoài căn bản là không có cách lại xông vào trong đó.

Mà theo Lão Hạt Tử nói, Mạnh Bà trước điện tới Thương Thanh đại lục cường giả, nên có hơn ba mươi người, cơ hồ thuần một sắc đều là Linh đạo đại tu sĩ.

Cường đại nhất là ba vị Linh Luân cảnh tồn tại.

Phụ trách lần hành động này, chính là ba vị Linh Luân cảnh một trong, một cái được xưng "Cửu Tế Tự" nhân vật.

"Cửu Tế Tự. . ."

Tô Dịch nghe đến nơi này, không khỏi nhẹ gật đầu.

Tại Mạnh Bà điện cái này cổ lão đạo thống bên trong  đẳng cấp sâm nghiêm, nhưng phàm có thể đảm nhiệm Tế tự chức vụ người, tất có Linh Luân cảnh cấp độ tu vi.

Tế tự phía dưới, là hộ pháp, chấp sự, đệ tử.

Tế tự phía trên, chính là điện chủ cùng qua sông dùng,

Qua sông làm chính là Mạnh Bà điện địa vị cao nhất người, thường thường do Hoàng Cảnh nhân vật đảm nhiệm.

Cái gọi là "Qua sông" chính là "Dẫn độ vong hồn, quy về Vong Xuyên" chi ý.

Tính toán ra, Tế tự bực này nhân vật, đã là gần với điện chủ, qua sông làm tồn tại, địa vị cùng mặt khác đạo thống bên trong tông môn trưởng lão tương đương.

"Tiểu lão còn không rõ ràng lắm, bọn hắn này tới Thương Thanh đại lục mục đích đến tột cùng là vì cái gì, nhưng có thể xác định, chắc chắn cùng mưu đoạt đại thế tạo hóa có quan hệ."

"Tô đại nhân còn nhớ rõ không, lần trước ngài tại Cửu Đỉnh thành bên ngoài chém giết những cái kia cổ lão thế lực cường giả lúc, từng có một cái hư hư thực thực Mạnh Bà điện truyền nhân thanh niên mặc áo đen xuất hiện."

Lão Hạt Tử nhanh chóng nói, " tiểu lão cũng đã dò thăm, cái này người tên là 'Vệ phương ' nhìn như tuổi trẻ, kì thực là đến đây Thương Thanh đại lục ba vị Linh Luân cảnh một trong những nhân vật."

Tô Dịch nhớ tới, người hắc bào thanh niên kia con ngươi u ám, như đứng im vòng xoáy, chính là bằng vào điểm này, khiến cho hắn lúc trước suy đoán ra, người này là Mạnh Bà điện truyền nhân.

Bởi vì phàm là tu luyện "Tâm Yểm Thông Huyền Kinh" người, đồng tử đều sẽ sinh ra biến hóa như thế.

Lão Hạt Tử tiếp tục nói: "Có thể kỳ quái là, Mạnh Bà điện sớm đã chiếm cứ tiên minh chỗ, nhưng tại thiên hạ hôm nay, lại cực ít có người biết sự hiện hữu của bọn hắn."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Nguyên nhân lại cực kỳ đơn giản, Mạnh Bà điện truyền nhân, am hiểu nhất xóa đi trí nhớ, thao túng lòng người quỷ dị bí thuật, bọn hắn nếu muốn giấu diếm tung tích, chỉ cần xóa sạch người khác trí nhớ liền có thể."

Lão Hạt Tử giật mình, cười nói: "Ta ngược lại thật ra quên này một."

"Tiếp qua ba ngày, Thôi Xán đại thế nhất định sẽ đến, ngươi liền tạm thời lưu lại đi."

Tô Dịch nói nói, " đến lúc đó, ta sẽ ra tay dẫn tới Thương Thanh chi nguyên biến thành đại đạo bản nguyên lực lượng, đối ngươi chữa trị nguyên khí, từ có tác dụng lớn."

Lão Hạt Tử chấn động trong lòng, gật đầu đáp ứng.

. . .

Trước đây thật lâu, tiên minh chỗ chính là Đại Hạ ba đại cấm địa một trong.

Chỉ chẳng qua hiện nay, này mảnh đại hung cấm địa đã bị Mạnh Bà điện lực lượng chiếm cứ.

Tiên minh chỗ bên trong lâu dài bão cát bao phủ, thiên địa một mảnh vẩn đục âm trầm cảnh tượng, không có một ngọn cỏ, khắp nơi là trụi lủi dãy núi cùng đất cát.

Lúc này, tiên minh chỗ bên trong một tòa hùng hồn dãy núi trước, xây dựng một mảnh cung điện.

Mà khoảng cách dãy núi này cách đó không xa bên dưới vòm trời, thì nứt ra một đạo có tới ngàn trượng lớn lên vết nứt không gian, thật giống như Thiên Khung bị xé nứt ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết sẹo.

Khe hở bên trong, mãnh liệt không gian phong bạo bốc lên, tỏ khắp lấy đủ để khiến bất kỳ tu sĩ nào tim đập nhanh khí tức nguy hiểm.

Nhìn kỹ, cái kia mãnh liệt không gian phong bạo bên trong, lại lơ lửng một tòa màu đen đạo đàn, mới bất quá hơn một trượng phạm vi, lại vững như bàn thạch, mặc cho không gian phong bạo trùng kích, lù lù bất động.

Đây là truyền tống đạo đàn.

Mạnh Bà điện cường giả, bắt đầu từ đầu này trong cái khe không gian vượt giới tới!

"Thôi sư muội, chuyến này có thể thuận lợi?"

Một tòa do màu đen cự thạch dựng to lớn trong cung điện, làm thấy trở về váy đen thiếu nữ lúc, Vệ phương cười nghênh đón tiếp lấy.

Váy đen thiếu nữ lườm Vệ vừa mới mắt, tức giận nói: "Hết chuyện để nói, ngươi vội vàng nhường mở, ta muốn đi thấy Cửu Tế Tự."

Ngữ khí hết sức không khách khí.

Vệ phương lại một điểm không tức giận, cười tránh ra con đường, cũng ấm giọng nhắc nhở: "Cửu Tế Tự đang cùng tuyết Diệp hộ pháp thương nghị sự tình, không cho phép người ngoài quấy nhiễu. . ."

Không đợi nói xong, váy đen thiếu nữ sớm đã đi được không thấy.

"Xem ra, Thôi sư muội chuyến này là đụng phải một mũi xám a. . ."

Vệ phương như có điều suy nghĩ.

Một tòa cấm trận bao trùm trong mật thất.

Lửa đèn tối tăm.

Một cái gầy trơ xương, tóc thưa thớt Hôi bào lão giả khoanh chân ngồi dưới đất.

Hắn trên mặt nếp nhăn giăng đầy, ánh mắt chuyển động lúc, đều là tang thương khí tức.

"Tuyết Diệp, hành động lần này có thể hay không đoạt được Thương Thanh chi chủng, liền muốn xem năng lực của ngươi."

Hôi bào lão giả mở miệng, thanh âm âm u vẩn đục.

"Cửu Tế Tự yên tâm, này Thương Thanh đại lục ở bên trên Linh Luân cảnh nhân vật, đều từng gặp Ám Cổ Chi Cấm lực lượng ăn mòn, hoàn toàn không phải chúng ta đối thủ, duy nhất đáng giá lưu ý, bắt đầu từ mặt khác đại thế giới đến đây kẻ tàn nhẫn . Bất quá, ta tự có ứng đối chi pháp."

Bên cạnh, một cái thân mặc áo gai thanh niên khẽ vuốt cằm.

Tuyết Diệp.

Hắn cùng Vệ vừa mới dạng, đều là Linh Luân cảnh tu vi, chỉ bất quá hai người bọn hắn thân phận chính là hộ pháp, không so được Cửu Tế Tự bực này lão nhân.

Tuyết Diệp có một đầu mềm mại tuyết trắng tóc dài, một đôi màu nâu xám đồng tử, anh tuấn bên trong mang theo một tia yêu dị mùi vị.

"Ta đối thực lực của ngươi vẫn là hết sức yên tâm."

Cửu Tế Tự mỉm cười nói, " chờ đoạt được Thương Thanh chi chủng, ta sẽ hướng điện chủ chờ lệnh, đề bạt ngươi vì Mạnh Bà điện người thứ mười ba Tế tự, đồng thời, về sau tại ngươi Chứng Đạo Hoàng Cảnh lúc, sẽ cho phép ngươi tiến vào 'Vong Xuyên chi nguyên' bên trong lĩnh hội Đại Đạo."

Vong Xuyên chi nguyên!

Đây là Mạnh Bà điện thần bí nhất truyền thừa cấm địa, nghe đồn từ xưa đến nay, Mạnh Bà điện Hoàng Giả nhân vật, đều từng tại Vong Xuyên chi nguyên lưu lại thuộc về mình Đại Đạo vết khắc.

Đây đối với Chứng Đạo Thành Hoàng người mà nói, có thể đưa đến không thể tưởng tượng nổi giúp ích tác dụng.

Tuyết Diệp không khỏi lộ ra vẻ mong đợi, mỉm cười nói: "Có Cửu Tế Tự lời nói này, ta an tâm."

Bọn hắn Mạnh Bà điện này đến, mục đích chỉ có một cái ——

Cướp đoạt Thương Thanh chi chủng!

Đây là Thương Thanh thế giới bản nguyên một cỗ bản nguyên sinh cơ, coi là Thương Thanh đại lục thế giới chi chủng, độc nhất vô nhị, giá trị to lớn, không thể ước lượng.

Ầm

Lúc này, mật thất cửa lớn đột nhiên bị người theo bên ngoài đẩy ra.

Cửu Tế Tự cùng Tuyết Diệp khẽ giật mình, liếc nhau, cũng không khỏi lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ.

Tại toàn bộ trong doanh địa, dám không trải qua thông báo liền như vậy thô bạo xông vào người, chỉ có một cái.

Cái kia chính là thôi cảnh diễm.

Cảnh diễm, Lâm Lang mỹ ngọc chi ý.

Cả hai ngẩng đầu, quả nhiên liền thấy một đạo quen thuộc yểu điệu thân ảnh đi đến.

Chính là váy đen thiếu nữ.

Nàng như nước trong veo đôi mắt đẹp quét qua Cửu Tế Tự cùng Tuyết Diệp, ra vẻ kinh ngạc nói: "A, ta còn tưởng là nơi này không người đâu, không có quấy nhiễu đến hai vị a?"

Lời tuy nói như vậy, nàng rất tự nhiên tại một bên bồ đoàn bên trên ngồi xuống, không khách khí cầm lấy ấm trà, cho mình rót đầy một chén, ùng ục ùng ục ngửa đầu uống cạn.

Thấy này, Cửu Tế Tự cùng Tuyết Diệp một hồi lắc đầu, cười khổ không thôi.

Bọn hắn còn có thể nói thế nào?

Đương nhiên là tha thứ nàng. . ..