Chương 731: Đáp án

Chương 731: Đáp án

Tại Mạnh Bà điện, Thôi Cảnh Diễm là một cái cực đặc thù tồn tại.

Nguyên nhân liền là thân phận của nàng quá không tầm thường.

Hắn phụ thân là U Minh Lục Đạo Ti Thôi thị nhất tộc tộc trưởng, hắn tổ phụ thì là uy chấn U Minh Đích Lục Đại Minh Tôn một trong Thôi Long tượng.

Liền mẹ của nàng, đã từng là Mạnh Bà điện một vị Độ Hà sứ!

Cứ việc, mẫu thân của nàng hôm nay đã sớm không tại Mạnh Bà điện đảm nhiệm chức vụ, có thể dư uy vẫn còn.

Giống Mạnh Bà điện hiện thời chưởng giáo, gặp mẫu thân của nàng còn muốn tôn xưng một tiếng sư thúc.

Vì vậy, dù cho Thôi Cảnh Diễm bây giờ chẳng qua là Mạnh Bà điện một tên đệ tử, cũng không đảm nhiệm bất luận cái gì chức vụ, thật là muốn so đo bối phận, đều đủ để đi cùng Mạnh Bà điện chưởng giáo cùng thế hệ tương xứng!

Đương nhiên, tu hành giới bối phận luôn luôn cực kỳ hỗn loạn, Thôi Cảnh Diễm lại đặc thù, nàng bây giờ cũng chỉ là Mạnh Bà điện đệ tử.

Chẳng qua là không ai dám xem nàng như làm đệ tử tầm thường đối đãi thôi.

"Cảnh Diễm, ngươi đây là gặp được chuyện phiền lòng?"

Cửu Tế Tự thanh âm ôn hòa, nhìn ra Thôi Cảnh Diễm cảm xúc có chút không đúng.

"Ta gặp một cái tên kỳ quái, muốn theo Cửu Tế Tự thỉnh giáo một chút."

Thôi Cảnh Diễm có chút buồn bực nói ra.

Cửu Tế Tự cùng Tuyết Diệp liếc nhau, đều không do lộ ra vẻ khác lạ.

Có thể làm cho Thôi Cảnh Diễm coi là kỳ quái nhân vật, cái kia đã định trước không phải hạng người tầm thường.

"Ngươi lại nói nghe một chút."

Cửu Tế Tự ôn thanh nói.

Thôi Cảnh Diễm lúc này nắm chính mình cùng Tô Dịch gặp mặt đi qua một vừa nói ra.

Sau khi nghe xong, Cửu Tế Tự cùng Tuyết Diệp vẻ mặt đã lại không giống trước đó bình tĩnh như vậy, thêm ra một chút ngưng trọng, cùng với vô pháp ngăn chặn ngạc nhiên nghi ngờ.

"Có thể liếc mắt hiểu rõ thiên phú của ngươi cùng tu vi không kỳ quái, có thể biết được chúng ta tông môn chí cao truyền thừa tên  đồng dạng cũng không kỳ quái."

Cửu Tế Tự trầm ngâm nói, " kỳ quái là, hắn lại có thể biết, tại Tâm Yểm Thông Huyền Kinh Quyển 9: Bên trên, ghi lại Đại Vô Tương Tâm Mộng Quyết!"

Tuyết Diệp cũng nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta tông môn Tâm Yểm Thông Huyền Kinh, đệ tử tầm thường chỉ có thể tu luyện trước ba thiên, chân truyền đệ tử cùng chấp sự nhân vật chỉ có thể tu luyện trước sáu thiên, chỉ có hộ pháp trở lên nhân vật, mới có cơ hội tiếp xúc đến Quyển 9: bí quyết."

"Nói cách khác, đặt tại chúng ta Mạnh Bà điện, hộ pháp phía dưới nhân vật đều không rõ ràng, Quyển 9: Bên trên chỗ ghi lại, chính là Đại Vô Tương Tâm Mộng Quyết."

Nói đến đây, Tuyết Diệp nhíu mày nói, " có thể hết lần này tới lần khác này Tô Dịch, thế mà biết được việc này, cái này quá khác thường!"

Thôi Cảnh Diễm thăm thẳm thở dài, "Đúng vậy a, tên kia lại là làm thế nào biết?"

"Cái này là nghi điểm thứ nhất."

Hít thở sâu một hơi, Cửu Tế Tự nói, " nghi điểm thứ hai là, như bóng với hình chi pháp, đặt tại U Minh Chi Địa, cũng có thể xưng cấp cao nhất thần hồn diệu quyết  bình thường Linh Luân cảnh nhân vật, căn bản khó mà phát giác được."

"Có thể Tô Dịch không chỉ có thể liếc mắt xem thấu, đồng thời dễ dàng liền có thể hóa giải, này đủ để chứng minh, hắn sớm rõ ràng 'Như bóng với hình' bí pháp huyền bí, biết nên như thế nào phá giải này pháp!"

Nói đến đây, Cửu Tế Tự đã là mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Một cái Thương Thanh đại lục thiếu niên, lại đối bọn hắn Mạnh Bà điện chí cao truyền thừa cùng bí pháp rõ như lòng bàn tay, này tự nhiên lộ ra quá khác thường!

Thôi Cảnh Diễm hếch lên hồng nhuận phơn phớt môi, nói: "Lúc ấy, chính là bởi vì phát giác được dạng này kỳ quặc, ta mới nhẫn nhịn không có làm to chuyện, còn bị cái kia tên ghê tởm bắt chẹt trọn vẹn sáu viên Hoàng Tuyền Ngưng Thần đan!"

Nói xong lời cuối cùng, này tuyệt diễm như yêu, mỹ lệ đáng yêu thiếu nữ, giận đến hàm răng cắn chặt, một đôi đôi mắt đẹp chính muốn phun lửa.

Sỉ nhục a!

"Sáu viên?"

Cửu Tế Tự cùng Tuyết Diệp sắc mặt cũng có chút biến thành màu đen, thấy một hồi thịt đau.

Hoàng Tuyền Ngưng Thần đan cũng không phải rau cải trắng, đặt tại Mạnh Bà điện bên trong đều là cao cấp nhất trân bảo, liền là bọn hắn bực này quyền cao chức trọng hạng người, trên thân có được Hoàng Tuyền Ngưng Thần đan cũng không nhiều.

Có thể Tô Dịch ngược lại tốt, lập tức liền bắt chẹt sáu viên! !

"Xem ra, cái tên này là đem ngươi trở thành làm một con dê to béo."

Tuyết Diệp cười khổ.

Thân phận của Thôi Cảnh Diễm cực đặc thù cùng siêu nhiên, trên thân tự nhiên không thiếu Hoàng Tuyền Ngưng Thần đan.

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, cực khả năng bị Tô Dịch coi là dê béo tới đau nhức làm thịt. . .

"Không đúng!"

Đột nhiên, Cửu Tế Tự nhíu mày, "Cảnh Diễm, hắn sao sẽ biết ngươi đeo trên người có này đan?"

Tuyết Diệp nheo mắt, cũng phát giác được kỳ quặc.

Hoàn toàn chính xác, Tô Dịch thoạt nhìn không ngừng hiểu rõ Hoàng Tuyền Ngưng Thần đan, đồng thời tựa hồ hết sức xác định, Thôi Cảnh Diễm trên thân tất nhiên mang theo có này đan!

Thôi Cảnh Diễm một mặt buồn bực nói: "Ta nếu như biết, không cần hỏi lại các ngươi?"

Cửu Tế Tự nhất thời nghẹn lời.

Tuyết Diệp thì ý thức được cái gì, vẻ mặt khẽ biến, nói: "Hắn tất nhiên là xem thấu thân phận của ngươi!"

"Không sai, hẳn là con quỷ nào đèn gánh đá quan tài nhất mạch Lão Hạt Tử nói cho hắn biết."

Thôi Cảnh Diễm gật đầu nói, " dù sao, lão già mù kia đoạn thời gian gần nhất, thường xuyên tại tiên minh chỗ phụ cận ẩn hiện."

Tuyết Diệp lắc đầu nói: "Không thể nào là lão già mù kia, lần này chúng ta đến đây Thương Thanh đại lục lúc, chưởng giáo từng tự mình hạ lệnh, không cho phép bất luận cái gì người tiết lộ thân phận của ngươi, lão già mù kia liền là có thông thiên năng lực, cũng đừng hòng dò thăm điểm này."

Thôi Cảnh Diễm một mặt kinh ngạc, "Thật chứ?"

Tuyết Diệp nói: "Chính xác trăm phần trăm."

"Nhưng hắn lúc ấy có thể liếc mắt liền nhìn thấu ta họ Thôi a."

Thôi Cảnh Diễm ngạc nhiên nghi ngờ, "Chẳng lẽ nói, hắn thật nhận ra lão tổ tông nhà ta cho ngọc bội của ta?"

Nói xong, nàng đem bên eo ngọc bội lấy xuống, mỹ lệ ngọc dung biến ảo chập chờn.

Cửu Tế Tự giật mình nói: "Khối ngọc bội này. . . Là xuất từ Tài Quyết minh tôn lớn nhân thủ?"

Thôi Cảnh Diễm nhẹ gật đầu.

Cửu Tế Tự cùng Tuyết Diệp liếc nhau, đều hít sâu một hơi, trong lòng chấn động, càng ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Liền bọn hắn đều không rõ ràng, Thôi Cảnh Diễm khối ngọc bội kia lai lịch, có thể Tô Dịch lại dường như bằng vào này ngọc bội, liếc mắt nhìn ra thân phận của Thôi Cảnh Diễm, đây quả thực là không thể tưởng tượng!

"Này Tô Dịch lai lịch tuyệt đối không đơn giản!"

Một lúc sau, Tuyết Diệp nhíu mày nói, " ta thậm chí hoài nghi, hắn cực khả năng cùng lão già mù kia một dạng, cũng là đến từ U Minh Chi Địa!"

Cửu Tế Tự cau mày nói: "Có thể trước kia, ngươi lúc nào thì nghe nói qua, có người không ngừng đối với chúng ta Mạnh Bà điện truyền thừa cùng bí pháp rõ như lòng bàn tay, đồng thời còn có thể liếc mắt nhận ra Tài Quyết minh tôn đại nhân luyện chế ngọc bội?"

"Huống chi, hắn còn như thế tuổi nhỏ?"

Tuyết Diệp cùng Thôi Cảnh Diễm đều trầm mặc.

Chuyện này, khắp nơi tràn ngập kỳ quặc, khó bề phân biệt, để bọn hắn càng nghĩ càng cảm giác không thích hợp.

Đột nhiên, Cửu Tế Tự ý thức được cái gì, nói: "Cảnh Diễm, khối ngọc bội này là ngươi lần này đến đây Thương Thanh đại lục lúc, mới do Tài Quyết minh tôn đại nhân giao cho ngươi?"

Thôi Cảnh Diễm nói: "Xem như thế đi."

Cửu Tế Tự lại hỏi: "Cái kia. . . Tài Quyết minh tôn đại nhân tại đem vật này giao cho ngươi lúc, có thể từng có cái gì bàn giao?"

Thôi Cảnh Diễm một đôi đôi mi thanh tú nhíu lên, suy nghĩ nửa ngày mới nói nói: "Phụ thân ta nói, này ngọc bội có khả năng phòng thân, cũng có thể dùng đến cứu mạng, đúng rồi."

Nói đến đây, Thôi Cảnh Diễm nhớ đến một chuyện, "Lúc ấy, ta nói nếu này ngọc bội quý giá như thế, tự nhiên cẩn thận tàng ở trên người, xem như áp đáy hòm bảo bối tới dùng."

"Có thể phụ thân ta lại khăng khăng muốn cho ta treo ở bên eo, nói đây là nhà ta lão tổ tông kia mệnh lệnh, còn nói một phần vạn bị người nhận ra khối ngọc bội này, xem ở lão tổ tông nhà ta trên mặt mũi, đối phương từ sẽ không làm khó ta."

"Ta ban đầu không có coi ra gì, cũng không có nắm lời nói này để ở trong lòng, có thể hiện tại nhớ tới. . ."

Nói đến đây, Thôi Cảnh Diễm thất thanh nói: "Trách không được lúc ấy cái kia họ Tô gia hỏa nói, nếu không phải ta họ Thôi, đoạn không có khả năng như vậy tha ta! Hắn. . . Hắn khẳng định nhận ra lão tổ tông cho ngọc bội của ta! Khẳng định là như thế này!"

Cửu Tế Tự cùng Tuyết Diệp vẻ mặt đều sáng tối chập chờn.

Đáp án, tựa hồ đã công bố.

Chẳng qua là, dạng này đáp án, lại làm bọn hắn thần tâm chấn động bốc lên, thậm chí thấy một loại không nói ra được ngơ ngẩn.

Tài Quyết minh tôn Thôi Long tượng là kinh khủng bực nào tồn tại, hắn làm việc tất nhiên thâm ý sâu sắc.

Giống hôm nay tới đây Thương Thanh đại lục, Mạnh Bà điện chưởng giáo vốn là cự tuyệt Thôi Cảnh Diễm tham dự, bởi vì thân phận nàng quá đặc thù, không cho phép đi công tác trì.

Có thể ngoài dự liệu chính là, Thôi thị nhất tộc tộc trưởng lại gửi thư, nói hi vọng Thôi Cảnh Diễm cùng theo một lúc đến đây Thương Thanh đại lục đi một lần, coi như là du lịch cùng tôi luyện.

Nguyên nhân chính là như thế, Mạnh Bà điện chưởng giáo mới đáp ứng hạ việc này.

Có thể hiện tại, Cửu Tế Tự cùng Tuyết Diệp mới ý thức tới, Thôi gia an bài như thế, căn bản không phải mặt ngoài đơn giản như vậy!

Trọng điểm ngay tại khối ngọc bội kia cùng với Tài Quyết minh tôn mệnh lệnh lên!

Nhược ngọc đeo vẻn vẹn chẳng qua là dùng để phòng thân đòn sát thủ, tự nhiên là phải cẩn thận giấu đi cho thỏa đáng, tránh khỏi bị người phát hiện.

Có thể Tài Quyết minh tôn lại không cho Thôi Cảnh Diễm làm như thế.

Vì sao?

Nguyên nhân Tài Quyết minh tôn cũng đã nói, như không ai có thể nhận ra khối ngọc bội này, cái kia tùy thân mang theo cùng giấu đi cũng không khác biệt gì.

Có thể một phần vạn bị người nhận ra khối ngọc bội này lúc, xem ở trên mặt của hắn, đối phương đương nhiên sẽ không khó xử Thôi Cảnh Diễm!

Trọng điểm ngay ở chỗ này.

Cho người cảm giác tựa như, Tài Quyết minh tôn sớm có suy đoán, cho rằng này Thương Thanh đại lục bên trên, tất nhiên có người có thể nhận ra khối này do hắn tự tay luyện chế ngọc bội.

Thế là, mới cho phép Thôi Cảnh Diễm đến đây, đồng thời đem này ngọc bội mang theo ở trên người!

Cái này cùng câu cá cũng không có khác nhau.

Ngọc bội tựa như con mồi, sẽ bị Ngư Nhi nhìn thấu!

Mà Tô Dịch xuất hiện, tựa như nhìn thấu con mồi Ngư Nhi, cũng gián tiếp nghiệm chứng Tài Quyết minh tôn suy đoán!

Ý thức được điểm này, nhường Cửu Tế Tự cùng Tuyết Diệp làm sao có thể không chấn kinh?

Nhưng sau khi khiếp sợ, hai người càng nhiều hơn chính là ngơ ngẩn.

Tô Dịch, cho dù lại nghịch thiên cùng loá mắt, có thể cuối cùng chẳng qua là một cái Hóa Linh cảnh thiếu niên, tại sao lại dẫn tới Tài Quyết minh tôn đại nhân chú ý?

Thậm chí, không tiếc điều động Thôi Cảnh Diễm mang theo hắn luyện chế ngọc bội tự mình đến này Thương Thanh đại lục đi một lần?

"Lão tổ tông nhà ta dù chi liền là câu cá, cũng nên câu một con cá lớn mới đúng, như thế nào coi trọng Tô Dịch bực này. . . Nho nhỏ hậu bối vãn sinh?"

Lúc này, Thôi Cảnh Diễm rõ ràng cũng đoán được nàng lão tổ tông kia một chút dụng ý, chấn kinh sau khi, cũng đồng dạng thấy hết sức nghi hoặc.

Trong mật thất bầu không khí, nhất thời trở nên ngột ngạt nặng trĩu.

Ba nỗi lòng của người ta, đều chập trùng bất định.

Dạng này đáp án, hoàn toàn chính xác thật bất khả tư nghị!

Rất lâu.

Cửu Tế Tự ổn ổn thần tâm, trầm giọng nói: "Đây chỉ có hai loại khả năng, một loại là Tô Dịch trên người vật gì đó, đưa tới Tài Quyết minh tôn đại nhân chú ý, một loại là này Tô Dịch lai lịch cùng thân thế rất không tầm thường!"

Thôi Cảnh Diễm quả quyết nói: "U Minh Chi Địa người nào không rõ ràng, ta nhà vị lão tổ tông kia tầm mắt cao bậc nào? Hắn căn bản không nhìn trúng một cái Hóa Linh cảnh tu sĩ thứ ở trên thân!"

"Cái kia cũng chỉ còn lại có một loại khả năng."

Cửu Tế Tự cùng Tuyết Diệp liếc nhau, đều càng chấn kinh cùng nghi ngờ.

Một cái Thương Thanh đại lục thiếu niên, nên ủng có cỡ nào lai lịch cùng thân thế, mới có thể dẫn tới Tài Quyết minh tôn đại nhân coi trọng?

——.