Chương 732: Tô Huyền Quân?

Chương 732: Tô Huyền Quân?

Thôi Cảnh Diễm nghi ngờ nói: "Thân thế của hắn có thể có vấn đề gì?"

Tại hiện thời Thương Thanh đại lục, Tô Dịch là một cái cực chói mắt nghịch thiên nhân vật, liên quan tới hắn truyền kỳ quá khứ, đến nay còn tại thế ở giữa truyền tụng.

Này tự nhiên sớm đã đưa tới bọn hắn này chút Mạnh Bà điện cường giả chú ý.

Nhưng vô luận theo phương diện nào xem, Tô Dịch xuất thân cùng lai lịch đều được xưng tụng thường thường không có gì lạ.

Hắn tới từ xa xôi trong nước nhỏ một cái tông tộc, phụ thân Tô Hoằng Lễ chẳng qua là một cái Tiên Thiên Võ Tông, mẫu thân Diệp Vũ Phi sớm đã qua đời.

Hết thảy thoạt nhìn, đều không có bất cứ vấn đề gì.

Đồng thời, thế gian đều sớm đã xác định, Tô Dịch đã không phải bị lão quái vật chiếm cứ thể phách đoạt xá người, cũng không phải theo ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm bên trong sống sót cổ đại yêu nghiệt.

Thân thế của hắn, căn bản không có bất luận cái gì đáng giá chú ý địa phương.

Nguyên nhân chính là như thế, làm Cửu Tế Tự cùng Tuyết Diệp cho rằng, là Tô Dịch thân thế đưa tới chính mình lão tổ tông chú ý lúc, Thôi Cảnh Diễm mới sẽ vô cùng nghi hoặc.

Cửu Tế Tự ổn ổn thần tâm, ánh mắt vi diệu, nói: "Càng là bình thường lai lịch, xuất hiện tại Tô Dịch bực này thế hệ tuổi trẻ khoáng thế nhân vật trên thân, liền càng mang ý nghĩa khác thường."

Hắn bắt đầu cẩn thận thăm dò phân tích, "Đừng quên, sớm tại năm ngoái trước đó, hắn chẳng qua là kỳ tông tộc bên trong một cái không được coi trọng tử đệ, tu vi còn từng bị phế, biến thành một người người giễu cợt người ở rể. . ."

"Thế nhưng, tại năm ngoái ngày 2 tháng 2 bắt đầu, Tô Dịch tựa như triệt để biến thành người khác, bắt đầu quật khởi mạnh mẽ tại Thương Thanh đại lục phía trên!"

"Đi qua một năm kia, hắn tuần tự xưng tôn tại Đại Chu thế hệ tuổi trẻ, kiếm áp Đại Ngụy đệ nhất tu hành thế lực Nguyệt Luân tông, uy hiếp Đại Tần tam đại tông môn. . ."

"Về sau, hắn đi tới Đại Hạ. . ."

Cửu Tế Tự thanh âm trầm thấp tại trong mật thất quanh quẩn, cơ hồ đem Tô Dịch quá khứ trải qua từng tràng có thể xưng truyền kỳ sự tích, từng cái trình bày ra tới.

Thôi Cảnh Diễm cùng Tuyết Diệp mặc dù sớm hiểu qua không ít tương tự tin tức, nhưng lúc này đều nghe được rất chân thành, không có lộ ra một tia không kiên nhẫn.

"Cho tới bây giờ, hắn tuy là Hóa Linh cảnh tu vi, có thể phóng nhãn này Thương Thanh đại lục bên trên, đủ có thể nói là này cảnh bên trong đệ nhất nhân!"

"Liền là đương thời những Linh Luân cảnh đó nhân vật, đều nhanh muốn bị hắn ép tới không ngẩng đầu được lên!"

Nói đến đây, Cửu Tế Tự tổng kết nói, " mà những biến hóa này, từ năm trước ngày 2 tháng 2 bắt đầu, cho tới bây giờ mới vẻn vẹn chỉ một năm có thừa thời gian mà thôi!"

Một năm có thừa, một cái xa xôi địa phương nhỏ tu vi mất hết thiếu niên, lại như một khỏa sao chổi, lấp lánh tại Thương Thanh đại lục vùng trời, trở thành danh chấn thiên hạ Tô Trích Tiên.

Đây quả thực là một cọc kỳ tích!

Đặt tại U Minh Chi Địa, xem khắp cổ kim tuế nguyệt, đều tìm không ra một cái tương tự ví dụ!

"Tại nhiều như vậy ví như như kỳ tích chuyện bất khả tư nghị thực trước mặt, còn ai dám cho rằng Tô Dịch lai lịch hết sức bình thường?"

Cửu Tế Tự hỏi lại.

Thôi Cảnh Diễm cùng Tuyết Diệp đều im lặng.

"Huống chi, các ngươi đừng quên, quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch truyền nhân, xuất hiện ở Tô Dịch bên người."

Cửu Tế Tự nói lần nữa, "Tại chúng ta U Minh Chi Địa, quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch tổ sư 'Nhấc quan tài lão quỷ' có thể là một vị vô cùng thần bí đại năng giả, luận thực lực cùng thủ đoạn, tuyệt không kém gì Tài Quyết minh tôn đại nhân."

"Nhấc quan tài lão quỷ môn hạ truyền nhân, không những xuất hiện tại Thương Thanh đại lục bên trên, còn đi tới Tô Dịch bên người, đây cũng là một cái khác thường chỗ!"

Sau khi nghe xong, Thôi Cảnh Diễm lại nhịn không được nội tâm chấn kinh cùng ngơ ngẩn, nói: "Chẳng lẽ nói cái tên này thân thế. . . Cùng chúng ta U Minh Chi Địa có quan hệ?"

"Tất nhiên như thế."

Tuyết Diệp chợt nói nói, " đừng quên, hắn đối chúng ta Mạnh Bà điện truyền thừa cùng bí pháp còn rõ như lòng bàn tay, liền Tài Quyết minh tôn đại nhân, đều tựa hồ sớm đã chú ý tới hắn, bằng không, đâu có thể nào sẽ để cho Cảnh Diễm ngươi mang theo cái kia một khối ngọc bội cùng chúng ta cùng một chỗ đến đây này Thương Thanh đại lục?"

"Lại thêm quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch truyền nhân  đồng dạng cũng tới từ U Minh Chi Địa, những đầu mối này đều ở chính diện, này Tô Dịch lai lịch, cùng chúng ta U Minh Chi Địa có cực lớn liên lụy!"

Đàm luận đến tận đây, che dấu tại tầng tầng khác thường bên trong bí ẩn, tựa hồ đã dần dần đã có một chút mi mục.

Nhưng vô luận là Cửu Tế Tự, vẫn là Tuyết Diệp, lại đều càng nghi hoặc.

Thật giống như phát hiện một cọc giấu ở tầng tầng khói đen bên trong bí mật, bí mật đủ loại manh mối mặc dù đều chỉ hướng U Minh, có thể bí mật chân tướng, lại đã không phải là bọn hắn có thể suy đoán ra tới.

"U Minh Chi Địa nhưng không có họ Tô tông tộc."

Thôi Cảnh Diễm nhíu lại đôi mi thanh tú, nỗ lực suy tư  nói, "Mà có thể làm cho ta nhà lão tổ tông kia lưu ý gia hỏa, đồng thời còn họ Tô. . ."

Nói đến đây, Thôi Cảnh Diễm một đôi đôi mắt đẹp trừng lớn, ngốc ngốc nói: "Chẳng lẽ là Tô Huyền Quân! ?"

Tô Huyền Quân!

Cái tên này giống như ví như cấm kỵ, kích thích Cửu Tế Tự cùng Tuyết Diệp toàn thân khẽ run rẩy, giống như nhận lớn lao kinh hãi một dạng.

Chợt, cả hai cùng nhau lắc đầu, không chút do dự cho phủ định.

Cửu Tế Tự chém đinh chặt sắt: "Không có khả năng!"

Tuyết Diệp thì cười khổ nói: "Cảnh Diễm, có thể ngàn vạn lần đừng muốn mở bực này đùa giỡn, nói thật, này không giống như là đùa giỡn, quả thực là kinh hãi."

Tô Huyền Quân.

Cái tên này bản thân liền đại biểu cho một cái tựa như vô thượng thần thoại.

Hắn là Đại Hoang độc tôn tại thế Huyền Quân kiếm chủ.

Là đè ép chư thiên vạn đạo chi sư.

Là thế gian tu sĩ trong mắt chúng hoàng tôn sư.

Càng là U Minh Chi Địa các đại cự đầu trong mắt ví như vô địch Kiếm đạo đệ nhất nhân!

Trước đây thật lâu, Tô Huyền Quân từng độc xông U Minh, một người nhất kiếm, ép tới các đại cự đầu liễm lông mày thấp mắt, một điểm tính tình đều không có!

Cho tới bây giờ, U Minh giới còn tại lưu truyền có quan hệ Tô Huyền Quân truyền kỳ sự tích.

"Này làm sao gọi kinh hãi?"

Thôi Cảnh Diễm không vui nói, " có thể bị lão tổ tông nhà ta coi trọng, cũng chỉ có Tô Huyền Quân bực này thần thoại nhân vật, có thể làm cho quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch truyền nhân tôn thờ, cũng chỉ có Tô Huyền Quân, có thể đối Mạnh Bà điện truyền thừa cùng bí pháp rõ như lòng bàn tay, Tô Huyền Quân đồng dạng có thể làm được!"

"Huống chi, trong thiên hạ này họ Tô tuy nhiều, khả năng đủ thỏa mãn trở lên những cái kia điều kiện, chỉ có Tô Huyền Quân!"

Cửu Tế Tự cùng Tuyết Diệp sau khi nghe xong, càng cười khổ.

Cửu Tế Tự kiên nhẫn giải thích nói: "Cảnh Diễm, Huyền Quân kiếm chủ sớm tại năm trăm năm trước liền mất đi, đây là U Minh Chi Địa người chỗ đều biết sự tình. Huống chi, Tô Dịch cùng Huyền Quân kiếm chủ so sánh, kém cũng không chỉ là một hai cái cảnh giới, liền địa vị cùng thân phận, đều một trời một vực."

Thôi Cảnh Diễm lắc đầu nói: "Ngươi hiểu lầm ý tứ của ta, ta hoài nghi, Tô Dịch cực có thể là Tô Huyền Quân chuyển thế chi thân!"

Luân hồi chuyển thế!

Cửu Tế Tự cùng Tuyết Diệp mí mắt đều hung hăng nhảy một cái.

Chợt, Tuyết Diệp chỉ lắc đầu nói: "Không có khả năng, luân hồi chuyển thế chi bí, đặt tại chúng ta U Minh Chi Địa, cũng là tựa như truyền thuyết phiếu miểu, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, cơ hồ không người có thể làm được."

"Huyền Quân kiếm chủ tại mấy vạn năm trước, từng tại U Minh Chi Địa xông xáo, vì cái gì đồng dạng là tìm kiếm luân hồi chi bí, nhưng cuối cùng, hắn cũng không thể đã được như nguyện."

Cửu Tế Tự cũng mở miệng nói: "Trong truyền thuyết, ai có thể đến khổ hải Bỉ Ngạn, người nào liền có thể tìm kiếm được luân hồi chi bí, nhưng thế nhân đều rõ ràng, khổ hải khôn cùng! Cường đại như Hoàng Cảnh nhân vật, đều rất khó theo khổ hải chỗ sâu còn sống trở về, chớ nói chi là đến khổ hải Bỉ Ngạn." Dừng một chút, Cửu Tế Tự ánh mắt nhìn về phía Thôi Cảnh Diễm, nói: "Mấu chốt nhất là, Huyền Quân kiếm chủ là tại năm trăm năm trước qua đời, hắn mặc dù thật luân hồi chuyển thế, cho tới bây giờ cũng đều có năm trăm tuổi, sao có thể sẽ trở thành vì Tô Dịch dạng này một cái mười tám tuổi thiếu niên?"

Nghe đến nơi này, Thôi Cảnh Diễm lập tức ý thức được, suy đoán của mình xảy ra vấn đề, nhìn như hợp lý, kì thực khó mà cân nhắc được.

Nàng mặt mày ủ rũ, lẩm bẩm nói: "Hắn nếu không phải Tô Huyền Quân, lại nên có lai lịch như thế nào?"

"Đáp án này, có lẽ chỉ có Tài Quyết minh tôn đại nhân rõ ràng nhất."

Cửu Tế Tự nói, " chờ sau này trở về U Minh Chi Địa lúc, Cảnh Diễm ngươi tự mình đi hỏi một chút, tất có thể dùng chân tướng phơi trần."

Thôi Cảnh Diễm bĩu môi nói: "Cũng chỉ có thể như thế."

Tuyết Diệp chợt nói: "Có lẽ, chúng ta cũng có thể đi tiếp xúc một chút Tô Dịch, nếu có thể dò thăm một chút tin tức, đủ biết hiểu kỳ lai lịch."

Thôi Cảnh Diễm đôi mắt đẹp sáng lên, nói: "Chủ ý này không sai."

Cửu Tế Tự trầm ngâm nói: "Kẻ này lai lịch kỳ quặc, trên thân đều là bí ẩn, dù như thế nào, chúng ta cũng đoạn không thể cùng là địch, nếu muốn tiếp xúc, đoạn không thể giấu trong lòng ác ý."

Thôi Cảnh Diễm tức giận nói: "Cửu Tế Tự, vậy ngươi nói ta bị hắn bắt chẹt sáu viên Hoàng Tuyền Ngưng Thần đan sự tình, cứ tính như vậy?"

Cửu Tế Tự cười rộ lên, nói: "Chúng ta có thể đem việc này xem như một cơ hội, dùng tới tiếp xúc Tô Dịch, huống chi, hắn đã có thể nhận ra Tài Quyết minh tôn đại nhân luyện chế ngọc bội, cực khả năng chính là Tài Quyết minh tôn đại nhân chỗ muốn tìm người, đương nhiên sẽ không cùng Cảnh Diễm ngươi là địch."

Thôi Cảnh Diễm đôi mắt đẹp chớp động, nửa ngày mới nói nói: "Điều này cũng đúng a. . ."

"Ba ngày sau, này Thương Thanh đại lục Thôi Xán đại thế chắc chắn tiến đến  chờ nắm 'Thương Thanh chi chủng' cướp đoạt tới tay, chúng ta liền đi tiếp một thoáng Tô Dịch!"

Cửu Tế Tự làm ra quyết đoán.

. . .

Đệ Cửu Tinh khư.

Cái kia cắm rễ ở trong hư vô, cành cây treo đầy tinh hài to lớn thần thụ, đã hết là tàn lụi tàn bại dấu hiệu.

Liền thần thụ trên thân thể, đều xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách, tựa như lúc nào cũng sẽ bẻ gãy, như vậy sụp đổ hủy diệt.

"Tiểu Tước, chúng ta nên rời đi."

A Thương đứng ở một đạo cành cây bên trên, vẻ mặt thương cảm.

Thiếu nữ một bộ Vân Nghê váy, tuyết trắng tóc dài mềm mại rối tung, trần trụi ra lấy một đôi như nhuyễn ngọc giống như chân trần, hắn sau lưng lộ ra lấy một vòng trong sáng tròn trịa mặt trăng băng luân thần ảnh, nổi bật lên nàng yểu điệu thân ảnh linh hoạt kỳ ảo mà thần bí.

Cành cây một bên, một đầu lông vũ bụi bẩn chim tước yên lặng rất lâu, nói: "Ta đi nắm khỉ nhỏ thi cốt lấy đi."

Nói xong, nó bay lượn mà lên, đi vào nơi xa khối kia trôi nổi tại trong hư không rộng lớn trên lục địa.

Một tòa lẻ loi trơ trọi mồ đứng sừng sững ở cái kia, trên tấm bia đá tuyên khắc lấy "Viên cao chọc trời chi mộ" chữ.

Này tòa mộ, là lúc trước Tô Dịch rời đi nơi này lúc, vì Tu Di Yêu Hoàng viên cao chọc trời sở tu.

Mà lúc này, Hôi Tước vỗ cánh, dễ dàng đem phần mộ phá vỡ, dùng bí pháp đem viên cao chọc trời thi hài lấy ra, phong ấn tại một cái hộp đá bên trong mang đi.

"A Thương, chúng ta đi nơi nào?"

Hôi Tước hỏi.

"Ta nghĩ đi gặp một lần Tô đạo hữu."

A Thương nói khẽ.

Nàng sớm có tính toán như vậy.

Hôi Tước nói: "Là muốn đi cùng hắn yêu cầu Thương Thanh chi chủng sao?"

A Thương lắc đầu nói: "Chỉ có Tô đạo hữu loại kia tồn tại, mới có thể giữ được Thương Thanh chi chủng, ta lần này đi gặp nàng, chỉ là muốn thỉnh giáo một vài vấn đề thôi."

"Đi thôi."

Nói xong, nàng đã cất bước rời đi.

Cái kia Hôi Tước vội vàng lách mình, bay thấp tại trên vai của nàng..