Chương 733: Ban ngày sao hiện hoàng hôn vì màn

Chương 733: Ban ngày sao hiện hoàng hôn vì màn

Mùng bốn tháng tư.

Thiên địa chợt phát sinh dị biến, rõ ràng là ban ngày, Thương Thanh đại lục Thiên Khung phía trên, lại hiện ra lít nha lít nhít Tinh Thần.

Theo Tinh Thần chợt sáng chợt tắt, sắc trời rơi vào một loại hoàng hôn vẩn đục cảnh tượng bên trong.

Một cỗ làm người sợ hãi đè nén khí tức, tùy theo tại Thương Thanh đại lục mỗi một chỗ tuôn ra.

Ban ngày sao hiện, hoàng hôn vì màn!

Này dẫn phát thiên hạ tu sĩ quan tâm, phân bố tại Thương Thanh đại lục bên trên tu hành thế lực, thì đều khẩn trương chuẩn bị dâng lên.

"Thôi Xán đại thế rốt cuộc đã tới. . ."

Có lão bối nhân vật thì thào, ánh mắt phức tạp.

Này đã là hoàng kim đại thế, nhưng đồng dạng, cũng là một trận vô pháp dự đoán đại loạn thế gian!

"Về sau thiên hạ này, nhất định là thuộc về chúng ta!"

Một chút người trẻ tuổi thoả thuê mãn nguyện, tràn ngập chờ mong.

Đối bọn hắn mà nói, loạn thế xuất anh hào, phong vân ra chúng ta!

Thôi Xán đại thế tiến đến, cũng là mang ý nghĩa, thiên hạ cách cục đem lần nữa tiến hành tẩy bài.

Làm vốn có cách cục nhận trùng kích mà sụp đổ, hỗn loạn, chính là bay lên cầu thang!

. . .

Ma tộc Hoàn thị.

"Đại thế tiến đến ngày đầu tiên, thuộc về Thương Thanh đại lục bản nguyên lực lượng, hơn phân nửa sẽ hóa thành Đại Đạo mưa ánh sáng, phụng dưỡng nhân gian."

"Cái này đối ta bối mà nói, là đại thế tiến đến sau đệ nhất cái cọc đại tạo hoá, có thể ngộ nhưng không thể cầu."

"Về sau thế gian này thiên địa linh khí có lẽ sẽ điên cuồng dẫn đến, nhưng lại lại sẽ không xuất hiện tương tự tạo hóa."

"Cho nên, chúng ta nhất định phải tóm chặt lấy!"

Chân trần áo gai Hoàn Thiên Độ, đứng ở một tòa có tới ngàn trượng phạm vi to lớn trên đạo trường, chắp tay tại lưng, ngắm nhìn bầu trời.

Tại đạo tràng cách đó không xa, đứng thẳng một đám Hoàn thị cường giả.

Nghe tới Hoàn Thiên Độ lời nói, đều lộ ra xúc động vẻ chờ mong.

"Các ngươi lại chuẩn bị kỹ càng, làm Đại Đạo mưa ánh sáng bùng nổ, ta sẽ đích thân mở ra trong đạo trường cấm trận, vì các ngươi thu thập đại đạo bản nguyên lực lượng."

Hoàn Thiên Độ tầm mắt na di, nhìn về phía những Hoàn thị đó cường giả, trầm giọng mở miệng, "Chỉ hy vọng, lần này có thể làm cho chúng ta Hoàn thị lại nhiều thêm một nhóm chân chính Linh Luân cảnh tồn tại!"

Một vạn năm quá lâu, chỉ tranh sớm chiều!

Làm Ma tộc Hoàn thị bây giờ người cầm quyền, Hoàn Thiên Độ rất rõ ràng, làm xốc lên đại thế màn che về sau, chân chính có thể quyết định một cái thế lực lớn hưng suy, là Linh Luân cảnh tồn tại!

Mà bọn hắn Ma tộc Hoàn thị, sớm làm đủ chuẩn bị, chỉ vì chờ đợi ngày này tiến đến.

. . .

Tương tự từng màn, không ngừng phát sinh ở Vân Ẩn kiếm sơn, Phần Dương giáo, Tịnh Không thiền tự, Đông Quách thị các loại cổ lão cự đầu trong thế lực.

Đồng dạng cũng tại Thiên Hành kiếm trai, Thiên Đấu Linh giáo, Hóa Tinh yêu tông bực này đỉnh tiêm dị giới trong thế lực trình diễn.

Thôi Xán đại thế sắp tới, làm đương thời đứng đầu nhất một đám thế lực lớn, tự nhiên đều sớm đã vì nghênh đón một ngày này làm đủ chuẩn bị!

Mỗi cái thế lực đều rõ ràng, đại thế màn che kéo ra thời điểm, chỉ có chính mình trong thế lực hiện ra Linh Luân cảnh cường giả càng nhiều, mới có thể đủ ở sau đó đại thế tranh bá bên trong, xuất phát từ càng có lợi ưu thế địa vị.

Vì vậy, vì mưu đoạt cái kia sắp tới "Đại Đạo mưa ánh sáng" mỗi cái thế lực lớn, cơ hồ đều không chút do dự vận dụng toàn bộ tài nguyên cùng lực lượng.

Chỉ vì có thể mượn trận này vạn cổ không có "Thiên Vận" tạo nên ra một nhóm có thể bốc lên chức trách lớn Linh Luân cảnh tồn tại!

. . .

Cùng lúc đó, còn có thật nhiều đến từ mặt khác đại thế giới đỉnh tiêm thế lực, sớm đã ẩn núp tại Thương Thanh đại lục bên trên, đang chờ săn bắt thuộc về Thương Thanh đại lục đại thế cơ duyên.

Như là Mạnh Bà điện, Côn Ngô Diệp thị các loại.

"Ban ngày sao hiện, hoàng hôn như màn, không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng mười hai canh giờ, Thương Thanh đại lục bản nguyên lực lượng, chắc chắn trên thế gian triệt để bùng nổ!"

Thân ảnh gầy trơ xương Cửu Tế Tự, trầm giọng mở miệng, "Đại Hạ là Thương Thanh đại lục trái tim chỗ, có khả năng lấy được đại đạo bản nguyên lực lượng cũng nhiều nhất."

"Có khả năng đoán được, làm đại đạo bản nguyên lúc bộc phát, phân bố tại Đại Hạ các thế lực lớn, chắc chắn sẽ giống ngửi được máu tanh cá mập bầy, toàn lực tranh đoạt."

Nói đến đây, Cửu Tế Tự nhìn về phía bên cạnh Tuyết Diệp  nói, "Đến lúc đó, do ngươi tới chưởng khống 'Quy Độ linh đăng' tới mưu đoạt Thương Thanh chi chủng."

Tuyết Diệp nhẹ gật đầu, vẻ mặt điềm tĩnh nói: "Có bảo vật này tại, chỉ cần Thương Thanh chi chủng xuất hiện, ta định sẽ dốc toàn lực ứng phó đưa ngươi cướp tới."

Quy Độ linh đăng.

Mạnh Bà điện bên trong một kiện Tiên Thiên linh bảo, sinh ra tại Vong Xuyên chỗ sâu, có được hấp dẫn xung quanh Hư Linh khí, tụ lại Đại Đạo khí tức kỳ lạ diệu dụng.

"Chỉ cần đem Thương Thanh chi chủng đoạt trong tay, liền chờ tại cướp lấy này Thương Thanh đại lục bên trên lớn nhất một cọc tạo hóa."

Cửu Tế Tự ánh mắt sáng rực, "Đây chính là đủ để cho Hoàng Cảnh nhân vật thèm nhỏ dãi đại tạo hoá, nếu không phải Hoàng Cảnh nhân vật vô pháp buông xuống giới này, nào có chúng ta nhúng tay cơ hội?"

Một bên Thôi Cảnh Diễm không nhịn được hỏi: "Cửu Tế Tự, này Thương Thanh chi chủng đến tột cùng có diệu dụng gì?"

Cửu Tế Tự mỉm cười, nói: "Thương Thanh chi chủng chính là này Thương Thanh đại lục một cỗ sinh cơ, chỉ cần tại giới này tu luyện, liền có thể bằng vào Thương Thanh chi chủng lực lượng, hấp thu đến giữa thiên địa liên tục không ngừng linh khí."

"Nhất là tại trận này Thôi Xán đại thế tiến đến về sau, bằng vào Thương Thanh chi chủng, có thể đủ đoạt được một phần Thiên Vận!"

"Trừ này, nếu được xưng Thương Thanh chi chủng, tự nhiên là có thuế biến cùng trưởng thành tiềm năng."

"Theo nó không ngừng thuế biến, tựa như một cái do thế giới bản nguyên biến thành hạt giống mọc rễ nảy mầm, khỏe mạnh trưởng thành, cuối cùng sẽ trưởng thành vì một phương hoàn chỉnh "Thế giới" !

"Giống này Thương Thanh đại lục, kì thực chính là do Thương Thanh chi nguyên lực lượng trải qua vô tận tuế nguyệt biến thiên, diễn biến tới."

"Bây giờ, mặc dù này Thương Thanh đại lục bị Ám Cổ Chi Cấm phá hư nghiêm trọng, có thể đặt tại ba vạn năm trước, thương đây chính là một khối đủ để gánh chịu hoàng đạo cuồn cuộn thế giới!"

"Làm Thương Thanh chi nguyên một cỗ sinh cơ, Thương Thanh chi chủng tại năm tháng sau này bên trong, chắc chắn cũng có thể diễn hóa thành một phương thế giới!"

"Cơ duyên như vậy, mặc cho cái nào Hoàng Cảnh có thể không thèm nhỏ dãi đỏ mắt?"

Nghe xong, Thôi Cảnh Diễm không khỏi hít sâu một hơi, rung động nói: "Nói như vậy, bực này cơ duyên đã có thể quá lớn. . ."

Cửu Tế Tự cảm khái nói: "Đúng vậy a, lớn đến đủ để cho chúng ta mức không thể tưởng tượng nổi, thậm chí có thể nói, Thương Thanh chi chủng như rơi vào chúng ta cảnh giới cỡ này nhân vật trong tay, hoàn toàn là phung phí của trời."

"Bởi vì bằng vào chúng ta lực lượng, căn bản là không có cách nhường này Thương Thanh chi chủng chân chính diễn biến thành một phương thế giới."

"Thậm chí, liền là Hoàng Cảnh nhân vật, đều chưa chắc có thể xử lý đến một bước này."

"Bởi vì muốn diễn biến một phương thế giới, thực sự quá khó khăn, cần không chỉ là vô cùng tận Đại Đạo tài nguyên, còn cần tháng năm dài đằng đẵng cùng tâm huyết đi uẩn dưỡng cùng chờ đợi."

"Cho nên, chúng ta lần này như đạt được Thương Thanh chi chủng, cầm lấy đi giao cho tông môn tới bảo quản mới là chính đồ."

Nói xong, Cửu Tế Tự nhìn thoáng qua Tuyết Diệp.

Tuyết Diệp ngầm hiểu, nói: "Cửu Tế Tự yên tâm, bực này cơ duyên quá lớn, ta chính là có thể đoạt lại, cũng căn bản không gánh nổi, vẫn là giao cho tông môn thỏa đáng nhất."

Cửu Tế Tự cười nói: "Ta tin tưởng đến lúc đó tông môn định sẽ dành cho ngươi một cái không cách nào tưởng tượng ban thưởng."

Thôi Cảnh Diễm đối với cái này đã mất đi hứng thú.

Chính như Cửu Tế Tự thu hoạch, này Thương Thanh chi chủng đại biểu tạo hóa quá lớn, lớn đến để cho nàng động không hứng nổi chiếm hữu tâm tư.

"Tuyết Diệp hộ pháp, ngươi có thể muốn coi chừng một chút, thế lực khác tất nhiên cũng sẽ không bỏ qua này Thương Thanh chi chủng."

Thôi Cảnh Diễm đôi mắt đẹp chuyển động, nhắc nhở nói, " trừ này, còn có cái kia toàn thân lộ ra tà dị Tô Dịch, trên người hắn kỳ quặc có thể rất nhiều, ngươi cũng không thể phớt lờ."

Tuyết Diệp ngơ ngác một chút, cười trêu chọc nói: "Tại sao ta cảm giác, ngươi là cố ý tại cầm Tô Dịch tới làm ta sợ đâu?"

Thôi Cảnh Diễm thản nhiên cười nói nói: "Cảm giác của ngươi rất đúng."

Tuyết Diệp: ". . ."

. . .

Một tòa thâm sơn bên trong.

"Còn tốt, chúng ta tới không tính quá muộn."

Bồ Tố Dung nhìn lên bầu trời bên trên cái kia "Ban ngày sao hiện, hoàng hôn vì màn" dị tượng, không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

Tại nàng bên cạnh, một cái tóc xám tử đồng, thân ảnh thon gầy, thân mang vàng sáng trường bào nam tử, ung dung mở miệng nói:

"Bực này đại thế tạo hóa, cũng không thể liền như vậy bỏ qua, như vậy đi, chúng ta trước đoạt tạo hóa, lại đi tìm cái kia Tô Dịch tính sổ sách."

Nam tử nhìn như tuổi trẻ, đuôi lông mày khóe mắt lại tràn ngập từng tia tuế nguyệt khí tức.

Bồ Tố Dung trong lòng run lên, nói: "Cũng tốt."

Nam tử tên gọi Bồ cảm giác, Tử Nguyệt Hồ tộc Linh Luân cảnh hậu kỳ tồn tại, tại Minh Không giới Linh Luân cảnh cường giả bên trong, hắn chiến lực quá lớn, đủ đưa thân năm vị trí đầu!

Đồng thời, hôm nay tới đây Thương Thanh đại lục, không chỉ có Bồ cảm giác, tại khu vực phụ cận, còn có trọn vẹn bốn vị Linh Luân cảnh cao thủ nương theo.

Trừ này, tông tộc còn chuyên môn đem một kiện trọng bảo giao cho Bồ cảm giác, vì chính là bảo đảm lần hành động này không có sơ hở nào!

"Tô Dịch, chỉ hy vọng lần này ngươi có thể phối hợp một chút, chớ có để cho ta lại khó làm. . . Bằng không, coi như thật muốn đại họa lâm đầu. . ."

Bồ Tố Dung âm thầm thì thào.

. . .

Một ngày này, ngoại trừ phân bố tại Thương Thanh đại lục bên trên tu hành thế lực, còn có một số cực đặc thù tồn tại  đồng dạng cũng trong bóng tối chờ đợi.

Loạn Linh hải phía trên.

Bị yêu kiếm thần tội trạng ký thể "Thanh Lạc" tại một tòa đảo hoang bên trên bố trí tiếp theo tòa kỳ dị cấm trận, đang lẳng lặng tĩnh toạ.

Vẫn Tinh uyên chỗ sâu.

Đã sớm trên thế gian tiêu tán Ám Cổ Chi Cấm lực lượng, lại tràn ngập Vẫn Tinh uyên chỗ sâu bên trong, phảng phất như sương mù bốc hơi Bất Hủ.

Một đôi sâu lắng yêu dị đôi mắt, theo sương mù chỗ sâu nhìn về phía Thiên Khung phía trên.

. . . Giống đủ loại, tại Thương Thanh đại lục địa phương khác nhau trình diễn.

Rất nhiều không muốn người biết tồn tại, đều tại dùng khác biệt phương thức ẩn núp lấy  chờ đợi lấy.

. . .

Cửu Đỉnh thành.

Thanh Vân viện nhỏ.

Tô Dịch đang ở ăn lẩu.

Đỏ rực đáy nồi ục ục nổi lên, cũng nắm nhiều loại xuyến món ăn cùng loại thịt bỏng đến quay cuồng không ngớt, trong không khí đều tràn ngập mê người hương vị cay nói.

Ăn nồi lẩu uống rượu, Tô Dịch bụng cùng thần tâm đều chiếm được cực lớn an ủi.

Chẳng qua là, so với Tô Dịch thoải mái cùng hưởng thụ, Văn Tâm Chiếu, Hạ Hoàng, Lão Hạt Tử đám người, lại có chút ăn không biết vị.

Hoàng hôn như màn, ban ngày sao hiện, cái kia làm người sợ hãi đè nén khí tức, không ngừng tràn ngập tại toàn bộ Thương Thanh đại lục, còn bao phủ tại Cửu Đỉnh thành vùng trời.

Liền Thanh Vân trong tiểu viện, cũng có thể rõ ràng cảm nhận được.

Này sớm dẫn tới Văn Tâm Chiếu đám người chú ý, vì đó kinh hãi không thôi.

Có thể Tô Dịch, lại giống như căn bản không đem bực này có thể xưng quỷ dị thiên địa dị tượng để ở trong lòng.

Hoặc là nói, trong mắt hắn, tất cả những thứ này cũng không sánh bằng đến trước mắt nồi lẩu quan trọng hơn. . .

Bất quá, nhắc tới cũng kỳ quái, Tô Dịch càng là như vậy chẳng hề để ý, nhường tinh thần của bọn hắn cũng giống như nhận cảm nhiễm, có một loại không nói ra được chân thật cùng an tâm cảm giác.

Loại kia chính là trời đất sụp đổ, ta tự cho mình chi như thường tư thái, nhường Lão Hạt Tử cũng không khỏi vì đó thán phục.

Thật không hổ là Tô đại nhân!

——.