Chương 734: Đại thế tiến đến

Chương 734: Đại thế tiến đến

Ăn uống no đủ, Tô Dịch thoải mái mà nằm ở ghế nằm bên trong.

Giương mắt nhìn lên, trên bầu trời Tinh Thần rậm rạp, tô điểm tại màn sân khấu giống như hoàng hôn bóng mờ bên trong, chợt sáng chợt tắt.

"Tô đại nhân, tiểu lão có dự cảm, không ra ba canh giờ, ngày đó Khung phía trên chắc chắn bùng nổ kịch biến."

Lão Hạt Tử đứng ở một bên, nhẹ giọng mở miệng.

Hắn trống rỗng hốc mắt đồng dạng cũng nhìn về phía Thiên Khung, giống như nhìn ra rất nhiều Huyền Cơ.

Tô Dịch ừ một tiếng, nhắm mắt lại, "Ta nghỉ ngơi một hồi, các ngươi cũng chớ có quá khẩn trương, chỉ cần chờ lấy bánh từ trên trời rớt xuống là được."

Lão Hạt Tử, Văn Tâm Chiếu, Hạ Hoàng chờ người đưa mắt nhìn nhau, ánh mắt vi diệu.

Bánh từ trên trời rớt xuống?

Nghe ý tứ này, Tô Dịch rõ ràng đối với lần này cưng chiều, lòng tin mười phần!

Lại nhìn Tô Dịch, nhắm mắt dưỡng thần, thoải mái nhàn nhã, một bộ lười nhác lại nói tiếp dáng vẻ.

Hắn cũng không thể nói, sớm tại này Thôi Xán đại thế tiến đến trước, thuộc về Thương Thanh đại lục bản nguyên lớn nhất một cọc tạo hóa, liền đã rơi vào trong tay hắn.

Cũng không thể nói, bằng vào Thương Thanh chi chủng, đủ nhưng tại đại đạo bản nguyên lực lượng lúc bộc phát, trợ giúp bọn hắn thu hoạch được đến chỗ tốt lớn nhất.

Như như thế, cũng quá chiêu diêu.

"Hi vọng, lần này đại thế bên trong có thể đủ nhiều ra một chút có thể chịu được vào mắt đối thủ đi, bằng không, tại ta chuyển thế trùng tu mà nói, lại lưu tại Thương Thanh đại lục đã không có bao nhiêu ý nghĩa. . ."

Tô Dịch trong lòng thì thào.

Chuyển thế trùng tu, như không đối thủ, lấy cái gì tới đá mài mũi kiếm?

Dù cho không có cùng cảnh chi địch, chỉ cần có đối thủ, cũng chưa chắc không phải ma luyện.

Nhưng hôm nay, Tô Dịch tu vi đã đạt đến Hóa Linh cảnh đại viên mãn mức độ, tại trận này Thôi Xán đại thế tiến đến lúc đủ, có thể đủ dễ dàng bước vào Linh Tướng cảnh cấp độ.

Mà xem khắp Thương Thanh đại lục thiên hạ, cường đại nhất người, cũng vẻn vẹn Linh Luân cảnh tu vi.

Này các loại tình huống dưới, đối Tô Dịch mà nói, muốn tìm tới có thể chịu được quyết đấu hạng người, đã trở nên có chút khó khăn.

Vì vậy, hắn ngược lại rất chờ mong, tại trận này cực điểm sáng chói hoàng kim đại thế bên trong, có thể hiện ra một nhóm có thể chịu được đối chiến nhân vật.

Chính là ở trên cảnh giới, hơn xa hắn một đoạn dài, cũng cũng không đáng kể!

Thời gian một chút trôi qua.

Thiên địa mờ nhạt, quần tinh lấp lánh, làm người sợ hãi đè nén không khí, làm cho cả Thương Thanh đại lục lâm vào một loại nặng trĩu tĩnh lặng bầu không khí bên trong.

Trong rừng sâu núi thẳm, yêu thú chi thuộc xao động hoảng hốt, co đầu rút cổ không ra.

Thành trì phồn thịnh chỗ, vô luận tu sĩ, còn là phàm phu tục tử  đồng dạng ẩn núp dâng lên, làm cho phố lớn ngõ nhỏ, một mảnh trống vắng quạnh quẽ.

Đột nhiên, Tô Dịch lặng yên mở mắt ra, trong môi khẽ nói: "Tới."

Nhẹ nhàng hai chữ, lại giống như biết trước ma lực, liền thấy cái kia mờ nhạt Thiên Khung chỗ sâu, đột nhiên có một đạo trầm muộn đạo âm vang vọng.

Oanh

Thật giống như hỗn độn sơ khai thanh âm, thiên địa tùy theo run lên, toàn bộ Thương Thanh đại lục bên trên sinh linh, đều toàn thân khẽ run rẩy, cùng nhau giương mắt nhìn về phía Thiên Khung.

Quần tinh run rẩy cuồn cuộn, lung lay sắp đổ, mắt thường có thể thấy, như màn sân khấu Thiên Khung phía trên, đúng là tại thời khắc này xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết nứt.

Bất luận cái gì người thấy cảnh này, đều sẽ bằng sinh trời sập hồi hộp cảm giác.

Bực này biến cố, không thể nghi ngờ thật đáng sợ.

Cũng dẫn phát thế gian không biết nhiều ít kinh hãi, xôn xao thanh âm.

"Thương Thanh chi nguyên đã nổ tung, lực lượng đem phụng dưỡng tại thế gian, chúng ta chờ mong đã lâu đại thế, rốt cuộc đã đến. . ."

"Ha ha ha, đại thế chi màn che, cuối cùng tại lúc này vén ra một góc!"

"Ám Cổ Chi Cấm, nhường Thương Thanh đại lục đạo thống tàn lụi, linh khí thiếu thốn, ròng rã ba vạn năm, lại không có Hoàng Cảnh nhân vật ra mắt! Có thể từ hôm nay trở đi, đã định trước trở nên triệt để khác biệt!"

"Chuẩn bị sẵn sàng, nhanh!"

Tại trong thiên hạ này, không biết nhiều ít thế lực lớn tại thời khắc này hành động.

Bảy đại cổ lão cự đầu, tam đại dị giới thế lực, Côn Ngô Diệp thị, Tử Nguyệt Hồ tộc. . . Đều vận dụng riêng phần mình thủ đoạn, xắn tay áo lên.

Thanh Vân viện nhỏ.

Lão Hạt Tử, Hạ Hoàng, Văn Tâm Chiếu mấy người cũng cảm xúc sục sôi, ý thức được trận này xưa nay chưa từng có đại tạo hoá, liền đem buông xuống nhân gian.

Tô Dịch theo trên ghế mây đứng dậy, nói: "Hạ Hoàng, đợi chút nữa do ngươi tới vận chuyển Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận, để phòng có người tại thành bên trong độ kiếp, phá hư Cửu Đỉnh thành."

Hạ Hoàng nghiêm nghị đáp ứng: "Được."

"Chúng ta đi trong hư không."

Tô Dịch nói xong, đã cất bước mà lên, gió lốc mà lên, đi vào cao ngàn trượng địa phương.

Ở sau lưng hắn, phân biệt là Lão Hạt Tử, Văn Tâm Chiếu, Ông Cửu, Thanh Nha, Hàn Yên chân nhân.

"Đợi chút nữa đại đạo bản nguyên lực lượng rủ xuống lúc, các ngươi chỉ cần thu lấy chính là, nhớ lấy chớ có ham hố, bằng không, hăng quá hoá dở."

Tô Dịch ngắm nhìn lên bầu trời, thuận miệng phân phó.

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

Tô Dịch lấy ra dưỡng hồn hồ lô, gọi ra Khuynh Oản, dặn dò nói: "Ngươi cũng giống vậy."

Khuynh Oản nhu thuận gật đầu nói: "Vâng, chủ nhân."

Thiếu nữ váy đỏ như lửa, da thịt trắng hơn tuyết, thanh lệ như vẽ, đục nhìn không ra một tia hồn tu khí tức, ngược lại có một loại như tiên thần vận.

Giống như Văn Tâm Chiếu, Khuynh Oản tu vi từ lâu đạt đến Tụ Tinh cảnh đại viên mãn mức độ, một mực áp chế đến bây giờ, chính là vì tại đây Thôi Xán đại thế tiến đến lúc, nhất cử Phá cảnh.

Ngoại trừ Văn Tâm Chiếu, Thanh Nha, Lão Hạt Tử, Hạ Hoàng đám người còn là lần đầu tiên nhìn thấy Khuynh Oản, cũng không khỏi bằng sinh kinh diễm cảm giác.

"Thật là tinh thuần thần hồn thể phách!"

Lão Hạt Tử động dung.

Tại U Minh Chi Địa, chính là không bao giờ thiếu hồn tu.

Nguyên nhân chính là như thế, Lão Hạt Tử mới có thể cảm nhận được, Khuynh Oản trên thân tỏ khắp khí tức, bực nào đặc thù cùng phi phàm.

Bất quá, vô luận là Lão Hạt Tử, vẫn là Hạ Hoàng bọn hắn, đều hết sức thức thời không hỏi hỏi ý kiến.

Mà lúc này, theo Tô Dịch tay áo vung lên.

Vù! Vù!

Phong ấn Huyền Ngưng ma thai cùng phong ấn Diệp Tốn bản nguyên lực lượng, đều hiện lên ở trong hư không.

"Huyền Ngưng, ngươi trước mắt tình huống như thế nào?"

Tô Dịch hỏi.

Ma thai bên trong, rất nhanh truyền ra Huyền Ngưng cái kia thanh âm cung kính: "Hồi bẩm sư tôn, đệ tử đã tái tạo đạo thân thể cùng thần hồn, cũng đem tu vi đạt đến Tiên Thiên Võ Tông chi cảnh."

"Ngắn ngủi mấy tháng thời gian, liền có thể làm đến một bước này, coi như không tệ."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Lúc trước Huyền Ngưng đến đây Thương Thanh đại lục lúc, gặp không gian phong bạo trùng kích, đến mức chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, cho đến sau này, được sự giúp đỡ của Tô Dịch, mới bị Tô Dịch dùng bí pháp phong ấn tại ma thai bên trong, mượn ma thai lực lượng tái tạo xác thịt cùng thần hồn.

"Ngươi đây."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía phong ấn Diệp Tốn bản nguyên lực lượng.

Cái kia một đoàn bản nguyên lực lượng khẽ run lên, theo sát lấy truyền ra Diệp Tốn âm thanh kích động: "Tỷ phu, ta không bao lâu, liền có thể triệt để luyện hóa bản thể lưu lại bản nguyên lực lượng, tuy nói tu vi nhất thời vô pháp khôi phục lại đỉnh phong thời kì, nhưng. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Đi."

Hắn biết rõ, nếu không ngăn cản Diệp Tốn, tiểu tử này khẳng định sẽ một mực nói liên miên lải nhải nói không dứt!

"Đợi chút nữa sẽ có một trận đại tạo hoá tiến đến, ngươi cùng Huyền Ngưng cũng phải làm tốt chuẩn bị."

Tô Dịch dặn dò một phiên.

"Đệ tử cẩn tuân sư tôn chi mệnh!"

"Được rồi, tỷ phu!"

Mà mắt thấy một màn này, Hạ Hoàng bọn hắn đều ngạc nhiên, không hiểu ra sao.

Khuynh Oản xuất hiện lúc, xưng hô Tô Dịch là chủ nhân.

Mà bây giờ, còn có hai người phân biệt xưng hô Tô Dịch vi sư tôn cùng tỷ phu.

Cái này quá kì quái.

Lão Hạt Tử hỏi: "Tâm Chiếu cô nương, Tô đạo hữu khi nào thu đồ đệ?"

Hạ Hoàng cũng hỏi: "Tâm Chiếu cô nương, Tô đạo hữu khi nào thành hôn rồi?"

Văn Tâm Chiếu: ". . ."

Nàng cũng đầy khang nghi hoặc, lại đâu có thể nào trả lời rồi?

Ầm ầm!

Đột nhiên, Thiên Khung chỗ sâu lại có dường như sấm sét đạo âm vang vọng, ầm ầm cuồn cuộn tại nhân gian.

Trong lòng mọi người run lên.

Chỉ thấy cái kia trên bầu trời từng đạo trong cái khe, có tràn trề vô cùng Đại Đạo mưa ánh sáng, giống vỡ đê như hồng thủy ầm ầm chiếu nghiêng xuống.

Một tíc tắc này, thuộc về Thương Thanh đại lục thế giới bản nguyên lực lượng, cuối cùng triệt để bạo phát!

Cái kia rộng lớn vô tận Thiên Khung, giống như lập tức bị triệt để phá tan, rủ xuống mịt mờ như nước thủy triều Đại Đạo mưa ánh sáng, như vậy loá mắt, như vậy chói lọi.

Theo trên mặt đất ngưỡng vọng, liền phảng phất thấy vô số sao băng, từ bầu trời rơi xuống phía dưới, rực rỡ mỹ lệ, trùng trùng điệp điệp, rung động lòng người.

Toàn bộ Thương Thanh đại lục, tùy theo triệt để sôi trào!

Ma tộc Hoàn thị.

Hoàn Thiên Hư tay áo phồng lên, nghiêm nghị thét dài: "Mở ra đại trận!"

Thanh âm còn đang vang vọng, ngàn trượng phạm vi to lớn đạo tràng, ầm ầm vận chuyển, do cấm chế lực lượng biến thành cột sáng xông lên trời không.

Cùng lúc đó, tại thế lực khác bên trong, tương tự từng màn cũng ở trên diễn.

Những tu sĩ kia đều ví như điên cuồng, vận dụng hết thảy thủ đoạn, bắt đầu săn bắt này từ trên trời giáng xuống "Cơ duyên" to như vậy thiên hạ, cũng theo đó lâm vào một trận lớn lao cuồng hoan bên trong.

Lên

Tiên minh chỗ, Tuyết Diệp bằng hư mà đứng, quát như sấm mùa xuân.

Một chén nhỏ huyết sắc loang lổ đèn đồng, nổi lên, chèo chống một mảnh phạm vi trăm trượng màu đen ánh đèn, giống như màu đen như nước chảy không ngừng sôi trào.

Tiên Thiên linh bảo, Quy Độ linh đăng!

Côn Ngô Diệp thị.

Diệp Tiêu chậm rãi thu hồi trong tay thư quyển, tầm mắt nhìn về phía Thiên Khung, nhẹ giọng nói: "Thương Thanh chi chủng là của ta, ai dám đoạt, ta liền giết người nào."

Cái kia thâm thúy chỗ sâu trong con ngươi, thấp thoáng có khát máu sát lục sáng bóng phun trào.

Bạch

Sau một khắc, hắn thân ảnh đã đi tới hư không bên trên, đưa tay tế ra một cái bụi bẩn bình gốm, tại trong hư không quay tít một vòng, phút chốc trở nên lớn đến bằng gian phòng.

Bình bát bên trong, thì dũng động vòng xoáy màu đen vòng ánh sáng bảo vệ.

Thôn Thiên bình!

Côn Ngô Diệp thị tổ truyền một kiện Tiên Thiên linh bảo!

Vẫn Tinh uyên chỗ sâu.

Ầm ầm!

Ám Cổ Chi Cấm lực lượng bốc lên nổ vang, một đạo thon dài vĩ ngạn thân ảnh, theo sương mù chỗ sâu nhanh chân lướt đi.

Thân ảnh này mái tóc màu đen ngổn ngang rối tung, thân mang một kiếm phá cũ nhuốm máu đạo bào màu vàng óng, toàn thân tràn ngập mãnh liệt Ám Cổ Chi Cấm lực lượng bên trong, không cách nào thấy rõ ràng hắn dung nhan.

"Yên lặng vài vạn năm, cuối cùng để cho ta Tinh cửu đẳng đến cái ngày này. . ."

Khàn khàn âm lãnh thì thào tiếng tại Vẫn Tinh uyên bên trong quanh quẩn, cái kia một đạo thân mang đạo bào màu vàng óng vĩ ngạn thân ảnh ngửa mặt lên trời cười ha hả.

Tiếng như sấm nổ, oanh chấn Cửu Tiêu.

Thanh Vân trên khu nhà nhỏ không.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, nhìn cái kia ví như mưa lớn mưa ánh sáng từ trên trời giáng xuống đại đạo bản nguyên lực lượng, vẻ mặt lạnh nhạt, chẳng hề làm gì.

Có thể Lão Hạt Tử, Hạ Hoàng bọn hắn lại giật mình phát hiện, dùng Cửu Đỉnh thành làm trung tâm, từ trên trời giáng xuống Đại Đạo mưa ánh sáng, lại giống như nhận hấp dẫn bầy cá, theo bốn phương tám hướng hướng Tô Dịch chỗ nơi sống yên ổn vọt tới.

"Cái này. . ."

Mọi người đều không khỏi bị kinh đến, đây là cái gì tình huống?

Đến từ trời xanh chiếu cố?

"Còn lo lắng cái gì, mau ra tay thu lấy đi."

Tô Dịch lườm những người khác liếc mắt.

Mọi người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, dồn dập hành động.

——.