Chương 735: Lại gặp quỷ dị đồng tử

Chương 735: Lại gặp quỷ dị đồng tử

Bốn phương tám hướng trong hư không, Đại Đạo mưa ánh sáng như sóng triều tới.

Lão Hạt Tử đám người dồn dập động thủ, toàn lực thu thập.

Đây là Thương Thanh đại lục bản nguyên lực lượng biến thành, tràn đầy Đại Đạo thần vận, đối bất luận cái gì cảnh giới tu sĩ mà nói, đều có thể nói là tha thiết ước mơ tạo hóa.

Nhất làm cho Lão Hạt Tử bọn hắn vui mừng chính là, thu thập đại đạo bản nguyên lực lượng hoàn toàn là không cần tốn nhiều sức!

Cùng lúc đó, Huyền Ngưng cùng Diệp Tốn đồng dạng cũng đang hành động.

Bất quá, thu hoạch lớn nhất, thuộc về Tô Dịch không thể nghi ngờ.

Cả người hắn tựa như một mồi lửa bó đuốc, mà cái kia từ trên trời giáng xuống Đại Đạo mưa ánh sáng, tựa như dập lửa bươm bướm, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên dâng trào tới.

Đến mức, Tô Dịch lập đủ vùng hư không này, đều bị trùng trùng điệp điệp Đại Đạo mưa ánh sáng bao phủ!

Loại kia cảnh tượng khó tin, cũng dẫn phát Cửu Đỉnh thành rất nhiều tu sĩ quan tâm.

Nhưng không ai dám tiến lên cướp đoạt.

Người có tên, cây có bóng, người nào chán sống, dám đi đoạt Tô Dịch tạo hóa?

Nhưng không thể không nói, Cửu Đỉnh thành tu sĩ là may mắn.

Theo thời gian chuyển dời, bị Tô Dịch hấp dẫn tới Đại Đạo mưa ánh sáng càng ngày càng nhiều, trùng trùng điệp điệp, nhường Cửu Đỉnh thành vùng trời chỗ rủ xuống Đại Đạo mưa ánh sáng, cũng xa so với địa phương khác nồng đậm cùng tập trung.

Thành bên trong tu sĩ tự nhiên cũng gián tiếp chịu đến phúc phận, đang thu thập Đại Đạo mưa ánh sáng lúc, chiếm cực lớn tiện lợi.

Xôn xao~~ Xôn xao~~

Một cỗ như nước thủy triều Đại Đạo mưa ánh sáng dung nhập Tô Dịch trong cơ thể, sau đó đều tràn vào Thương Thanh chi chủng bên trong.

Trước mắt hắn, đã là Hóa Linh cảnh đại viên mãn tu vi, sắp Phá cảnh.

Hiện đang thu thập này chút Đại Đạo mưa ánh sáng, đủ để cho hắn tại Phá cảnh Linh Tướng cảnh lúc, dễ dàng xây thành hùng hậu nhất căn cơ!

Thiên địa đang rung chuyển, như thác nước Đại Đạo mưa ánh sáng, vung vãi nhân gian, lít nha lít nhít.

Không chỉ là Tô Dịch bọn hắn, toàn bộ Thương Thanh đại lục bên trên sinh linh, đều đang điên cuồng chiếm lấy trận này xưa nay chưa từng có tạo hóa.

Chỉ bất quá, Cửu Đỉnh thành vùng trời Đại Đạo mưa ánh sáng, thực sự nhiều lắm, trùng trùng điệp điệp, phô thiên cái địa, vượt xa địa phương khác.

Hoặc là nói, nguyên bản hẳn là rủ xuống địa phương khác Đại Đạo mưa ánh sáng, bây giờ đều hướng Cửu Đỉnh thành phương hướng dũng mãnh lao tới.

Như từ bầu trời nhìn xuống, dùng Cửu Đỉnh thành làm trung tâm, trong vòng nghìn dặm xa rộng lớn cương vực bên trong, đều nhận lấy ảnh hưởng.

Bực này biến hóa, tự nhiên đưa tới nhiều mặt quan tâm.

"Đại đạo bản nguyên lực lượng, như thế nào tất cả đều hướng phía Cửu Đỉnh thành hội tụ tới?"

Có người ngạc nhiên nghi ngờ.

"Tất nhiên là Hạ Hoàng giở trò quỷ!"

Có người cắn răng, vẻ mặt âm trầm.

"Đại đạo bản nguyên đều hướng Cửu Đỉnh thành lao đi, thế nào còn có chúng ta phần?"

"Đi, đi Cửu Đỉnh thành! Không thể để cho này cái cọc tạo hóa bị Đại Hạ hoàng thất độc chiếm!"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều tu sĩ đều hành động, theo bốn phương tám hướng hướng Cửu Đỉnh thành tiến đến.

. . .

"Tô huynh, ta đã áp chế không nổi cảnh giới."

Văn Tâm Chiếu đột nhiên lên tiếng.

Tô Dịch khẽ giật mình, cười nói: "Không cần lại áp chế, ngươi cứ việc yên tâm Phá cảnh, ta tới giúp ngươi hộ pháp."

Văn Tâm Chiếu ừ một tiếng.

Thiếu nữ áo trắng như tuyết, mang Cổ Kiếm, giờ phút này theo không lại áp chế một thân tu vi, cả người khí tức, nhất thời như yên lặng đã lâu núi lửa bùng nổ.

Oanh

Một cỗ lăng lệ kiếm ý, xông lên trời không.

Mắt thường có thể thấy, Thiên Khung chỗ sâu địa phương, có màu đen kiếp vân lặng yên mãnh liệt xuất hiện, một cỗ hủy diệt kiếp nạn khí tức, tùy theo bao phủ giữa thiên địa.

Hoàng hôn như màn, ban ngày sao hiện, Đại Đạo mưa ánh sáng còn tại trút xuống, bây giờ có thêm ra một trận Hóa Linh đại kiếp, lập tức, nhường phiến thiên địa này đều trở nên hỗn loạn lên, tràn ngập quỷ dị làm người ta sợ hãi không khí.

"Ở đây đợi thời điểm Phá cảnh, đủ tại hủy diệt bên trong hấp thu đến đủ nhiều đại đạo bản nguyên lực lượng, nhường tự thân đạo hạnh thực hiện cực điểm thuế biến. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Oanh

Kiếp lôi nổ vang, theo Thiên rủ xuống.

Động tĩnh như vậy, cũng dẫn tới Cửu Đỉnh thành rất nhiều tu sĩ chú ý, đều chấn động theo.

Mà Văn Tâm Chiếu yểu điệu thân ảnh bằng hư mà lên, thật giống như một vị nữ Kiếm Tiên, giết đến tận Cửu Tiêu, đón lấy thuộc về mình Hóa Linh chi kiếp.

Ầm ầm!

Kiếp lôi chói lọi, chói lóa mắt, tràn ngập ra khí tức, khủng bố khôn cùng.

Văn Tâm Chiếu tới cứng rắn chống đỡ, không hề sợ hãi, cả người ví như một đạo uốn cong nhưng có khí thế kiếm quang, tại cuồn cuộn kiếp lôi bên trong tung hoành sát phạt.

Tường tận xem xét một lát, Tô Dịch liền thu hồi tầm mắt.

Trận này nhằm vào Văn Tâm Chiếu Hóa Linh chi kiếp, cường đại vượt quá tưởng tượng.

Nhưng Tô Dịch đã nhìn ra, kiếp nạn này căn bản không làm khó được Văn Tâm Chiếu.

"Chủ nhân, ta. . . Ta cũng muốn Phá cảnh. . ."

Không bao lâu, Khuynh Oản lắp bắp lên tiếng.

Tô Dịch đang chuẩn bị gật đầu đáp ứng, đột nhiên nhớ tới cái gì, đối Hạ Hoàng đám người nói: "Các ngươi lại lưu ở nơi đây, ta mang Khuynh Oản đi ngoài thành."

Nói xong, hắn cất bước hướng Cửu Đỉnh thành bên ngoài lao đi.

Khuynh Oản vội vàng theo sát phía sau.

Cho đến đi vào Cửu Đỉnh thành bên ngoài, Tô Dịch đứng yên hư không, đối Khuynh Oản nói: "Được rồi."

Khuynh Oản nhẹ gật đầu.

Thiếu nữ như hỏa váy tung bay dắt, một đôi thâm thúy tuyển tú mắt nhìn về phía Thiên Khung.

Này một cái chớp mắt ——

Oanh

Thiên Khung chỗ sâu, kiếp lôi nổ vang.

Một mảnh quỷ dị huyết sắc kiếp vân tuôn ra, màu đỏ tươi chói mắt, tràn ngập ra làm người rùng mình tai hoạ khí tức.

"Kiếp vân như máu, diễn Mạn Đà La hoa hình, đây là hồn tu nhất mạch tối vi cấm kỵ tam đại Hóa Linh kiếp một trong!"

Cửu Đỉnh thành bên trong, làm xa xa thấy cảnh này, Lão Hạt Tử phát ra một tiếng quái khiếu, mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Tại U Minh giới, có thể dẫn tới tam đại cấm kỵ Hóa Linh kiếp một trong nhân vật, tuyệt đối là phượng mao lân giác, đặt tại các Đại Đạo thống bên trong, cũng là đứng đầu nhất yêu nghiệt nhân vật!

"Mạn Đà La chi nan. . . Nha đầu này Hóa Linh chi kiếp có thể không tầm thường a. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn tự nhiên nhìn ra kiếp nạn này lai lịch.

Bất quá, cũng là chưa nói tới kinh ngạc, bởi vì Khuynh Oản nội tình cùng thiên tư bày ở cái kia, lại một mực nương theo tại bên cạnh mình, tu luyện Tây Minh quỷ hoàng khai sáng 【  Thập Phương Tu La Kinh 】 tại hồn tu một đạo bên trên, sớm đã là có thể xưng đỉnh tiêm nhân vật.

Ầm ầm!

Huyết sắc kiếp vân quay cuồng, đại kiếp bạo phát.

Màu đỏ tươi kiếp lôi xé rách trường không, chém giết mà xuống, tràn ngập ra hủy diệt khí tức, có thể xưng khủng bố khôn cùng.

Giờ khắc này Khuynh Oản, thật giống như biến thành người khác, thanh mâu như điện, khí chất lăng lệ, toàn thân tỏ khắp lấy một cỗ ngạo thế cô tiễu khí tức.

Nàng huyết sắc váy tung bay dắt, trực tiếp nghênh vọt lên.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, quan sát từ đằng xa.

Tình cờ cũng sẽ ngẩng đầu, nhìn về phía tại thành trung bình chếch lên không độ kiếp Văn Tâm Chiếu.

Theo thời gian một chút trôi qua, Tô Dịch cũng là dần dần yên lòng.

Chính như hắn sở liệu, vô luận là Văn Tâm Chiếu, vẫn là Khuynh Oản, sớm đã vì nghênh đón trận này thuộc về các nàng chính mình đại kiếp chuẩn bị rất lâu.

Thế nào sợ các nàng gặp phải đại kiếp đều cực kỳ hiếm thấy cùng đáng sợ, nhưng dùng tư chất của các nàng  cùng đạo hạnh, đủ ứng đối.

Hả

Tô Dịch đột nhiên chú ý tới, tại chỗ rất xa địa phương, có rất nhiều tu sĩ khống chế độn quang, hướng Cửu Đỉnh thành bên này bay lượn tới.

Một chút suy nghĩ, hắn liền hiểu được.

Chính mình dùng Thương Thanh chi chủng khí tức, đem bốn phương tám hướng Đại Đạo mưa ánh sáng hấp dẫn tới, này thế tất sẽ để cho địa phương khác tu sĩ, rất khó săn bắt đến Đại Đạo mưa ánh sáng.

Thế là, những tu sĩ này liền dồn dập hướng Cửu Đỉnh thành chạy đến, vì cái gì đơn giản là cướp đoạt tạo hóa.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng là không lắm để ý.

Trận này Đại Đạo mưa ánh sáng cực kỳ bàng bạc hạo đại, bao trùm toàn bộ Thương Thanh đại lục bên trên, đoạn không thể lại bị bất luận cái gì người độc chiếm.

Liền là chính hắn, cũng không có khả năng độc chiếm này một cọc tạo hóa.

"Mau dừng lại, là Tô Trích Tiên!"

"Cái này. . ."

"Này cũng không tốt làm."

Thanh âm huyên náo vang lên, những cái kia chạy tới tu sĩ, đều thấy được bằng hư mà đứng Tô Dịch, lập tức tất cả đều biến sắc, dừng bước.

Đồng thời, theo thời gian chuyển dời, xuất hiện tại khu vực phụ cận tu sĩ số lượng, cũng là càng ngày càng nhiều.

Nhưng từ đầu đến cuối, không ai dám tới gần Cửu Đỉnh thành cửa thành khu vực phụ cận.

Bởi vì nơi đó có Tô Dịch tại!

Tại thiên hạ hôm nay, ai không biết Tô Dịch khủng bố?

Có thể để bọn hắn cứ thế mà đi, lại không người cam tâm.

Trong lúc nhất thời, giữa sân bầu không khí cũng biến thành xao động mà trầm muộn.

Cuối cùng, một cái lão bối nhân vật nhịn không được, cả gan, nơm nớp lo sợ mở miệng: "Tô. . . Tô đại nhân, chúng ta. . . Có thể hay không ở đây chiếm lấy tạo hóa?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch không để ý nói: "Có thể."

Rải rác một chữ, lại giống như vui như lên trời, nhường ở đây những tu sĩ kia đều xúc động hoan hô lên.

"Đa tạ Tô đại nhân!"

"Đa tạ Tô đại nhân!"

Giữa sân vang lên một hồi cảm kích tiếng gầm.

"Có Tô đại nhân ở đây tọa trấn, cướp đoạt Đại Đạo mưa ánh sáng lúc, chắc chắn không ai dám hành hung làm ác, cái này đối ta bối mà nói, không thể nghi ngờ là một cọc thiên đại hảo sự!"

Có người âm thầm cao hứng.

Trên thực tế, đúng là như thế.

Thời gian kế tiếp bên trong, này chút theo bốn phương tám hướng mà đến tu sĩ tại cướp đoạt tạo hóa lúc, đều lộ ra cực kỳ khắc chế, không dám chế tạo xung đột cùng rối loạn, đều bằng bản sự tranh đoạt.

Nguyên nhân rất đơn giản, lo lắng chọc cho Tô Dịch không vui!

Thời gian một chút chuyển dời.

Vẻn vẹn chén trà nhỏ thời gian về sau, Văn Tâm Chiếu độ kiếp thành công, nhất cử bước vào Hóa Linh cảnh bên trong, trở thành một vị danh phù kỳ thực Linh đạo đại tu sĩ!

"Mau trở về tĩnh tu, củng cố đạo hạnh."

Tô Dịch lộ ra một vệt ý cười, xa xa truyền âm căn dặn.

Tốt

Văn Tâm Chiếu thoải mái đáp ứng, cong người trở về Thanh Vân viện nhỏ.

Mà không bao lâu, Khuynh Oản cũng nghênh đón cuối cùng nhất trọng lôi kiếp.

Chỉ bất quá, cuối cùng này nhất trọng lôi kiếp lại có vẻ cực kỳ quỷ dị, hiện lên u ám huyết sắc, hóa thành vòng xoáy hình dạng, có tới phạm vi trăm trượng.

Trong đó tỏ khắp ra kiếp nạn khí tức, kích thích ở đây những tu sĩ kia không không biến sắc.

"Đây là hạng gì Hóa Linh đại kiếp?"

Một tràng thốt lên tiếng vang lên.

"Quả nhiên, nhằm vào Khuynh Oản đại kiếp, cũng không phải bình thường Mạn Đà La chi nan. . ."

Tô Dịch đôi mắt chớp động.

Năm ngoái phía trước tới Đại Hạ trên đường đi, Khuynh Oản từng vượt qua một trận biến hóa linh thể đại kiếp, lúc ấy, cũng từng xuất hiện tương tự cấm kỵ kiếp nạn.

Nguyên nhân chính là như thế, trước đó thời điểm, Tô Dịch mới có thể mang theo Khuynh Oản đi vào Cửu Đỉnh thành bên ngoài độ kiếp, vì chính là tránh cho Khuynh Oản tại khi độ kiếp, ảnh hưởng đến Văn Tâm Chiếu.

Nhưng mà vào lúc này, giống như phát giác được cái gì, Tô Dịch tầm mắt chợt nhìn về phía Khuynh Oản.

Chỉ thấy chẳng biết lúc nào, Khuynh Oản thân ảnh bốn phía, hiện ra một bức kỳ dị sơn hà cảnh tượng, sơn hà treo ngược tại thiên khung phía dưới, đổ xuống tại trên vực sâu!

Nhìn kỹ, bức đồ án này vừa giống như một đầu quỷ dị đạm mạc đôi mắt, thế thì treo sơn hà chính là hắn con ngươi, chỗ sâu trong con ngươi, thì là hư vô Thâm Uyên.

"Lại là cái kia một cỗ dung nhập Khuynh Oản tiềm năng bên trong lực lượng thần bí. . ."

Tô Dịch đôi mắt híp lại.

Đây đã là hắn lần thứ hai nhìn thấy bực này lực lượng.

——.