Chương 736: Nhanh chân đến trước

Chương 736: Nhanh chân đến trước

Không đợi Tô Dịch suy nghĩ.

Khuynh Oản sau lưng, cái kia "Quỷ dị đôi mắt" nhìn phía Thiên Khung kiếp vân chỗ sâu.

Này một cái chớp mắt, vòng xoáy huyết sắc kiếp lôi bên trong, bỗng nhiên sinh ra kinh thiên động địa sụp đổ nổ đùng thanh âm.

Theo sát lấy, cuồn cuộn huyết sắc lôi mang kiếp quang như thác nước chiếu nghiêng xuống, tràn vào "Quỷ dị đôi mắt" đồ án bên trong.

Cái kia "Quỷ dị đôi mắt" tại hấp thu đến nhiều như vậy đích lôi mang kiếp quang về sau, trở nên sáng sủa như mặt trời, sau đó một chút dung nhập Khuynh Oản cái kia yểu điệu thon dài thân ảnh bên trong.

Chợt, Khuynh Oản trên thân, toả ra ánh sáng chói lọi!

Hào quang ngút trời, huy hoàng vô lượng.

"Lại là như thế này. . ."

Tô Dịch con ngươi hiển hiện dị sắc.

Hắn lật tay lại, một viên thần bí hồn Ngọc hiển hiện.

Hồn Ngọc chính diện, tuyên khắc lấy cùng cái kia "Quỷ dị đôi mắt" cơ hồ giống nhau như đúc đồ án.

Mà tại mặt trái, thì là một đạo vặn vẹo phức tạp sắc lệnh.

Này miếng hồn Ngọc thuộc về Khuynh Oản.

Lúc trước khi lấy được khối này hồn Ngọc lúc, Tô Dịch liền nhìn ra, hồn Ngọc là từ "Uẩn Linh Huyền tủy" bực này thiên địa báu vật luyện chế mà thành, mà tuyên khắc bức đồ án này cùng sắc lệnh, thì tất nhiên là một vị Hoàng Cảnh nhân vật!

Nguyên nhân chính là như thế, lúc trước Tô Dịch mới dám đoán chắc, Khuynh Oản lai lịch không tầm thường.

Đồng thời, còn bởi vậy cân nhắc ra một sự kiện, cái kia hồn Ngọc bên trong bản nguyên lực lượng, sớm đã hóa thành một cỗ lạc ấn lực lượng, dung nhập Khuynh Oản tiềm năng bên trong.

Làm Khuynh Oản tao ngộ trí mạng uy hiếp lúc, này một cỗ lạc ấn lực lượng liền sẽ tuôn ra, giúp hắn hóa giải tai hoạ ngập đầu.

Tựa như lúc này, chính là như thế.

Cái kia cuối cùng nhất trọng lôi kiếp hoàn toàn không phải Mạn Đà La chi nan có thể so sánh, lộ ra một tia cấm kỵ khí tức, nhường Tô Dịch đều động dung không thôi.

Có thể Khuynh Oản lại bằng vào cái kia "Quỷ dị đồng tử" lực lượng, nhất cử đem kiếp nạn này đập tan!

Xôn xao~~

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch chú ý tới, bị cuồn cuộn lôi mang kiếp quang bao phủ Khuynh Oản, hắn thân ảnh đang ở sinh ra một trận nghiêng trời lệch đất thuế biến.

Thấy cảnh này, Tô Dịch trước tiên xuất ra một kiện y phục của mình, lách mình vọt tới.

Liền thấy bóng mờ phun trào bên trong, một đạo yểu điệu thân ảnh lẳng lặng đứng thẳng, toàn thân bị từng sợi tựa như ảo mộng linh quang quanh quẩn.

Mảnh vải không treo.

Này như bị người thấy, còn đến mức nào?

Tô Dịch trực tiếp dùng quần áo nắm Khuynh Oản bao lấy.

Chỉ bất quá, trong đầu lại vẫn lưu lại cái kia có thể xưng kinh diễm hình ảnh.

"Sách, nha đầu này dáng người có thể càng khó lường. . ."

Tô Dịch thản nhiên cảm khái.

Nói đến, đây cũng là hắn lần thứ hai nhìn thấy Khuynh Oản không mảnh vải che thân dáng vẻ, loại kia tư thái cùng dung mạo, rõ ràng trổ mã đến càng độc đáo.

Ây

Khuynh Oản rõ ràng phản ứng lại, bạch ngọc giống như thanh lệ xinh đẹp đỏ mặt lên, giống như hận không thể nắm đầu chôn ở trên ngực.

Thiếu nữ cái kia thẹn thùng bộ dáng, nhường Tô Dịch không khỏi cười, nói: "Mau trở về tĩnh tu, thật tốt củng cố một thoáng đạo hạnh."

Khuynh Oản thanh âm nhỏ như muỗi vằn: "Ừm."

Sau đó cũng như chạy trốn lăng không mà đi.

"Tìm cơ hội thích hợp, cũng nên song tu một phen."

Tô Dịch thầm nói.

Khuynh Oản vốn là thuần âm chi thể, bây giờ đã là Hóa Linh cảnh tu vi, chỉ cần truyền thụ hắn song tu diệu pháp, liền có thể trong tu luyện, nhường nàng và mình tại trên con đường tu hành đều đạt được lớn lao ích lợi.

Cô âm không sinh, cô dương không dài.

Song tu chi đạo, cầu chính là Âm Dương giao hòa, Long Hổ giao thái.

Chợt, Tô Dịch lắc đầu, tầm mắt nhìn về phía Thiên Khung.

Kiếp vân mặc dù tiêu tán, nhưng quần tinh lấp lánh, hoàng hôn còn tại, như nước thủy triều Đại Đạo mưa ánh sáng, giống như bay tung tóe như lưu tinh, từ trên trời giáng xuống.

Trạng huống như vậy kéo dài đến bây giờ, đã có nửa khắc đồng hồ lâu.

Nhưng cuối cùng bị thế gian tu sĩ thu hoạch, cuối cùng chẳng qua là một phần nhỏ thôi.

Phần lớn đại đạo bản nguyên lực lượng, tại cuối cùng cuối cùng sẽ dung nhập vào Thương Thanh đại lục giữa thiên địa, hóa thành tràn trề vô cùng phồn vinh mạnh mẽ sinh cơ, tẩm bổ vạn vật, theo mà thay đổi Thương Thanh đại lục hết thảy. . .

Bất quá, bây giờ nói những chuyện này vẫn còn sớm.

Tô Dịch đứng yên hư không, mặc dù một mực chưa từng ra tay, nhưng lại có một mảnh lại một mảnh Đại Đạo mưa ánh sáng như nước thủy triều vọt tới, dung nhập hắn trong cơ thể.

Theo hấp thu đến đại đạo bản nguyên lực lượng càng ngày càng nhiều, liền là trong cơ thể hắn Thương Thanh chi chủng, đều rõ ràng lớn mạnh ba phần!

Không

Bỗng dưng, một đạo hoảng sợ thét lên vang lên.

Chỉ thấy nơi xa địa phương, một cái tu sĩ đột nhiên ho ra máu, một thân tu vi đột nhiên sụp đổ, theo trong hư không quẳng rơi xuống mặt đất.

Đạo hạnh của hắn triệt để bị hủy, biến thành phế nhân!

Cái này khiến đang ở cướp đoạt Đại Đạo mưa ánh sáng những người khác không không biến sắc.

"Tạo hóa tuy tốt, có thể hăng quá hoá dở, ắt gặp cắn trả."

Tô Dịch một hồi lắc đầu.

Một hơi ăn không thành mập mạp, cái kia Đại Đạo mưa ánh sáng mặc dù thần diệu, thế nhưng phải xem tự thân có thể hay không chịu được, bằng không, chắc chắn phản chịu nàng hại.

Một viên linh đan diệu dược, cho tu sĩ nuốt, từ có thể tăng cao tu vi.

Nhưng nếu cho phàm phu tục tử nuốt, căn bản là không chịu nổi loại kia lực lượng, sẽ bạo thể mà chết.

Thu thập hòa luyện hóa Đại Đạo mưa ánh sáng, cũng là tương tự đạo lý.

Một màn này, cũng cho ở đây những tu sĩ kia gõ vang cảnh báo, đều trở nên bình tĩnh khắc chế dâng lên.

Cơ duyên mặc dù lớn, thế nhưng phải xem tự thân có hay không có năng lực tiếp nhận!

Một chút tu sĩ thậm chí đã quả quyết thu tay lại, không nữa ham hố.

"Thanh Nha, chớ có ham hố."

Tô Dịch cong người đi vào Thanh Vân trên khu nhà nhỏ không lúc, chỉ thấy Thanh Nha một bộ uống say giống như dáng vẻ, gương mặt đỏ hồng, thân ảnh lay động, thấy Tô Dịch một hồi buồn cười.

Hắn đưa tay tại Thanh Nha cái trán gõ một cái.

Chỉ thấy thiếu nữ cái kia một thân xao động hỗn loạn khí tức lập tức trở nên ôn thuần xuống tới, cả người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, khôi phục như thường.

"Nhanh đi tĩnh toạ tu luyện đi."

Tô Dịch cười căn dặn.

Thanh Nha giòn [ đỉnh điểm tiểu thuyết www. Baok Txt. Xyz] sinh sinh đáp ứng  quay người trở về Thanh Vân viện nhỏ.

Mà tại thời gian kế tiếp bên trong, Ông Cửu, Hạ Hoàng lần lượt thu tay lại, không lại tranh đoạt.

Không thể nghi ngờ, trước đó thu tập được Đại Đạo mưa ánh sáng, đã đi đến bọn hắn mức cực hạn có thể chịu đựng.

Đến cuối cùng, chỉ còn lại có Lão Hạt Tử, Huyền Ngưng, Diệp Tốn còn tại cái kia.

Tô Dịch không lo lắng này ba cái tình cảnh tương tự gia hỏa.

Lão Hạt Tử giống như Huyền Ngưng, đều là phía trước tới Thương Thanh đại lục lúc, gặp không gian phong bạo trọng thương, chỉ còn lại có một sợi tàn hồn.

Nhưng bọn hắn nội tình cùng lịch duyệt còn tại, tự nhiên rõ ràng nên như thế nào luyện hóa Đại Đạo mưa ánh sáng vì bọn họ sử dụng.

Diệp Tốn tại đỉnh phong thời kì, chính là danh chấn thiên hạ Minh La Linh Hoàng  đồng dạng cũng rõ ràng, nên lúc nào thu tay lại.

Tô Dịch lẳng lặng đứng ở đó, Đại Đạo mưa ánh sáng vẫn theo bốn phương tám hướng vọt tới.

Đúng như vạn lưu quy hải.

Đối có được Thương Thanh chi chủng Tô Dịch mà nói, tự nhiên căn bản không cần lo lắng không chịu nổi cái kia liên tục không ngừng vọt tới đại đạo bản nguyên lực lượng.

"Chờ bọn hắn đều thu tay lại lúc, lại Phá cảnh cũng không muộn."

Tô Dịch thầm nói.

Hôm nay, hắn đồng dạng cũng muốn Phá cảnh, kiếm chỉ Linh Tướng cảnh!

Cùng lúc đó ——

"Cửu Tế Tự, Thương Thanh chi chủng một mực chưa từng xuất hiện, ta hoài nghi này cái cọc đại tạo hoá, đã sớm bị người nhanh chân đến trước."

Tiên minh chỗ, Tuyết Diệp nhíu mày, vẻ mặt có chút âm trầm.

Tại đỉnh đầu hắn, Quy Độ linh đăng chèo chống màu đen hào quang ánh đèn, đem đầy trời Đại Đạo mưa ánh sáng hấp dẫn tới.

Cách đó không xa hư không, gầy trơ xương Cửu Tế Tự yên lặng một lát, nói: "Chớ hoảng sợ, lại để ta điều tra một ít."

Nói xong, hắn theo trong tay áo tế ra một cái sáng loáng màu bạc đồng giám, bay lên trời.

Đồng giám phát sáng, mặt ngoài phun trào tối tăm huyền ảo lực lượng gợn sóng, theo sát lấy, một vài bức kỳ quái xuất hiện ở đồng giám bên trong hiển hiện.

Sau nửa ngày.

Đồng giám bên trong hình ảnh đột nhiên đứng im.

Cửu Tế Tự giương mắt nhìn lên, bất ngờ phát hiện, cái kia đứng im trên tấm hình, chỗ hiện ra chính là một tòa to lớn vô cùng thành trì!

"Tại hiện thời Thương Thanh đại lục bên trên, chỉ có tòa thành trì này phân bố Đại Đạo mưa ánh sáng nồng nặc nhất, hoàn toàn không phải địa phương khác có thể so sánh."

Cửu Tế Tự ánh mắt sâu lắng, thanh âm khàn khàn, "Ta hoài nghi, cái kia Thương Thanh chi chủng cực khả năng liền là bị bên trong tòa thành này một cái nào đó cường giả đoạt được!"

Hắn chỗ tế ra bảo vật, tên gọi tuần tra Linh Giám, có thể cảm ứng được thiên địa khí hơi thở biến hóa, từ đó diễn biến ra cảnh tượng bất đồng, cực kỳ thần diệu.

"A, đây không phải Cửu Đỉnh thành sao?"

Khu vực phụ cận, Thôi Cảnh Diễm giật mình nói.

Cửu Đỉnh thành!

Tuyết Diệp trong lòng hung hăng chấn động, ngạc nhiên nói: "Chẳng lẽ nói là. . ."

Cửu Tế Tự cũng như bị sét đánh, thất thanh nói: "Là hắn! ?"

Cửu Đỉnh thành là Đại Hạ hoàng đô, phóng nhãn cả tòa thành, duy nhất có thể tại thần không biết quỷ không hay ở giữa vượt lên trước cướp đi Thương Thanh chi chủng, đã định trước chỉ có một người có thể làm được.

Cái kia chính là Tô Dịch!

Tuyết Diệp khóe môi hung hăng run rẩy, vẻ mặt ngạc nhiên kém, khổ sở nói: "Tại sao có thể như vậy, cũng không cho người cơ hội cạnh tranh, liền vượt lên trước cướp đi Thương Thanh chi chủng. . ."

Thôi Cảnh Diễm phốc một tiếng bật cười, cười đến con mắt đều nheo lại, nói: "Ta đã sớm nói, ngươi nhất nên đề phòng liền là Tô Dịch, bất quá. . . Ta cũng không nghĩ tới, hắn sẽ lợi hại như vậy, đều hoàn toàn không cho người khác cơ lại. . ."

Tuyết Diệp cả người cũng không tốt.

Cửu Tế Tự mặt mũi tràn đầy vẻ phức tạp, thở dài nói: "Chúng ta sớm nên rõ ràng, có thể bị Tài Quyết minh tôn đại nhân chú ý tới nhân vật, há có thể sẽ bỏ lỡ Thương Thanh chi chủng?"

"Được rồi, đừng than thở, nếu đoán ra Thương Thanh chi chủng là bị Tô Dịch cướp đi, có muốn không. . . Chúng ta lại đi đoạt tới như thế nào?"

Thôi Cảnh Diễm cười hì hì đề nghị.

Cửu Tế Tự hừ lạnh một tiếng, nói: "Cảnh Diễm, ta nhìn ngươi là dự định công báo tư thù đi, chúng ta có thể sẽ không mắc lừa! Một khi phát sinh xung đột, cái kia Tô Dịch sẽ xem ở Tài Quyết minh tôn đại nhân trên mặt mũi, không tính toán với ngươi, nhưng chúng ta vạn vừa sẩy tay, đã có thể triệt để xong!"

Thôi Cảnh Diễm nhếch miệng, ánh mắt nhìn về phía Tuyết Diệp, nói: "Ngươi liền cam tâm Thương Thanh chi chủng bị Tô Dịch tên kia đoạt được?"

Tuyết Diệp yên lặng một lát, nói: "Không cam tâm lại như thế nào, lão tổ tông nhà ta nhưng không có Tài Quyết minh tôn đại nhân lợi hại như vậy."

Thôi Cảnh Diễm: ". . ."

Thiếu nữ rất mất mát thở dài, "Thật không có ý nghĩa."

. . .

Côn Ngô Diệp thị.

"Thương Thanh chi chủng, chắc chắn ngay tại Cửu Đỉnh thành!"

Diệp Tiêu cau mày, con ngươi chỗ sâu dâng lên khiếp người lãnh ý, sát cơ sôi trào, "Đợi trận này Đại Đạo tạo hóa kết thúc, chúng ta liền đi một chuyến!"

Cùng lúc đó, tại Thương Thanh đại lục các đại đỉnh tiêm trong thế lực, tương tự từng màn lần lượt trình diễn.

"Thương Thanh chi chủng sao có thể sẽ không giải thích được xuất hiện tại Cửu Đỉnh thành bên trong?"

"Nhất định là Tô Dịch tiểu tử kia giở trò quỷ!"

"Hèn mạt!"

"Quá phận, quá phận!"

Các thế lực lớn chấn động, một chút lão gia hỏa càng là giận đến kém chút thổ huyết.

Bọn hắn vì hôm nay tạo hóa, trù tính rất lâu, phí hết tâm tư, có ai nghĩ được, tại bọn hắn còn đều không có phát giác lúc, Thương Thanh chi chủng này một cọc lớn nhất tạo hóa, liền đã sớm bị người đoạt đi!

Cái này khiến ai có thể không phiền muộn? Không phát điên?

——.