Chương 737: Quay đầu trở lại

Chương 737: Quay đầu trở lại

Vẫn Tinh uyên.

Như nước thủy triều Đại Đạo mưa ánh sáng theo Thiên rủ xuống, giống như trùng trùng điệp điệp như thác nước tràn vào Vẫn Tinh uyên chỗ sâu, bị một đạo thon dài vĩ ngạn thân ảnh liên tục không ngừng nuốt hết.

Đây là một màn cực kinh người cảnh tượng.

Bình thường tu sĩ căn bản không chịu nổi nhiều như vậy đại đạo lực lượng.

Có thể cái kia thon dài vĩ ngạn thân ảnh lại giống một cái động không đáy, liên tục không ngừng nuốt hết đại đạo lực lượng.

"So với hoàn chỉnh Thương Thanh chi nguyên, này chút đại đạo lực lượng tại ta mà nói, cũng bất quá là hạt cát trong sa mạc. . ."

Một tiếng u thán vang lên.

"Bất kể như thế nào, đối đãi ta khôi phục một chút nguyên khí về sau, nhất định phải đi đoạt lại Thương Thanh chi chủng, chỉ có luyện hóa vật này, mới có thể để cho ta tại giới này nhận thương thế có được triệt để khôi phục như cũ khả năng!"

. . .

Hoàng hôn chi sắc càng dày đặc, Thiên Khung chỗ sâu, quần tinh lay động.

Tại Thương Thanh đại lục từng chỗ, hiện ra cuồn cuộn kiếp vân, không biết nhiều ít tu sĩ, lựa chọn tại thời khắc này Phá cảnh, dẫn phát thiên kiếp.

Đây là một bức cực hùng vĩ hình ảnh.

Thiên hạ các nơi kiếp vân mãnh liệt, lôi đình cuồn cuộn, Phá cảnh hạng người như măng mọc sau mưa xuất hiện, trước kia tuế nguyệt bên trong, đều chưa từng phát sinh qua chuyện thế này.

Liền là Cửu Đỉnh thành bên trong, cũng không ngoại lệ.

Đủ loại thiên kiếp ùn ùn kéo đến, nhường Tô Dịch cũng không khỏi mở rộng tầm mắt.

Hôm nay độ kiếp hạng người, đúng như cá diếc sang sông, nhiều không kể xiết!

Càng kỳ diệu là, bị phong ấn tại ma thai bên trong Huyền Ngưng  đồng dạng nghênh đón một trận nhằm vào Tích Cốc cảnh đại kiếp.

Bất quá, Tô Dịch tuyệt không lo lắng.

Cái kia từng đạo thô to sáng rỡ kiếp lôi rủ xuống, đánh vào ma thai bên trên lúc, liền bị Huyền Ngưng thi triển diệu pháp từng cái ngăn cản hóa giải.

Đến cuối cùng, ma thai đều chưa từng tổn hại, này một cọc đại kiếp liền bị Huyền Ngưng đều hóa giải.

"Huyền Ngưng đạo hữu thật đúng là hồng phúc tề thiên."

Lão Hạt Tử hết sức hâm mộ.

Ma thai bực này bảo bối, vốn là cực kỳ hiếm thấy, bây giờ lại đúng lúc gặp Thôi Xán đại thế tiến đến, thiên hàng Đại Đạo mưa ánh sáng, căn bản không cần nghĩ liền biết, Huyền Ngưng lần này Phá cảnh bên trong lấy được chỗ tốt to lớn, tuyệt đối vượt quá tưởng tượng.

"Đạo hữu quá khen, ta có thể vào hôm nay có này thu hoạch, đều là nắm sư tôn ta chi phúc!"

Ma thai bên trong, truyền ra Huyền Ngưng thanh âm.

"Được rồi, tiếp xuống ngươi liền tiếp tục bế quan đi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Cẩn tuân sư tôn chi mệnh!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch đã thu hồi ma thai.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Lão Hạt Tử, nói: "Đợi chút nữa tĩnh tu lúc, nhớ kỹ đem Hoàng Tuyền Ngưng Thần đan một khối luyện hóa, như thế, đủ giúp ngươi chữa trị thần hồn."

Lão Hạt Tử gật đầu đáp ứng.

Trước đó, Tô Dịch theo Thôi Cảnh Diễm trong tay thu hoạch được sáu viên Hoàng Tuyền Ngưng Thần đan, phân biệt cho Lão Hạt Tử, Huyền Ngưng cùng Diệp Tốn.

Vì cái gì, chính là giúp ba người chữa trị thần hồn.

"Ngươi đây, còn có thể chống đỡ bao lâu?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía phong ấn Diệp Tốn bản nguyên lực lượng.

Diệp Tốn dương dương đắc ý nói: "Cái này đại đạo mưa ánh sáng có nhiều ít, ta liền có thể nuốt bao nhiêu!"

Tô Dịch ánh mắt nghiền ngẫm, nói: "Có thể kể từ đó, ngươi còn phải tốn phí thời gian dài dằng dặc tới luyện hóa đại đạo bản nguyên lực lượng, trong thời gian ngắn, sợ là vẫn phải ở tại ngươi cái kia bản nguyên lực lượng bên trong."

Diệp Tốn: "?"

Tô Dịch nói: "Như thế cũng tốt, tránh khỏi ngươi lại gặp rắc rối, trọng yếu nhất chính là, ngươi không có ở đây thời điểm, lỗ tai của ta cũng có thể thanh tịnh một chút."

Diệp Tốn: "? ?"

"Tỷ phu, ta. . ."

Diệp Tốn vừa muốn nói gì, Tô Dịch đã ngắt lời nói: "Trận này đại tạo hoá sắp kết thúc rồi, ngươi như lại không nắm chặt thời gian thu thập Đại Đạo mưa ánh sáng, về sau nghĩ khôi phục trước kia đạo hạnh, chắc chắn càng khó khăn."

Diệp Tốn nhất thời im miệng.

Tô Dịch cũng không có lừa hắn.

Trận này Đại Đạo mưa ánh sáng kéo dài đến bây giờ, đã trọn có hai phút đồng hồ thời gian, rất không giống lúc mới đầu như vậy sục sôi cùng tập trung, bắt đầu trở nên mỏng manh dâng lên.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Kiếp vân mãnh liệt, Thiên Khung phía trên, khắp nơi đều là nhiều loại thiên kiếp cảnh tượng, lôi đình khuấy động, liên tiếp, rất là hùng vĩ.

Tô Dịch nhìn xem một màn này, cuối cùng từ bỏ tại thành bên trong độ kiếp dự định.

Tại thành bên trong Phá cảnh, cực có thể sẽ nhận tu sĩ khác thiên kiếp ảnh hưởng.

Giống trước đó, Tô Dịch sở dĩ mang Khuynh Oản trước hướng ngoài thành độ kiếp, liền là lo lắng cùng đang ở độ kiếp Văn Tâm Chiếu ở giữa ảnh hưởng lẫn nhau.

Theo thời gian chuyển dời, mờ nhạt thiên tượng dần dần rút đi, lay động lấp lánh quần tinh, một chút biến mất với thiên màn chỗ sâu.

Cái kia phụng dưỡng ở giữa thiên địa Đại Đạo mưa ánh sáng, cũng theo đó triệt để tiêu tán.

Bóng đêm tiến đến.

Thương Thanh đại lục bên trên, khắp nơi còn có kiếp vân bốc lên, Phá cảnh người không những không có giảm bớt, ngược lại theo thời gian chuyển dời, trở nên càng ngày càng nhiều.

Tô Dịch rời đi Thanh Vân viện nhỏ, đi vào ngoài thành.

Trước đó tụ đến các lộ tu sĩ, đều đã lần lượt tán đi.

Dưới bóng đêm, đại địa thương mang, quạnh quẽ tịch liêu, thỉnh thoảng sẽ có trận trận kiếp lôi thanh âm từ đằng xa truyền đến, vang vọng thật lâu tại nhân gian.

Tô Dịch một người, ngồi một mình tại khoảng cách Cửu Đỉnh thành cách đó không xa một gò núi đỉnh, một bên uống rượu, một bên lẳng lặng cảm giác ứng thiên địa.

Hôm nay là mùng bốn tháng tư, Thôi Xán đại thế xốc lên màn che ngày đầu tiên.

Một ngày này, ban ngày sao hiện, hoàng hôn vì màn, Đại Đạo mưa ánh sáng từ trên trời giáng xuống, trạch bị vạn vật, dẫn phát một trận ảnh hưởng đến thiên hạ kịch biến.

Vô số tu sĩ, vào hôm nay mưu đoạt Đại Đạo mưa ánh sáng, độ kiếp Phá cảnh.

Thế gian sơn hà vạn tượng  đồng dạng đạt được đại đạo bản nguyên lực lượng tẩm bổ.

Hết thảy, được xưng tụng xưa nay chưa từng có kịch biến.

Có thể Tô Dịch rõ ràng, trận này Thôi Xán đại thế vừa mới bắt đầu.

Sau đó tuế nguyệt bên trong, thế gian sẽ hiện ra rất nhiều chuyện bất khả tư nghị  đồng dạng, cũng sẽ lâm vào một trận vô pháp dự đoán rung chuyển bên trong.

Gió đêm phơ phất, thổi tới không khí đều mang từng tia linh khí.

Bên cạnh khe nham thạch khe hở bên trong, có cỏ dại điên cuồng dẫn đến trưởng thành, phát ra từng đợt thanh âm huyên náo.

Một gốc vàng nhạt Tiểu Hoa, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được mọc ra, ở dưới bóng đêm đón gió phấp phới.

Này chút trong ngày thường bình thường có thể thấy được sự vật, đều trở nên cùng trước kia hoàn toàn không giống, sinh cơ dạt dào, toả ra từng tia từng sợi linh tính.

"Thiên địa này, trải qua ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm về sau, Bĩ Cực Thái Lai. Có thể kể từ hôm nay, cuối cùng đem thịnh cực mà suy. Thế sự hưng vong giao thế, đều tận tàng trong đó."

Tô Dịch uống một hớp rượu, nhẹ giọng tự nói, "Liền một phương đủ để gánh chịu Hoàng Cảnh đạo đồ đại thế giới, đều khó có khả năng Vĩnh Hằng trường tồn, làm sao huống là những cái kia tự xưng là cùng Nhật Nguyệt đồng thọ Hoàng Giả?"

"Hoàng Giả, nhìn như chí cao vô thượng, xét đến cùng, cũng bất quá là một đầu Đại Đạo chi lộ thôi."

"Tại trên con đường này, tất nhiên có càng cao đạo đồ!"

Thời gian một ngày lại một ngày trôi qua.

Tô Dịch chỗ đồi núi nhỏ, đều đã bò đầy cỏ cây, tỏa ra nồng đậm sinh cơ.

Nhưng hắn vẫn không có Phá cảnh.

Không phải làm không được, mà là thời cơ còn kém một chút xíu.

Cả người hắn thần tâm chạy không, một mực ngồi ở kia, lẳng lặng nhìn xem Đấu Chuyển Tinh Di, ban ngày cùng ban đêm giao thế, sơn hà vạn tượng biến hóa.

Văn Tâm Chiếu, Khuynh Oản bọn hắn lần lượt tới tìm.

Tô Dịch cười để bọn hắn trở về, chỉ nói hắn tại suy nghĩ một chút cùng Đại Đạo có liên quan sự tình, lúc nào hào hứng tới, liền sẽ Phá cảnh mà lên, Chứng Đạo Linh Tướng cảnh.

Văn Tâm Chiếu bọn hắn mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng đều không có lại quấy nhiễu Tô Dịch.

Thời gian kế tiếp bên trong, Cửu Đỉnh thành cũng trở nên náo nhiệt, thế gian này độ kiếp Phá cảnh người số lượng, cũng biến thành thưa thớt rất nhiều.

Nhưng trong thiên hạ thế cục, thì lập tức trở nên rung chuyển.

"Thiên Nam châu bên trong, có che dấu vài vạn năm tuế nguyệt phật quật di tích ra mắt, hào quang động Cửu Tiêu, Phạm Âm truyền Thập Phương, dẫn phát các thế lực lớn tranh nhau tìm kiếm!"

"Linh Lung quỷ vực, một tòa thần dị khó lường danh sơn phúc địa phá đất mà lên, Kình Thiên mà đứng!"

"Thiên Hàn châu cảnh nội, yêu thú thành mắc, ảnh hưởng đến trên trăm thành trì, thương vong vô số!"

. . . Đủ loại tin tức, tại thiên hạ lưu truyền, dẫn phát không biết nhiều ít oanh động, cũng nhấc lên không biết nhiều ít gió tanh mưa máu.

Khách quan thiên hạ các nơi rung chuyển thế cục, Cửu Đỉnh thành thì thái bình rất nhiều.

Nơi này là Đại Hạ hoàng thất địa bàn, bao trùm Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận, lại có Tô Dịch bực này có thể xưng khoáng thế nhân vật truyền kỳ tọa trấn  bình thường thế lực, căn bản không dám tới gây chuyện.

Cái này quá hiếm có, tại rất nhiều tu sĩ trong mắt, Cửu Đỉnh thành nghiễm nhiên như là trong loạn thế nhân gian Tịnh thổ.

Đến mức gần nhất trong khoảng thời gian này, không biết nhiều ít tu sĩ theo bốn phương tám hướng tới, chỉ vì có thể tại Cửu Đỉnh thành bên trong tìm một cái có thể cung cấp nơi dừng chân chỗ.

Mười một tháng tư.

Thôi Xán đại thế tiến đến sau ngày thứ bảy.

Hoàng hôn mười phần.

Ông Cửu vội vàng tới, lo lắng nói: "Đạo hữu, Bồ Tố Dung lại tới, lần này nàng mang theo một nhóm Linh Luân cảnh cao thủ, không ngừng muốn dẫn đi thanh nguyên, còn điểm danh muốn cho ngươi trả lại cái kia kim sát hồ lô."

"Bọn hắn người ở nơi nào?"

Ghế mây bên trong, Tô Dịch thưởng thức nơi xa như hỏa trời chiều ánh chiều tà, dáng vẻ thoải mái.

"Ngay tại. . ."

Ông Cửu vừa muốn nói gì, tại chỗ rất xa giữa thiên địa, một đám thân ảnh hướng bên này bay lượn tới.

Cầm đầu chính là Bồ Tố Dung.

Tại nàng bên cạnh, là một cái tóc xám tử đồng, thân ảnh thon gầy, thân mang vàng sáng trường bào nam tử.

Hắn đi lại nhàn nhã thong dong, ánh mắt đóng mở lúc, nổi lên từng tia tuế nguyệt tang thương khí tức.

Trừ này, còn có ba nam một nữ đi theo phía sau, mỗi cả người bên trên đều tràn ngập thuộc về Linh Luân cảnh cường giả đặc hữu khí tức.

"Các ngươi. . ."

Ông Cửu vẻ mặt đột biến.

"Chúng ta tự nhiên là đi theo ngươi tìm đến."

Bồ Tố Dung mỉm cười, sau đó đối bên cạnh chúng nhân nói:

"Ta tới giới thiệu cho các ngươi, vị kia liền là Tô Dịch Tô công tử, một vị tu vi nghịch thiên khoáng thế nhân vật, lần trước Bồ Hồng Càn trưởng lão, liền là thua ở Tô công tử trong tay, vứt bỏ kim sát hồ lô."

Nói xong, nàng hướng Tô Dịch vuốt cằm nói: "Tô công tử, chúng ta lại gặp mặt, ta tới vì ngươi giới thiệu, vị này là tộc ta trưởng lão Bồ Giác, Linh Luân cảnh hậu kỳ tu vi, hắn thực lực mạnh, tại Minh Không giới cùng thế hệ bên trong, đủ đưa thân năm vị trí đầu."

Ghế mây bên trong, Tô Dịch tầm mắt quét qua những Tử Nguyệt đó Hồ tộc cường giả, nói: "Nhìn ra được, các ngươi hôm nay tới đây, chuẩn bị hết sức sung túc."

Bồ Tố Dung cười cười, nói: "Nếu không phải công tử thực lực mạnh mẽ, chúng ta cũng không đến mức như vậy lao sư động chúng."

Tô Dịch nói: "Lần trước ta cũng nhắc nhở qua ngươi, liền là các ngươi Tử Nguyệt Hồ tộc Hoàng Cảnh lão tổ tới, cũng mang không đi thanh nguyên cô nương, ta khuyên các ngươi vẫn là kịp thời hết hy vọng, mau chóng rời đi đi."

Bồ Tố Dung ngẩn ngơ.

Nàng bên cạnh những cường giả kia cũng đều ngơ ngác, giống như hoài nghi mình nghe lầm.

"Không cần tranh đua miệng lưỡi, ngươi như khăng khăng lựa chọn đối kháng, so tài xem hư thực là được."

Bồ Giác vẻ mặt bình thản mở miệng.

Ngôn từ cũng không mỉa mai cùng khinh thường, nhưng thái độ lại có vẻ cực kỳ lăng lệ cường thế.

Thanh âm còn đang vang vọng, một cỗ xơ xác tiêu điều không khí tùy theo trong bóng chiều tràn ngập tới..