Chương 738: Áp chế

Chương 738: Áp chế

Bồ Giác tóc xám mắt tím, thân ảnh thon gầy, một bộ vàng sáng trường bào, lúc này vừa vừa mở miệng, lộ ra cực kỳ cường thế bễ nghễ.

Hắn cùng bình thường Linh Luân cảnh cường giả khác biệt, toàn thân khí huyết cô đọng như sắt, hùng hậu như núi, nhất cử nhất động, uy thế khiếp người.

Giống lúc trước chết tại Tô Dịch dưới tay hoàn Thiên Hư năm người Linh Luân cảnh cường giả, căn bản là không có cách cùng Bồ Giác so sánh.

Liền là vậy đến từ Côn Ngô Diệp thị Diệp Trường Thuần, cùng so sánh cũng kém hơn một chút.

Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, cái này người mặc dù đến từ Tử Nguyệt Hồ tộc, nhưng cũng không phải là hồn tu, mà là một cái dùng thân thể Chứng Đạo thể tu!

Này lộ ra một loại khác thường, dù sao, Tử Nguyệt Hồ tộc chí cao truyền thừa gọi tháng bảo điển, chính là danh phù kỳ thực hồn tu Đạo Kinh.

Bất quá, Tô Dịch rất nhanh liền hiểu.

Không thể nghi ngờ, Tử Nguyệt Hồ tộc đều đã rõ ràng, hồn tu thủ đoạn đối với mình căn bản vô dụng, vì vậy mới có thể điều động Bồ Giác cái này thể tu đến đây.

"Tô công tử, lần này cùng dĩ vãng khác biệt, nếu là có thể, còn mời trả lại kim sát hồ lô, chớ có lại lẫn vào việc này."

Bồ Tố Dung vẻ mặt thành khẩn.

Tô Dịch cười cười, nói: "Lời ta từng nói, theo sẽ không cải biến."

Bồ Tố Dung im lặng.

Tô Dịch theo trên ghế mây vươn người đứng dậy, nói: "Các ngươi Tử Nguyệt Hồ tộc làm việc, cũng là minh bạch rõ ràng, chưa từng vận dụng âm hiểm ti tiện thủ đoạn, chỉ bằng điểm này, lần này các ngươi chính là thua trong tay ta, ta cũng sẽ không vì khó các ngươi."

Bồ Tố Dung không chịu được khẽ than thở một tiếng, lắc đầu không thôi.

Nàng đối Tô Dịch ấn tượng cũng không xấu, dù cho từng thua ở Tô Dịch dưới tay, nàng cũng đối Tô Dịch không có nhiều hận ý.

Duy chỉ có Tô Dịch cái kia cố thủ ý mình bản tính  khiến cho Bồ Tố Dung có chút đau đầu.

"Thua trận?"

Bồ Giác nhíu nhíu mày  nói, "Thắng bại chưa phân lúc, nhưng chớ có nói còn quá sớm."

"Các ngươi tới thời cơ rất không tệ, ta lập tức liền đem độ kiếp Phá cảnh  bất quá, cũng là không có gì đáng ngại."

Nói xong, Tô Dịch nhất chỉ Thiên Khung chỗ cao, "Đến đó một trận chiến như thế nào?"

Độ kiếp Phá cảnh! ?

Bồ Tố Dung, Bồ Giác đám người đều ngơ ngác một chút, giờ mới hiểu được Tô Dịch lời nói bên trong ý tứ.

Nói bóng gió chính là, như bọn hắn tới chậm hơn một chút, như vậy cực khả năng phải đối mặt, liền lại không là Hóa Linh cảnh cấp độ Tô Dịch.

Bồ Giác suy nghĩ một chút, nói: "Ta có thể đợi ngươi Phá cảnh về sau động thủ lần nữa."

Dùng tu vi của hắn cùng địa vị, còn khinh thường tại chuyện thế này bên trên chiếm tiện nghi.

Nghe vậy, Tô Dịch cười cười, chợt mà nói: "Gần nhất những ngày gần đây, khu vực phụ cận bên trong không biết nhiều ít người đang chăm chú ta động tĩnh, có thể cho đến hiện tại, cũng không ai dám hành động thiếu suy nghĩ, ngươi cũng đã biết vì sao?"

Bồ Giác cau mày nói: "Ngươi đây là tại nói, bọn hắn đều đối ngươi hết sức kiêng kị?"

Dùng hắn thần niệm lực lượng, tự nhiên từ lâu phát hiện, tại cái kia Cửu Đỉnh thành cửa thành khu vực phụ cận, có rất nhiều người đang chăm chú tình huống bên này.

Trong đó không thiếu một chút đạo hạnh mạnh mẽ hạng người.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Kiêng kị có lẽ có, nhưng càng quan trọng hơn là, bọn hắn đang đợi một cái cơ hội, dự định tại ta khi độ kiếp, thừa dịp ta không sẵn sàng, giết ta một trở tay không kịp."

Bồ Giác nhíu mày.

Tu hành sự tình, có rất nhiều kiêng kị, bên trong một cái chính là tại lúc độ kiếp, không người thủ hộ, nếu như vậy, cực dễ dàng bị địch nhân nắm lấy cơ hội, tiến hành phá hư!

Xưa nay đến nay, không biết có nhiều ít nhân vật cường hoành tại khi độ kiếp, bị địch nhân giết tới bế quan động phủ trước, đến mức tâm cảnh gặp ảnh hưởng, tại thiên kiếp dưới hồn phi phách tán.

"Ngươi nếu biết, vì sao không trốn Cửu Đỉnh thành, còn muốn lưu ở nơi đây?"

Bồ Giác nói.

"Thiên kiếp như vậy, không làm gì được ta."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " ta chỉ là muốn nói, các ngươi có khả năng lựa chọn tại ta khi độ kiếp tiến hành quấy nhiễu cùng phá hư."

"Có lẽ, các ngươi cũng có thể chờ lấy nhìn một chút, tại ta khi độ kiếp, những địch nhân kia có hay không có thể làm hỏng việc lớn của ta."

"Mặc kệ loại kia lựa chọn, đối với các ngươi đều rất có lợi."

"Kể từ đó, ta cũng có thể tiết kiệm rất nhiều công phu."

Lời nói này vừa ra, toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.

Ông Cửu trợn mắt hốc mồm.

Này đến lúc nào rồi, Tô Dịch hắn sao sẽ còn làm đối thủ suy nghĩ! ?

Liền là Bồ Giác, Bồ Tố Dung bọn người lung lay một thoáng thần, vạn không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ nói ra mấy câu nói như vậy.

"Ta không cần."

Bồ Giác quả quyết cự tuyệt.

Tô Dịch càng như thế, hắn ngược lại càng khinh thường chiếm này chút tiện nghi.

"Vậy liền một trận chiến là được."

Tô Dịch bằng hư mà lên, đi vào Thiên Khung phía dưới.

Lập tức, tại chỗ rất xa Cửu Đỉnh thành phụ cận, có rất nhiều tầm mắt nhìn sang.

"Đây là có người nhịn không được muốn đối Tô Dịch động thủ?"

"Gần nhất đều đang đồn, Tô Dịch người mang 'Thương Thanh chi chủng ' đây chính là Thôi Xán đại thế bên trong lớn nhất tạo hóa, ai có thể không thèm nhỏ dãi đỏ mắt?"

"Chờ xem, tiếp xuống nhìn thật là náo nhiệt!"

Tiếng bàn luận xôn xao, tại Cửu Đỉnh thành cửa thành phụ cận vang lên.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không để ý tới những thứ này.

Bất quá, hắn cũng là chú ý tới, Lão Hạt Tử, Hạ Hoàng, Văn Tâm Chiếu đám người thân ảnh, đều hướng bên này chạy đến.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn đều phát giác được tình huống không ổn.

"Chớ muốn tới gần, một bên xem kịch liền có thể."

Tô Dịch truyền âm khuyên bảo.

Trước mắt phiến thiên địa này ở giữa, ngư long hỗn tạp, cuồn cuộn sóng ngầm, dắt một phát động toàn thân, cực dễ dàng xảy ra bất trắc.

Hắn cũng không muốn Văn Tâm Chiếu bọn hắn bị cuốn vào.

Đến mức dạng này một trường phong ba, một mình hắn đến giải quyết liền đầy đủ.

Bạch

Bồ Giác vút không mà lên, xa xa cùng Tô Dịch giằng co.

Hoàng hôn dưới, cái kia thân ảnh thon gầy, lặng yên phun trào ra sôi trào mãnh liệt khí huyết lực lượng, như một tòa sắp núi lửa bộc phát.

Mà tại hắn sau lưng, thì lộ ra ra một đạo có tới hơn một trượng phạm vi, ngưng tụ tròn trịa thần luân!

Thần luân hiện lên thần kim màu sắc, lưu chuyển lúc, lộ ra ra một tòa thật to Thần sơn hư ảnh, nguy nga dày nặng, thần tính tràn ngập.

Oanh

Vùng hư không này chấn động, tầng mây sụp đổ tan biến.

Giờ khắc này Bồ Giác, uy thế quá lớn, lúc này dẫn phát giữa sân chấn động, không biết nhiều ít người bị Bồ Giác khí tức kinh đến.

Linh Luân cảnh hậu kỳ!

Thể tu!

Phẩm tướng có thể xưng nhất lưu Đại Đạo linh luân!

Này là từ đâu tới kinh khủng tồn tại?

Mọi người nghi ngờ không thôi.

"Tinh khí thần cùng thân thể cô đọng như một, hắn thể phách lực lượng, đã rèn luyện đến có thể so với phật môn bất phôi kim thân mức độ, cũng thực sự là nhân vật lợi hại, xứng đáng có thể tại Minh Không giới Linh Luân cảnh bên trong, đưa thân danh sách năm vị trí đầu."

Tô Dịch thầm nói.

Thỉnh

Bồ Giác mở miệng.

Hắn tay áo phồng lên, da thịt nổi lên màu vàng kim nhàn nhạt, trầm hồn bàng bạc khí tức nối liền Vân Tiêu, khủng bố khôn cùng.

Đặt tại hiện thời Thương Thanh đại lục, Bồ Giác bực này Linh Luân cảnh đại tu sĩ, không thể nghi ngờ đã có thể nói là đỉnh phong tồn tại!

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, không nói nhảm.

Trên thực tế, hắn cũng không muốn lãng phí thời gian nữa.

Hắn cất bước hư không, áo bào tung bay dắt, huy quyền hướng Bồ Giác đánh tới.

Oanh

Vô cùng đơn giản một quyền, không có chút nào sức tưởng tượng, lại có dời sông lấp biển, nghịch chuyển càn khôn đại thế.

Đến Tô Dịch mức độ này, nhất cử nhất động, đều dẫn dắt xung quanh hư chi thế, tràn đầy Đại Đạo chi diệu, nhìn như đơn giản, kì thực uy thế khó lường.

Bồ Giác vẻ mặt lạnh lẽo cứng rắn  đồng dạng một quyền đánh ra.

Hắn không có khinh thường Tô Dịch, trực tiếp vận dụng lực lượng chân chính, một quyền đánh ra lúc, màu vàng kim Đại Đạo thần mang như nước thủy triều bắn ra, Quang Diệu sơn hà.

Trong hư không đều bị ép ra một đạo thẳng tắp vết nứt, âm bạo như sấm.

Đại chiến như vậy bùng nổ.

Ầm ầm!

Vùng hư không kia thật giống như sụp đổ, Thần Huy bạo trán, loạn lưu bao phủ.

Tô Dịch cùng Bồ Giác kịch liệt chém giết, thật giống như hai vị Thần nhân tại chinh chiến, mấy cái trong chớp mắt mà thôi, liền giao thủ hơn trăm lần, giết đến vùng thế giới kia rung chuyển, nhật nguyệt ảm đạm.

Người quan chiến đều chấn động theo.

Bồ Giác rất mạnh, một thân thân thể lực lượng có thể so với Đại Đạo Linh bảo, cả người thì như một tòa hùng hồn nguy nga Thần sơn, chỉ thiên đánh, bá đạo lăng lệ.

Xa xa nhìn, liền làm cho người ta cảm thấy cực lớn cảm giác áp bách.

Loại kia Linh Luân cảnh cấp độ uy thế, không biết nhường nhiều ít người run sợ.

Liền là Hạ Hoàng, Ông Cửu bọn hắn đều động dung không thôi, ý thức được lần này Bồ Tố Dung đến đây, mời một vị chân chính nhân vật đứng đầu!

Có thể theo thời gian chuyển dời, mọi người dần dần phát hiện, cường đại như Bồ Giác, càng không có cách nào ngăn chặn Tô Dịch.

Ngược lại là Bồ Giác thế công, thì bị Tô Dịch từng bước một áp chế!

"Không thẹn là Tô Trích Tiên! Dùng Hóa Linh cảnh tu vi, đều có thể cùng bực này Linh Luân cảnh nhân vật chiến đấu, đơn giản cũng quá mạnh!"

Giữa sân vang lên tiếng kinh hô.

Dùng Hóa Linh cảnh tu vi, vượt ngang hai cái đại cảnh giới, còn có thể từng bước một ngăn chặn đối thủ, phóng nhãn thiên hạ, lại có bao nhiêu người có thể xử lý đến một bước này?

Bồ Tố Dung đám người vẻ mặt đều trở nên kinh nghi.

Lần này bọn hắn có thể đến có chuẩn bị, vì ngăn ngừa hồn tu một đạo thủ đoạn bị Tô Dịch khắc chế, thậm chí xuất động Bồ Giác bực này Linh Luân cảnh bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Có ai nghĩ được, dùng Bồ Giác cái kia có thể xưng kinh khủng thể tu lực lượng, vậy mà đều không làm gì được Tô Dịch, này để bọn hắn như thế nào kinh?

Giết

Chấn thiên hét to tiếng vang triệt để.

Bồ Giác toàn lực ra tay, một thân khí tức nối liền càn khôn, sau lưng cái kia sáng sủa như thần kim đổ bê tông linh luân xoay tròn, nhường hắn uy thế cũng theo đó trở nên càng khủng bố.

Thể tu chi đạo, dùng xác thịt thành đạo tàng, cực điểm đào móc tự thân tiềm năng, mà trong chiến đấu, thể tu chú trọng chính là nhất lực hàng thập hội.

Bồ Giác không thể nghi ngờ là thể tu bên trong nhân vật đứng đầu, một thân đạo hạnh rèn luyện đến vượt xa cùng cảnh hạng người, rải rác một quyền, đều có thể oanh sát hoàn Thiên Hư bực này bất nhập lưu Linh Luân cảnh nhân vật.

Liền là Diệp Trường Thuần bực này Côn Ngô Diệp thị lão nhân, cũng đã định trước khó cản cái kia bá đạo vô cùng công phạt.

Vậy mà lúc này, tại chỉ có Hóa Linh cảnh tu vi Tô Dịch trước mặt, Bồ Giác từ đầu đến cuối tấc công chưa tiến vào!

Mặc cho hắn toàn lực ra tay, vận dụng đủ loại đủ để chấn thiên động địa luyện thể bí thuật, đều đều bị Tô Dịch từng cái hóa giải nghiền nát.

Nếu nói Bồ Giác là nhất lực hàng thập hội, cái kia Tô Dịch liền là nhất lực phá vạn pháp!

Cái này khiến Bồ Giác cũng không khỏi động dung, vẻ mặt trở nên chưa từng có ngưng trọng.

Phía trước lúc đến, hắn liền hiểu qua Tô Dịch, vì vậy theo khai chiến lúc, liền trực tiếp vận dụng chân chính năng lực, căn bản không dám coi Tô Dịch là làm bình thường Hóa Linh cảnh đối đãi.

Có thể liền hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch dạng này một thiếu niên, một thân đạo hạnh lại mạnh mẽ đến như thế mức không thể tưởng tượng nổi!

"Đạo hạnh của ngươi rèn luyện có chút không tầm thường, cũng là cho đến trước mắt cái thứ nhất đáng giá ta vận dụng toàn lực đối thủ."

Trong giao chiến, Tô Dịch hài lòng giống như nhẹ gật đầu  nói, "Bất quá, vẫn là để ngươi những cái kia giúp đỡ cùng lên đi, bằng không, ngươi thua không nghi ngờ."

Lời này vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Bồ Giác nghe ra được, Tô Dịch lời này cũng không gièm pha cùng châm chọc.

Có thể như vậy lời nói, lại làm cho trong lòng của hắn hết sức cảm giác khó chịu.

Mà lúc này, Bồ Tố Dung đã lại không cách nào bình tĩnh, không chút do dự ra lệnh:

"Nhanh, các ngươi cùng tiến lên! Này một trận chiến, chúng ta đoạn không thể thua nữa!"

Tại nàng bên cạnh, vậy đến từ Tử Nguyệt Hồ tộc ba nam một nữ liếc nhau, đều ngang tàng xuất kích..