Chương 739: Mây đen ép thành người chứng kiến hiện

Chương 739: Mây đen ép thành người chứng kiến hiện

Về trở về mục lục  trở về trang sách

Linh Luân cảnh, đã là Hoàng Cảnh phía dưới nhất cảnh giới đỉnh cao.

Vô luận là tại Thương Thanh đại lục, vẫn là tại thế giới khác vị diện, Linh Luân cảnh cường giả, đều được xưng tụng là một phương thế lực lớn sống lưng.

Tại Hoàng Giả không ra tình huống dưới, dùng linh luân vi tôn!

Mà Bồ Giác bực này Linh Luân cảnh nhân vật, thì đã có thể nói là cùng cảnh bên trong nhất lưu nhân vật, về sau đều có thể đi trù tính Chứng Đạo vì hoàng cơ hội!

Nhưng mà bây giờ, hắn lại tại cùng Tô Dịch đối chiến bên trong có bị áp chế dấu hiệu, cái này khiến Bồ Tố Dung như thế nào kinh?

Nguyên nhân chính là như thế, nghe tới Tô Dịch mở miệng, nàng không chút do dự làm ra quyết đoán, nhường bốn vị khác Linh Luân cảnh nhân vật đồng loạt ra tay!

Bốn người này, ba nam một nữ, thuần một sắc là Linh Luân cảnh cường giả, thân ảnh lóe lên, trước tiên liền đi tới cái kia trên không trung.

Từng cái khí thế thao thiên!

Nhưng vào đúng lúc này ——

Bồ Giác nhướng mày, lên tiếng ngăn cản nói: "Trận chiến này dừng ở đây!"

Chữ chữ trầm ngưng, vang vọng đất trời.

Toàn trường ngạc nhiên.

Bồ Giác đã thu tay lại, ánh mắt phức tạp bên trong mang theo vẻ khâm phục, thở dài: "Tô đạo hữu tài hoa khoáng thế, thực lực thâm bất khả trắc, dùng đạo hạnh luận cao thấp, ta cũng không như."

Một phen, làm cho ở đây người quan chiến đều tao động không ngừng, khó có thể tin.

Cái kia bốn vị Linh Luân cảnh tồn tại đều im lặng.

Bồ Tố Dung lòng sinh không cam lòng, nói: "Bồ Giác trưởng lão, ngươi còn chưa từng. . ."

Bồ Giác lắc đầu nói: "Không cần nói nữa."

Hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Không biết, Tô đạo hữu có tiếp nhận hay không ta nhận thua?"

Vị này thực lực đủ để tại Minh Không giới Linh Luân cảnh cường giả tập hợp đưa thân năm vị trí đầu nhân vật đứng đầu, lộ ra cực kỳ bằng phẳng.

Chính là nhận thua, đều đường đường chính chính!

Có thể càng là như thế, càng nhường nơi xa người quan chiến chấn động trong lòng.

Nếu có cơ hội chiến thắng, Bồ Giác chỗ này có thể sẽ như vậy thu tay lại?

Mà tại Bồ Giác trong lòng, có hay không đã kết luận, dù cho hắn cùng bốn vị khác Linh Luân cảnh nhân vật đồng loạt ra tay, cuối cùng cũng không chiếm được tiện nghi?

Tô Dịch nhìn chằm chằm Bồ Giác liếc mắt, nói: "Tiến thối có độ, khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, có được như thế tâm trí cùng khí phách, chẳng trách hồ có thể tại luyện thể một đạo bên trên có được thành tựu ngày hôm nay."

Này một cái chớp mắt, Bồ Giác toàn thân cứng đờ, bằng sinh một loại ảo giác.

Phảng phất đối mặt không phải một cái phong nhã hào hoa thiếu niên, mà là một cái cùng chính mình Hoàng Cảnh lão tổ một dạng kinh khủng tồn tại, tuỳ tiện đều có thể nhìn rõ đến tâm thần của mình!

Nhưng rất nhanh, loại cảm giác này liền tan biến.

Liền thấy Tô Dịch tiếp tục nói: "Nếu nhận thua, ta cũng không làm khó các ngươi, bất quá tiếp xuống các ngươi nếu như lại ra tay, cũng đừng trách ta không khách khí."

Bồ Giác hơi hơi chắp tay, nói: "Đạo hữu yên tâm."

Dứt lời, hắn mang theo bốn người khác, cong người trở về mặt đất.

"Lại bại. . ."

Bồ Tố Dung đắng chát, nội tâm hết sức cảm giác khó chịu.

"Thu thập xong tâm tình  chờ lấy xem kịch vui đi."

Bồ Giác truyền âm nói, " hôm nay nơi này, sẽ có một trận nhằm vào Tô Dịch đại sát kiếp trình diễn."

Bồ Tố Dung khẽ giật mình.

Nàng giương mắt nhìn lên, chỉ thấy sương chiều nặng nề, thiên địa thương mang, tại chỗ rất xa Cửu Đỉnh thành cửa thành phụ cận, bóng người lay động, sớm hội tụ không biết nhiều ít người.

Sau đó, Bồ Tố Dung nhớ tới Tô Dịch trước đó từng đã nói.

Gần nhất những ngày gần đây, một mực có người đang chăm chú Tô Dịch động tĩnh, dự định tại hắn khi độ kiếp, thừa dịp bất ngờ, tiến hành quấy nhiễu cùng phá hư!

Đồng dạng, Tô Dịch trước đó đã từng nói, hắn lập tức liền muốn độ kiếp rồi!

Nghĩ như thế, Bồ Tố Dung lúc này mới đột nhiên ý thức được, Bồ Giác lần này nhận thua, rõ ràng không giống mặt ngoài đơn giản như vậy.

"Ngươi đây là muốn mượn đao giết người?"

Bồ Tố Dung truyền âm hỏi.

"Sai, tại Đại Đạo tranh phong bên trên, ta đích xác không phải là đối thủ của Tô Dịch, ta chính là nhận thua, nội tâm cũng đều cam."

Bồ Giác truyền âm nói, " xét đến cùng, ta chẳng qua là không muốn trong lúc vô tình trở thành phá hư Tô Dịch Phá cảnh người tiên phong, nhường Tô Dịch những địch nhân kia kiếm tiện nghi."

"Đi thôi, chúng ta rời đi trước nơi thị phi này."

Nói xong, hắn đã cất bước hướng nơi xa bước đi, "Đợi chút nữa, làm Tô Dịch khi độ kiếp, trò hay sẽ diễn ra."

Đoàn người hết sức mau rời đi phiến khu vực này.

Tô Dịch không có ngăn cản.

Hắn trở về trên đồi núi nhỏ, thu hồi ghế mây, nói với Ông Cửu: "Ngươi cũng rời đi nơi này, đi cùng Lão Hạt Tử bọn hắn tụ hợp, gặp được nguy hiểm liền tránh vào trong thành."

Ông Cửu lo lắng nói: "Tô đạo hữu, ngươi dứt khoát vẫn là trở về thành bên trong độ kiếp đi."

Hắn cũng phát giác được, ngoài thành phiến khu vực này bên trong, cuồn cuộn sóng ngầm, mưa gió nổi lên, rõ ràng cùng dĩ vãng không giống nhau.

"Tại lúc độ kiếp giết địch, chẳng phải sung sướng?"

Tô Dịch cười cười, "Huống chi, ta nếu không cho bọn hắn cơ hội, về sau bọn hắn nói không chừng sẽ còn náo ra bao nhiêu yêu thiêu thân."

Những ngày gần đây, hắn mặc dù tại gò núi nhỏ này tĩnh tu, nhưng cũng không phải là đối với ngoại giới động tĩnh hoàn toàn không biết gì cả.

Cũng đã sớm phát giác được, Cửu Đỉnh thành phụ cận xuất hiện không ít khả nghi hạng người, đại khái cũng có thể suy đoán ra, đối phương là vì sao tới.

Xét đến cùng, vẫn là Thương Thanh chi chủng quá mức mê người!

"Nguyên lai, đạo hữu sớm có dự định."

Ông Cửu ánh mắt trở nên dị dạng dâng lên.

Hắn lúc này mới ý thức được, Tô Dịch tựa hồ là đang dùng tự thân làm mồi nhử, sở dĩ muốn ở đây độ kiếp, chính là vì dẫn dụ ra những cái kia cất giấu kẻ địch!

Mặc dù, cách làm này quá mức mạo hiểm cùng lớn mật, có thể căn cứ Ông Cửu đối Tô Dịch hiểu rõ, lại rất rõ ràng, Tô Dịch nếu dám làm như thế, tất nhiên là có đầy đủ tự tin.

Huống chi, dù cho phát sinh cái gì ngoài ý muốn, Tô Dịch chỉ cần chạy trốn tới Cửu Đỉnh thành, bằng vào Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận lực lượng, đủ để hóa giải hung hiểm!

Nghĩ đến nơi này, Ông Cửu không chần chờ nữa, từ biệt mà đi.

Trời chiều ánh tà dương, mặt trời lặn ánh chiều tà vẩy ở trên mặt đất, cũng đem Cửu Đỉnh thành cái kia nguy nga cổ lão tường thành nhiễm lên một tầng màu vỏ quýt.

Tô Dịch chỗ đồi núi nhỏ, khoảng cách cửa thành mặc dù cực kỳ xa xôi, nhưng đối với tu sĩ mà nói, mấy cái lắc mình liền có thể đến.

Như từ bầu trời nhìn xuống ——

Cửu Đỉnh thành cửa lớn khu vực phụ cận, phân bố rất nhiều thân ảnh.

Đồng dạng, tại Tô Dịch chỗ đồi núi nhỏ địa phương khác  đồng dạng có tốp năm tốp ba tu sĩ, tại xa xa quan sát.

Chẳng qua là, từ đầu đến cuối không người nào dám tới gần.

"Tô đại nhân đây là đào một cái hố  chờ lấy những địch nhân kia đi đến một bên nhảy đây."

Lão Hạt Tử ánh mắt cổ quái, "Chờ xem, làm Tô đại nhân Linh tướng đại kiếp tiến đến, những cái kia tâm hoài quỷ thai gia hỏa, chắc chắn sẽ kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nhảy ra."

"Đạo hữu cảm thấy, chúng ta bây giờ nên làm chút gì đó?"

Hạ Hoàng trầm ngâm nói.

"Xem kịch."

Lão Hạt Tử không chút nghỉ ngợi nói.

Hạ Hoàng khẽ giật mình, không khỏi yên lặng.

Nhìn ra được, Lão Hạt Tử đối Tô Dịch có gần như mù quáng lòng tin.

"Ta cảm thấy, chúng ta cũng đến cẩn thận một chút, không thể kéo Tô huynh chân sau."

Văn Tâm Chiếu nhắc nhở.

Hạ Hoàng rất tán thành nói: "Đây là tự nhiên, như thật có bất trắc phát sinh, ta sẽ trước tiên vận dụng Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận, bảo hộ tất cả chúng ta."

Nói chuyện với nhau lúc, hoàng hôn bao trùm Thiên Khung phía trên, chợt vang lên một đạo trầm muộn tiếng sấm, tại đây thương mang yên tĩnh giữa thiên địa, lộ ra phá lệ chói tai.

Mọi người vô cùng lo sợ, cùng nhau nhìn về phía Thiên Khung.

Liền thấy bầu trời nơi cực sâu, có mực nước màu đen tuôn ra, lặng yên không một tiếng động khuếch tán, mấy hơi thở ở giữa, liền hóa thành dày nặng như khối chì kiếp vân, che khuất bầu trời.

Hoàng hôn chi sắc, giống như lập tức rơi vào hắc ám vĩnh dạ.

Dùng Tô Dịch chỗ đồi núi nhỏ làm trung tâm, vạn trượng phạm vi sơn hà chỗ, đều bị dày nặng kiếp vân bao phủ.

Mây đen ép thành thành muốn phá vỡ!

Tại Cửu Đỉnh thành phụ cận, phá lệ có thể cảm nhận được kiếp vân kia khí tức khủng bố, thật giống như tận thế tai kiếp sắp diễn ra, cường đại như Linh đạo đại tu sĩ, cũng không khỏi hít vào khí lạnh, vẻ mặt đột biến.

"Thật là khủng khiếp kiếp nạn khí tức, này nên hạng gì Linh tướng đại kiếp, khí tức mới có thể như thế quá lớn?"

Có lão bối nhân vật thì thào, sợ mất mật.

"Ta lúc đầu bước vào Linh Tướng cảnh lúc đưa tới thiên kiếp, đều còn lâu mới có được mạnh mẽ như vậy, thậm chí, đều đủ để so sánh ta tại đột phá Linh Luân cảnh lúc gặp được linh luân đại kiếp!"

Bồ Giác khẽ nói, vẻ mặt rung động.

Tại bên cạnh hắn, Bồ Tố Dung đám người đều biến sắc, thần tâm run rẩy.

Cùng lúc đó, khu vực phụ cận bên trong, cũng không biết có bao nhiêu người đang thì thầm nói chuyện, rục rịch!

Trên đồi núi nhỏ.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, giương mắt nhìn Thiên, thâm thúy mắt nổi lên vẻ khác lạ.

Quả nhiên, cùng lần trước nhằm vào chính mình Hóa Linh đại kiếp một dạng, lần này Linh tướng chi kiếp  đồng dạng tràn ngập một cỗ cấm kỵ cùng khí tức quỷ dị!

Mà lấy Tô Dịch kiếp trước cái kia mười vạn tám ngàn năm lịch duyệt đến xem, trận này thuộc về mình Linh tướng chi kiếp  đồng dạng được xưng tụng "Trước đó chưa từng có" bốn chữ!

Khắp nơi tìm Đại Hoang cổ kim tuế nguyệt, đều tìm không ra tới!

Bất quá, Tô Dịch lại tuyệt không lo lắng.

Hắn đã đợi đợi hôm nay lâu nay.

Nghiêm ngặt mà nói, từ khi mùng bốn tháng tư ngày đó Thôi Xán đại thế kéo ra màn che bắt đầu, hắn liền đã tại ngọn núi nhỏ này đồi trước chờ đợi.

Những ngày gần đây, hắn sở dĩ không có lựa chọn Phá cảnh, ngược lại cũng không phải chuyên môn muốn chờ đợi kẻ địch tìm tới cửa.

Mà là tại suy nghĩ một sự kiện.

Một kiện cùng độ kiếp Phá cảnh có liên quan. . . Việc nhỏ.

Mà bây giờ, hắn đã triệt để nghĩ rõ ràng.

Cho nên, thiên kiếp một cách tự nhiên tới, hết thảy đều trong dự liệu.

Giống như hoa nở thời điểm, Hồ Điệp từ trước đến nay.

Đột nhiên ——

"Tô đạo hữu hảo khí phách, biết rõ tại phiến khu vực này bên trong, có thật nhiều người muốn gây bất lợi cho ngươi, còn dám ở đây độ kiếp, chỉ dựa vào như vậy khí phách, để cho người ta nghĩ không bội phục cũng khó khăn."

Một đạo cảm khái giống như thanh âm vang vọng đất trời ở giữa.

Chỉ thấy một đạo thân ảnh lăng không tới, ra bây giờ cách Tô Dịch trăm trượng xa địa phương.

Đây là một cái thân mặc nho bào, thân ảnh gầy gò nam tử, đầu đội hoa sen quan, tiên phong đạo cốt.

"Thanh Vân lâu chủ! ?"

Giữa sân vang lên một hồi xôn xao âm thanh, nhận ra người, chính là Thanh Vân lâu chưởng giáo, được thế nhân tôn xưng là "Thanh Vân lâu chủ" Phó Thanh Vân!

Đoạn thời gian này dẫn phát thiên hạ quan tâm "Quần Tinh bảng" chính là xuất từ Thanh Vân lâu thủ bút.

Mà trên thế gian tu sĩ trong mắt, Thanh Vân lâu là một cái không tranh quyền thế thế lực, cực kỳ thần bí cùng điệu thấp, theo không tham dự bất luận cái gì phân tranh.

Có thể hiện tại, tại Tô Dịch sắp lúc độ kiếp, Thanh Vân lâu chủ Phó Thanh Vân, cái thứ nhất xuất hiện ở trong sân!

Này như thế nào để cho người ta không sợ hãi?

Tô Dịch xa xa nhìn Phó Thanh Vân liếc mắt, nói: "Ngươi muốn đối địch với ta?"

Theo mọi người tiếng nghị luận bên trong, hắn đã rõ ràng thân phận của Phó Thanh Vân, trong lòng cũng không khỏi kỳ quái, chẳng lẽ nói, Thanh Vân lâu bực này không tranh quyền thế thế lực, cũng để mắt tới Thương Thanh chi chủng?

Phó Thanh Vân chắp tay chào, nói: "Đạo hữu hiểu lầm, Phó mỗ này đến, chỉ vì tận mắt nhìn qua chuyện hôm nay, tạm thời tính là một cái người chứng kiến."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, nói: "Các ngươi Thanh Vân lâu đạo thống, chẳng lẽ là dùng 'Hồng trần sử sách' vì con đường tu hành?"

Phó Thanh Vân ngơ ngác một chút, giống như vô cùng kinh ngạc, động dung nói: "Đạo hữu hảo nhãn lực!"

Nội tâm của hắn dời sông lấp biển, vô pháp bình tĩnh..