Chương 740: Thập diện mai phục bát phương đều địch

Chương 740: Thập diện mai phục bát phương đều địch

Về trở về mục lục  trở về trang sách

Hồng trần, đại biểu là thế sự muôn màu, chúng sinh hình ảnh.

Sử sách, đại biểu là ghi chép thế sự thay đổi sử sách.

Hồng trần sử sách một đạo, bắt đầu từ cổ lão sử sách cùng thế sự thay đổi bên trong cảm ngộ Đại Đạo chi bí.

Tìm kiếm này chủng đạo đồ hạng người, cực kỳ cực ít hiếm thấy, bởi vì quá khó khăn.

Cần hao phí cực lớn tâm huyết, tháng năm dài đằng đẵng hành tẩu trong nhân thế, tại hồng trần vạn trượng cùng nhân thế muôn màu bên trong, theo quá khứ cùng hiện thời trong sử sách, so sánh cùng cảm ngộ thế sự biến thiên bí mật.

Mà tìm kiếm bực này đạo đồ cường giả, cơ hồ đều đến từ Nho Gia này nhất mạch, tại Đại Hoang Cửu Châu được xưng là Đại Đạo "Sử quan" cũng hoặc là là "Người phụ trách văn thư" .

Giống "Cửu Châu học viện" cái này Nho Gia đệ nhất thế lực, liền là hồng trần sử sách một đạo chí cao đạo thống.

Ở kiếp trước, Tô Dịch đối loại tu sĩ này, vẫn là cực khâm phục.

Chính là bởi vì loại tu sĩ này tồn tại, mới khiến cho vô tận tuế nguyệt bên trong tu hành lịch sử, bị minh nhớ kỹ, hóa thành chữ viết điển tịch, có thể bị hậu thế trăm triệu đời chỗ quan sát.

Bất quá, tại Thương Thanh đại lục, bực này đạo thống cùng tu sĩ lại cực thưa thớt.

Mà Phó Thanh Vân sở dĩ động dung, ngay tại ở Tô Dịch chỉ vừa liếc mắt, liền nhìn ra Thanh Vân lâu truyền thừa lai lịch!

"Ngươi đã cầu là hồng trần sử sách một đạo, mong rằng đối với thiên hạ hôm nay người và sự việc đều có nghiên cứu a?"

Tô Dịch hỏi.

Phó Thanh Vân đưa tay chỉnh ngay ngắn đỉnh đầu hoa sen quan, trịnh trọng hồi đáp: "Ta Thanh Vân lâu một mực tại quan sát cùng ghi chép đương thời biến hóa, cùng so sánh, hoàn toàn chính xác hiểu rõ đến rất nhiều thế nhân không biết sự tình."

Tô Dịch nói: "Ta đối với các ngươi hiểu rõ sự tình không hứng thú, đã ngươi muốn tới làm một cái người chứng kiến, đợi chút nữa chờ ta những địch nhân kia xuất hiện lúc, giúp ta một chuyện như thế nào?"

Phó Thanh Vân áy náy nói: "Đạo hữu, ta Thanh Vân lâu sẽ không nhúng tay chuyện hôm nay, còn mời đảm đương."

Tô Dịch nói: "Ngươi cứ yên tâm, giết địch loại chuyện này, do một mình ta tới liền có thể, ta nhường ngươi làm, chính là khi bọn hắn xuất hiện lúc, nắm lai lịch của bọn hắn nói cho ta biết."

Phó Thanh Vân tối buông lỏng một hơi, gật đầu nói: "Được."

Chợt, ý thức hắn đến có chút không đúng, nhịn không được nói: "Đạo hữu, ngươi muốn hiểu này chút, chẳng lẽ là. . . Có ý định khác?"

Tô Dịch cười nói: "Người khác muốn làm hỏng việc lớn của ta, cướp ta bảo vật, ta cũng không thể liền kẻ địch là lai lịch gì cũng không rõ ràng a?"

Phó Thanh Vân yên lặng.

"Dĩ nhiên, ta người này trong xương cốt cũng thù rất dai, ta phải nắm những cái kia muốn gây bất lợi cho ta thế lực, đều nhất nhất nhớ kỹ."

Tô Dịch lại bồi thêm một câu.

Phó Thanh Vân âm thầm giật mình, lúc này mới ý thức được, Tô Dịch sở dĩ muốn hiểu những cái kia lai lịch của địch nhân, nguyên lai, là vì về sau đi tiến hành trả thù! !

Đối thoại của hai người, cũng không che lấp, tại bóng tối này kiếp vân bao phủ Thiên Khung phía dưới, bị xa xa quan vọng giả nghe được rõ rõ ràng ràng.

Không biết nhiều ít người vì đó run sợ, ý thức được Tô Dịch đây là tại vì sau đó báo thù làm chuẩn bị!

"Ngươi Tô Dịch hôm nay có thể sống sót hay không, vẫn là hai chuyện, bây giờ lại liền bắt đầu vọng tưởng sau này trả thù sự tình, sao mà hài hước!"

Bỗng dưng, một đạo cười lạnh vang vọng.

Chỉ thấy một đám tu sĩ thân ảnh từ đằng xa lướt đến, trùng trùng điệp điệp, khí thế hùng hổ, có tới hơn mười người.

Những tu sĩ này, nam nữ già trẻ đều có, bộ dáng cùng cách ăn mặc mặc dù khác biệt, vừa vặn bên trên đều dũng động thuộc về Linh Luân cảnh khí tức!

Vừa mới xuất hiện, liền dẫn phát toàn trường chấn động.

"Ma tộc Hoàn thị, Phần Dương giáo, Thiên Cơ Đạo Môn, Tịnh Không thiền tự!"

"Trọn vẹn hơn mười vị Linh Luân cảnh tồn tại!"

"Xong, này tứ đại cổ lão thế lực cùng Tô Trích Tiên ở giữa, có không lấy thâm cừu đại hận!"

. . . Nơi xa xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

Năm ngoái tại Tu Di tiên đảo, Tô Dịch từng chém giết Hoàn Thiếu Du chờ một đám cổ lão thế lực yêu nghiệt nhân vật, cũng là từ đó trở đi, Tô Dịch cùng rất nhiều cổ lão thế lực kết xuống thâm cừu đại hận.

Mà tại trước đó không lâu mùng mười tháng ba, Tô Dịch càng là tại đây Cửu Đỉnh thành trước, liên trảm năm vị Linh Luân cảnh đại tu sĩ, thất bại ngũ đại cổ lão thế lực liên quân!

Mà bây giờ, ngoại trừ Vân Ẩn kiếm sơn bên ngoài, lúc trước từng thảm bại tại Tô Dịch dưới tay mặt khác tứ đại cổ lão thế lực, quay đầu trở lại!

Giữa thiên địa bầu không khí, tùy theo trở nên ngột ngạt dâng lên.

"Này chút cổ lão thế lực, thật đúng là âm hồn bất tán!"

Hạ Hoàng, Ông Cửu đám người vẻ mặt đều hết sức âm trầm.

"Cái này kêu là tác đại tử, về sau Tô đại nhân chắc chắn tìm bọn hắn những thế lực này từng cái tính sổ sách."

Lão Hạt Tử cười lạnh.

Cùng cùng lúc đó, Thanh Vân lâu chủ Phó Thanh Vân ấm giọng mở miệng, giới thiệu thân phận của những người đó.

"Đạo hữu, này mười hai vị Linh Luân cảnh tồn tại, đều là trước đó không lâu tại Thôi Xán đại thế tiến đến lúc, vừa Phá cảnh nhân vật đứng đầu, mỗi một cái nội tình cùng đạo hạnh đều cực kỳ trác tuyệt, xa không tầm thường cùng cảnh nhân vật có thể so sánh. . ."

Mới nói được này, Tô Dịch khoát tay cắt ngang nói, " ta đối tên của bọn hắn không có hứng thú, chỉ giới thiệu lai lịch liền có thể."

Phó Thanh Vân nhất thời im miệng.

Cái kia phân biệt đến từ Ma tộc Hoàn thị chờ tứ đại cổ lão thế lực mười hai vị Linh Luân cảnh nhân vật, vẻ mặt đều có chút âm trầm.

Bọn hắn làm sao nhìn không ra, Tô Dịch đây rõ ràng là không có đem bọn hắn không để trong mắt?

"Họ Tô, đợi chút nữa ngươi bị lôi kiếp chém giết lúc, nhìn ngươi còn có thể không giống bây giờ như vậy cuồng!"

Ma tộc Hoàn thị trận doanh bên trong, một cái áo bào trắng nam tử lạnh lùng lên tiếng.

Hắn tên là hoàn bên trên lâm, là hành động lần này thủ lĩnh, tóc đen mặc đồng tử, thân ảnh ngang tàng, toàn thân khí tức băng lãnh khiếp người.

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt, không nhìn thẳng.

Một chút bọ chét thôi, lại có thể nhảy nhót được bao lâu?

Ánh mắt của hắn nhìn lên bầu trời.

Kiếp vân sâu lắng, bao trùm vạn trượng phạm vi hư không bên trên, theo thời gian chuyển dời, cái kia tựa như tận thế kiếp nạn khí tức, cũng là càng nồng đậm.

Bất quá, còn không có chân chính muốn bùng nổ dấu hiệu.

Không thể nghi ngờ, này một cọc thiên kiếp vẫn tại súc thế, đang không ngừng mạnh lên!

Loại biến hóa này, cũng làm cho ở đây tu sĩ khác rùng mình, không cách nào tưởng tượng, này nên như thế nào một cọc kinh khủng đại kiếp.

Mà trong lúc kiếp phủ xuống thời giờ, hắn uy năng lại nên đáng sợ đến bực nào?

Bị Tô Dịch lại một lần không nhìn hoàn bên trên lâm đám người, vẻ mặt càng khó coi.

Bất quá, bọn hắn đều trấn thủ nơi xa, chưa từng động thủ.

Bất luận cái gì người đều rõ ràng, tại Tô Dịch độ kiếp trước đó ra tay quấy nhiễu, chỉ cần có thể phá hư kỳ tâm cảnh, cũng đủ để cho Tô Dịch chết tại thiên kiếp dưới!

Chân chính nhường hoàn bên trên lâm đám người đề phòng, là mặt khác đối thủ cạnh tranh.

"Tô Dịch, còn không có nhìn ra sao, chỉ cần ngươi giao ra Thương Thanh chi chủng, hôm nay chi phân tranh, liền không liên quan gì đến ngươi."

Đột nhiên, một đạo thanh âm hùng hồn vang vọng.

Tại một phương hướng khác bên trên, lần nữa có một đám tu sĩ lướt đến, có tới mười người, từng cái trên thân dũng động Linh Luân cảnh khí tức.

Nói chuyện, là vì đầu một cái thân mặc áo bào tím, màu da trắng nõn như ngọc cao gầy thanh niên, mang một thanh cổ kiếm, khí tức quá lớn, kinh thiên động địa!

"Là Thiên Hành kiếm trai, Thiên Đấu Linh giáo cùng Hóa Tinh yêu tông cường giả!"

"Không nghĩ tới, này tam đại dị giới thế lực lại cũng lẫn vào tiến đến. . ."

"Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, Tô Dịch độ kiếp sắp đến, tình cảnh hung hiểm, lúc này, chính là cướp đoạt Thương Thanh chi chủng tuyệt hảo cơ hội, cái nào thế lực lớn sẽ bỏ lỡ?"

Giữa sân lần nữa oanh động, tiếng nghị luận nổi lên bốn phía.

Phó Thanh Vân thì lên tiếng lần nữa, vì Tô Dịch giới thiệu.

Bất quá, lần này hắn chỉ giới thiệu đối phương tới thế lực, cùng với cảnh giới tu hành, đến mức tên, thì trực tiếp đã giảm bớt đi.

Rõ ràng, hắn đã rõ ràng, Tô Dịch căn bản không thèm để ý những thứ này.

"Thương Thanh chi chủng, có thể không phải là các ngươi này chút hạng giá áo túi cơm có thể có được."

Tô Dịch nói khẽ.

Hạng giá áo túi cơm!

Nghe được như vậy khinh miệt xưng hô, cái kia mười vị phân biệt đến từ tam đại dị giới thế lực cường giả, vẻ mặt cũng đều có chút khó coi.

"Thôi, chớ có cùng một kẻ hấp hối sắp chết so đo."

Cầm đầu áo bào tím đeo kiếm nam tử lắc đầu mở miệng.

Tạ biết bắc.

Thiên Hành kiếm trai cường giả, cũng là hành động lần này thủ lĩnh.

"Huống chi, chúng ta hôm nay đối thủ, cũng không phải này họ Tô."

Áo bào tím đeo kiếm tạ biết bắc, tầm mắt vô tình hay cố ý nhìn một chút xa xa hoàn bên trên lâm đám người.

Hoàn bên trên Lâm Minh lộ ra phát giác được, không khỏi hừ lạnh một tiếng, mặt không chút thay đổi nói: "Bằng các ngươi những người này, có thể đoạt không đi Thương Thanh chi chủng, nghe ta một tiếng khuyên, các ngươi vẫn là mau chóng rời đi cho thỏa đáng."

Tạ biết bắc cười cười, nói: "Không thử một lần, ai nào biết Thương Thanh chi chủng sẽ hoa rơi vào nhà nào?"

Tô Dịch đều còn không nói gì, có thể này hai đại trận doanh ở giữa, đúng là lập tức giương cung bạt kiếm!

Rõ ràng, vô luận là tại những cái kia cổ lão thế lực trong mắt cường giả, vẫn là tại cái kia tam đại dị giới thế lực trong mắt, thời khắc này Tô Dịch, sớm đã cùng mặc cho làm thịt cái thớt gỗ thịt cá không có khác nhau.

Cũng căn bản không cần để ý tới.

Chân chính bị bọn hắn coi là đối thủ, là bọn hắn lẫn nhau hai đại trận doanh!

Nhìn thấy một màn này, liền là ở phía xa xem náo nhiệt Bồ Tố Dung, Bồ Giác đám người, cũng không khỏi vì Tô Dịch toát mồ hôi.

Lập tức liền đem độ kiếp, phụ cận lại có bầy địch vây quanh, bực này dưới cục thế, Tô Dịch lại nên làm như thế nào tuyệt cảnh cầu sinh?

Vậy mà lúc này, Tô Dịch lại đục không thấy mảy may kinh hoảng.

Hắn tự mình xách ra một cái bầu rượu, uống một phiên, sau đó tầm mắt quét qua nơi xa, lạnh nhạt nói:

"Nếu tới, liền đều đứng ra đi, đừng để ta Tô mỗ người xem thường các ngươi."

Nhẹ nhàng một câu, rõ ràng vang vọng tại trong thiên địa.

Mọi người tại đây đều là khẽ giật mình.

Chợt, liền nghe một đạo cởi mở tiếng cười vang lên:

"Tô đạo hữu cho mời, chúng ta từ không thể chối từ."

Thanh âm còn đang vang vọng, tại chỗ rất xa địa phương, trống rỗng xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Cầm đầu, là một cái thân mặc trường bào màu xanh thẫm nam tử trung niên, râu tóc như mực, khuôn mặt ôn nhuận.

Ở sau lưng hắn, thì là một cái già trên 80 tuổi lão giả và một cái khí chất lãnh nhược Hàn Sương nữ tử áo đen.

Ba người trên thân, đều dũng động Linh Luân cảnh khí tức, một cái so một cái mạnh mẽ.

Nhất là cầm đầu nam tử trung niên, hành tẩu thời điểm, màu vàng kim đạo vận hóa thành đạo văn đồ án, tại hắn dưới chân hiển hiện, phảng phất Đại Đạo tại nâng hắn tại đi ra ngoài.

Có thể mọi người tại đây lại một hồi ngạc nhiên nghi ngờ, thấy hết sức lạ lẫm, không rõ ràng người đến là thần thánh phương nào.

Mà giờ khắc này, vô luận là hoàn bên trên lâm đám người, vẫn là tạ biết bắc đám người, đều trong lòng nghiêm nghị, đuôi lông mày hiển hiện vẻ cảnh giác.

Nam tử trung niên bên cạnh, tuy chỉ đi theo rải rác hai người, có thể trên người bọn họ khí tức, lại có vẻ cực kỳ cường đại!

Giống trung niên nam tử kia, rõ ràng là một vị Linh Luân cảnh hậu kỳ tồn tại!

Mà lúc này, Phó Thanh Vân ánh mắt chớp động, trầm giọng nói: "Tô đạo hữu, ba vị này đến từ. . ."

Không đợi hắn giới thiệu, nam tử trung niên khoát tay ngắt lời nói: "Không cần làm phiền đạo hữu, ta tự mình tới giới thiệu liền có thể."

Nói xong, nam tử trung niên ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, mỉm cười chắp tay, nói: "Kẻ hèn vương trọng dương, đến từ Thiên Hà giới Bắc Hàn Kiếm Các, gặp qua Tô đạo hữu."

——.