Chương 741: Đúng như Thần nhân cầm Thiên Long

Chương 741: Đúng như Thần nhân cầm Thiên Long

Thiên Hà giới, Bắc Hàn Kiếm Các?

Ở đây tuyệt đại đa số tu sĩ, vẫn là lần đầu nghe được cái thế giới này cùng thế lực, thấy cảm thấy rất ngờ vực.

Lão Hạt Tử thì nhíu nhíu mày, vỗ trán một cái, nghĩ tới.

Cùng Minh Không giới một dạng, Thiên Hà giới chính là Đại Hoang ba mươi ba giới một trong.

Mà Bắc Hàn Kiếm Các, thì là Thiên Hà giới đệ nhất kiếm tu thế lực!

"Nguyên lai là bọn hắn!"

Bồ Giác, Bồ Tố Dung mấy người cũng phản ứng lại.

Làm Minh Không giới Tử Nguyệt Hồ tộc cường giả, bọn hắn tự nhiên biết Thiên Hà giới Bắc Hàn Kiếm Các.

Chẳng qua là, bọn hắn thật không nghĩ đến, Bắc Hàn Kiếm Các cũng nắm giữ lấy đi tới Thương Thanh đại lục không gian đồng đạo, đồng thời còn lẫn vào chuyện hôm nay ở trong!

"Thiên Hà giới, Bắc Hàn Kiếm Các. . ."

Tô Dịch ánh mắt nổi lên một tia hồi ức chi sắc.

Một lúc sau, hắn cuối cùng nhớ tới một sự kiện.

Bắc Hàn Kiếm Các khai phái tổ sư, chính là là đến từ Đại Hoang lục đại đạo đình một trong "Vạn tàng đạo đình" bên trong một vị Hoàng Cảnh nhân vật.

Vì vậy, Bắc Hàn Kiếm Các cũng xem như cùng vạn tàng đạo đình có một chút quan hệ.

Mà tại Tô Dịch chuyển thế trước đó, vạn tàng đạo đình thì là phụ thuộc tại dưới trướng hắn thế lực một trong.

Cái này có ý tứ.

Bắc Hàn Kiếm Các là từ vạn tàng đạo đình một vị Hoàng Giả khai sáng, mà vạn tàng đạo đình thì là từng phụ thuộc tại dưới trướng hắn thế lực một trong.

Như truy bản tố nguyên, Bắc Hàn Kiếm Các khai phái tổ sư, tại đời trước của hắn trước mặt, cũng chỉ là cái hậu bối vãn sinh thôi, hoàn toàn cũng không đáng hắn lưu ý.

Đây cũng là vì sao Tô Dịch suy nghĩ nửa ngày, mới nhớ tới này chút chuyện cũ nguyên nhân.

Ở kiếp trước, đối với một cái đều không quan tâm qua thế lực, hắn đâu có thể nào để ở trong lòng?

Mà bây giờ, Bắc Hàn Kiếm Các ba cái Linh Luân cảnh nhân vật, lại muốn đến cướp đoạt trên người hắn tạo hóa, cái này khiến Tô Dịch ánh mắt cũng biến thành hơi có chút dị dạng.

"Còn tốt quan hệ chưa nói tới nhiều ít, bằng không, bọn hắn cử động lần này coi như thật chính là khi sư diệt tổ. . ."

Tô Dịch thầm nói.

"Hai vị này, đều là ta Bắc Hàn Kiếm Các cường giả."

Tự xưng tên là Vương Trọng Dương nam tử trung niên mỉm cười mở miệng, vì Tô Dịch giới thiệu một chút, tiếp tục nói, " dĩ nhiên, mặc kệ đạo hữu có hay không nghe nói qua ta Bắc Hàn Kiếm Các, này chút kỳ thật không trọng yếu, trọng yếu là, đối đạo hữu mà nói, Thương Thanh chi chủng đã là một cái sẽ nguy hiểm tính mệnh tai hoạ!"

Nói đến đây, hắn chắp tay chào, nghiêm nghị nói: "Vương mỗ bất tài, nguyện giúp đạo hữu gánh chịu cái này tai hoạ."

Mọi người: ". . ."

Lời nói thật dễ nghe, nhưng ai có thể nghe không ra, Vương Trọng Dương ý đồ?

Hoàn bên trên lâm đám người cùng tạ biết bắc đám người đều nhíu mày không thôi.

Vương Trọng Dương đoàn người xuất hiện, không thể nghi ngờ nhường hôm nay thế cục lại thêm một cái biến số!

"Thương Thanh chi chủng nhân quả hoàn toàn chính xác quá lớn, nhưng cũng tiếc, giống như các ngươi như vậy tay chân lèo khèo nhân vật, căn bản gánh không được."

Tô Dịch lúc nói chuyện, tầm mắt một tỏa ra bốn phía, "Còn có người muốn đứng ra sao?"

Giữa sân mọi người đều kinh ngạc.

Đến lúc nào rồi, Tô Dịch lại vẫn ngại tới kẻ địch không đủ nhiều! ?

Liền là làm người chứng kiến Phó Thanh Vân, khóe môi cũng không khỏi co quắp một thoáng.

Mắt thấy không có người đáp lại, Tô Dịch không khỏi khẽ than thở một tiếng.

Lần này hố đào đích thật có chút rõ ràng, làm cho một chút còn chưa từng xuất hiện kẻ địch, căn bản không muốn ngoan ngoãn hướng bên trong nhảy.

Đương nhiên, giống cái kia hoàn bên trên lâm đám người, tạ biết bắc đám người, cùng với Vương Trọng Dương đám người, không thể nào là ngu xuẩn hạng người.

Bọn hắn nếu dám đứng ra, tất nhiên là làm đủ chuẩn bị.

Thậm chí, trong bóng tối cực khả năng còn có người đang chờ tiếp ứng bọn hắn.

Bất quá, Tô Dịch đã lười nhác để ý những thứ này.

Hôm nay cơ hội, những địch nhân kia như không bắt được, cái kia sau ngày hôm nay, bọn hắn đã định trước đem lại không có bất kỳ cái gì cơ hội!

Thiên Khung kiếp vân càng dày nặng, hắc ám sâu lắng.

Thiên địa đều lâm vào một loại u ám đè nén cảnh tượng bên trong, vạn vật tĩnh lặng, tận thế kiếp nạn khí tức, tràn ngập tại hư không từng tấc một.

Ai cũng dự cảm đến, làm trường đại kiếp nạn này tiến đến lúc, Tô Dịch tất nhiên đem gặp được cực đáng sợ đả kích, thậm chí sẽ có độ kiếp thất bại, hồn phi phách tán xuống tràng.

Dù sao, những địch nhân kia đang nhìn chằm chằm!

Đột nhiên, một đạo trầm muộn Lôi Âm trên vòm trời chỗ sâu nổ tung, sáng rỡ chói mắt tia chớp, tại dày nặng kiếp vân chỗ sâu thoáng hiện, đem thiên địa sơn hà chiếu sáng.

Tất cả mọi người vô cùng lo sợ, cùng nhau biến sắc.

Mắt thường có thể thấy, kiếp vân kia chỗ sâu, có một cái cái phễu giống như lôi đình vòng xoáy xuất hiện, xoay tròn lúc, nhường cái kia cuồn cuộn kiếp vân đều tùy theo bốc lên cuồn cuộn dâng lên, sinh ra chấn thiên động địa tiếng nổ vang rền.

Lôi đình vòng xoáy chỗ sâu, chói lọi kiếp quang rực rỡ mỹ lệ, mà tràn ngập ra khí tức, thì như là tận thế kiếp nạn.

Để cho người ta xa xa nhìn, linh hồn cùng thần tâm đều thấy một loại không nói ra được sợ hãi.

"Thật là khủng khiếp kiếp nạn, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta căn bản là không có cách tưởng tượng, đây là một trận nhằm vào Hóa Linh cảnh tu sĩ đại kiếp. . ."

Vương Trọng Dương thì thào, đuôi lông mày mang theo kinh ý.

Hắn tới từ Thiên Hà giới, bản thân liền trải qua Linh tướng đại kiếp, lại kiến thức rộng rãi.

Có thể đây cũng là hắn lần thứ nhất nhìn thấy, như thế cấm kỵ quỷ dị thiên kiếp.

"Lớn như vậy kiếp, đều nhanh muốn so đến được ta lúc đầu vượt qua linh luân chi kiếp! Đồng thời, còn nhiều ra một chút cấm kỵ khí tức quỷ dị. . ."

Bồ Giác thần sắc biến ảo, bị kinh đến.

Hắn dám khẳng định, chính là tại Minh Không giới, cũng chưa từng có cái nào Linh Tướng cảnh nhân vật trải qua thiên kiếp, sẽ giống Tô Dịch kinh khủng như vậy!

Tô Dịch vẻ mặt rất bình tĩnh, không buồn không vui.

Trường đại kiếp nạn này, vốn là theo dự liệu sự tình, hắn đương nhiên sẽ không vì thế kiêng kị cái gì.

"Tô đạo hữu, không biết vào lúc này ra tay, có thể hay không hỏng tâm cảnh của ngươi?"

Đột nhiên, Vương Trọng Dương mỉm cười mở miệng.

Ông

Lúc nói chuyện, hắn tay áo vung lên, một ngụm màu đen Đồng Chung nổi lên.

Đồng Chung mặt ngoài tuyên khắc lấy quần ma loạn vũ đồ án, theo Vương Trọng Dương cong ngón búng ra.

Keng

Một đạo bén nhọn chói tai tiếng chuông vang vọng đất trời.

Đoạt linh ma chuông.

Một kiện chuyên môn công kích cùng chấn nhiếp thần tâm Linh đạo bảo vật!

Nơi xa người quan chiến đều thần tâm nhói nhói, trước mắt tỏa ra đom đóm, đều không do run sợ, dồn dập vận chuyển tu vi hóa giải.

Liền là hoàn bên trên lâm đám người cùng tạ biết bắc đám người, cũng thấy một hồi sốt ruột, khí huyết sôi trào, đều không do hé mắt.

Chỉ thấy cái kia màu đen trên chuông đồng, khuếch tán ra một đạo màu đen sóng âm, hóa thành quần ma hư ảnh, gầm thét hướng Tô Dịch phóng đi.

"Hèn hạ!"

Hạ Hoàng, Văn Tâm Chiếu đám người đều thầm mắng không thôi.

Ai có thể nhìn không ra, Vương Trọng Dương cử động lần này là hạng gì âm hiểm?

Tô Dịch sừng sững tại tại chỗ, chắp tay tại lưng, không nhúc nhích tí nào, giống như đối tất cả những thứ này không hề hay biết.

Bất quá, làm cái kia do màu đen sóng âm biến thành đầy trời Ma Ảnh vọt tới cách hắn ba trượng chỗ, liền ầm ầm sụp đổ tan rã, tiêu tán hết sạch.

"Bé nhỏ tiểu đạo, không đáng mỉm cười một cái."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

"Chỉ cần có thể ảnh hưởng đến đạo hữu tâm cảnh, là đủ."

Vương Trọng Dương mở miệng cười.

Hắn co ngón tay bắn liền.

Keng! Keng! Keng!

Từng đạo tập trung bén nhọn tiếng chuông vang vọng, đoạt linh ma chuông lay động, khuếch tán ra từng vòng từng vòng tựa như như sóng to gió lớn sóng âm, sau đó diễn biến thành phô thiên cái địa Ma Ảnh, hướng Tô Dịch phóng đi.

Cùng lúc đó, ngày đó Khung chỗ sâu, kiếp vân bốc lên, lôi đình vòng xoáy nổ vang không ngừng, một bộ sắp triệt để bùng nổ dấu hiệu.

Loại kia cảnh tượng, người xem nhóm không không biến sắc.

Không thể không nói, Vương Trọng Dương thời cơ xuất thủ bắt chẹt đến cực kỳ tinh chuẩn, tại đại kiếp sắp tới thời điểm, toàn lực công kích Tô Dịch tâm thần.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch một khi gặp trùng kích, tại hắn lúc độ kiếp, nhất định sẽ phải gánh chịu đến cực đáng sợ nguy hiểm, dẫn tới bỏ mình đạo tiêu họa!

Nhưng mà ——

Tô Dịch đứng ở đó căn bản không nhúc nhích, giống như một khối vạn cổ không dời kiệt Thạch, làm cái kia phô thiên cái địa Ma Ảnh vọt tới lúc, đều tại ba trượng bên ngoài bị ngăn cản cản, sau đó ầm ầm sụp đổ.

Đúng như vạn pháp bất xâm!

Toàn trường đều là chi trố mắt.

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch giương mắt nhìn Thiên, đều căn bản lười đi xem Vương Trọng Dương liếc mắt.

Vương Trọng Dương trên mặt bình thường treo một vệt mỉm cười cũng hơi hơi ngưng kết, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt âm trầm.

Liền hắn đều không nghĩ tới, dùng đoạt linh ma chuông oai, càng không có cách nào rung chuyển Tô Dịch một chút!

"Cùng một chỗ động thủ, tuyệt không thể nhường cái kia họ Tô có thành công độ kiếp khả năng!"

Bỗng dưng, hoàn bên trên lâm mở miệng.

Lúc nói chuyện, hắn nhấc giơ tay lên.

Vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển bên trong, một chuỗi trắng loá chuông lục lạc xuất hiện, vang lên từng đợt leng keng như tiếng trời kỳ diệu sóng âm.

Hái tâm linh!

Này đồng dạng là một kiện cực thần dị Linh bảo, phàm bị tiếng chuông mê hoặc người, thần tâm như bị hái, hình dạng như khôi lỗi!

Cùng lúc đó, hoàn bên trên lâm bên cạnh mặt khác Linh Luân cảnh nhân vật, cũng riêng phần mình ra tay.

Có quát như sấm mùa xuân, phát ra như sư hống tối tăm đạo âm.

Có thôi động bảo vật, bay thẳng đến Tô Dịch chém đi.

Trọn vẹn mười vị Linh Luân cảnh tồn tại đồng loạt ra tay, loại kia uy năng há lại bình thường?

Trong lúc nhất thời, đạo âm nổ vang, bảo quang tràn đầy, vùng hư không kia triệt để hỗn loạn sụp đổ.

Nơi xa người quan chiến đều sợ hãi, run sợ thất sắc.

Hạ Hoàng, Văn Tâm Chiếu lòng của bọn hắn cũng không khỏi treo cổ họng, chưa từng có khẩn trương lên.

Càng chết là, ngày đó Khung chỗ sâu ấp ủ đã lâu khoáng thế kiếp lôi tại cũng tại thời khắc này bạo phát, lôi đình vòng xoáy bên trong, có một tràng chói lọi kiếp quang buông xuống.

Cái kia một cái chớp mắt, thiên địa đều bị chiếu lên một mảnh trắng xoá, sáng rỡ chói mắt.

Khủng bố vô biên kiếp nạn hủy diệt khí tức  khiến cho hư không run rẩy gào thét, cũng làm cho ở đây tất cả mọi người như rơi vào hầm băng, vong hồn đại mạo.

Vương Trọng Dương đám người, hoàn bên trên lâm đám người, tạ biết bắc đám người, giờ khắc này đều lộ ra phấn khởi vẻ chờ mong, rục rịch.

Thiên hàng đã tới, đủ loại công kích cũng đem hướng Tô Dịch đánh tới.

Ở đây đợi đả kích phía dưới, hắn Tô Dịch đâu còn có đường sống?

Cũng đúng lúc này ——

Một mực nhìn lên bầu trời kiếp vân Tô Dịch cười cười, lẩm bẩm: "Không uổng công ta vì độ kiếp nạn này, tĩnh tọa nơi này bảy ngày lâu. . ."

Thanh âm vừa vang lên.

Hắn tuấn rút thân ảnh đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi.

Một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi lăng lệ khí thế, phảng phất như yên lặng vạn cổ khoáng thế mũi kiếm, tại giờ phút này hoành không xuất thế, gió lốc mà lên, bay vút lên trời.

Hắn tay áo chấn động, đúng như tiên nhân đưa tay phật Lưu Vân.

Ầm ầm!

Cái kia do hoàn bên trên lâm chờ mười vị Linh Luân cảnh thi triển đạo pháp cùng bảo vật, cuốn theo lấy kinh khủng uy năng cùng vòng ánh sáng bảo vệ, đều đã đi tới Tô Dịch gang tấc chỗ.

Có thể theo Tô Dịch phẩy tay áo một cái, đầy trời vòng ánh sáng bảo vệ sụp đổ, các loại bảo vật ầm ầm sụp đổ.

Một trận có thể xưng kinh khủng vây giết, như vậy sụp đổ.

Mà còn không đợi mọi người chấn động theo, liền thấy Tô Dịch thân ảnh lăng không mà lên, lăng không một cái cất bước, tiện tay hướng chỗ cao một túm.

Cái kia một tràng như thác nước rủ xuống chói lọi kiếp quang, đúng là bị Tô Dịch một thanh mạnh mẽ bắt lấy.

Thật giống như Thần nhân đằng không, lấy tay cầm Thiên Long!

Toàn trường rung động, vì đó thất thần.

——.