Chương 742: Ta tại nhân gian Trảm Thiên kiếp

Chương 742: Ta tại nhân gian Trảm Thiên kiếp

Trước đó, Tô Dịch tình cảnh sự nguy hiểm, làm cho tất cả mọi người đều nơm nớp lo sợ.

Thậm chí, rất nhiều tu sĩ đều coi là, Tô Dịch lần này sợ là tai kiếp khó thoát.

Dù sao, trọn vẹn mười vị Linh Luân cảnh cường giả hợp lại, lại thêm thiên kiếp từ trên trời giáng xuống, tại này song trọng đả kích phía dưới, đổi lại ở đây tu sĩ khác, đều đã định trước khó mà đối kháng.

Nhưng mà ——

Kết quả lại hoàn toàn ngoài dự liệu.

Làm Tô Dịch động thủ lúc, vẻn vẹn chấn tay áo ở giữa, liền phá mất đầy trời công phạt chi thuật, giương tay vồ một cái lực lượng, liền bắt Đại Đạo kiếp quang!

Loại kia phong thái, một như thần nhân!

"Cái này. . ."

Hoàn bên trên lâm đám người cùng tạ biết bắc đám người vẻ mặt ở giữa phấn khởi ngưng kết, trừng to mắt.

Vương Trọng Dương đám người như hít vào khí lạnh, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, không cách nào tưởng tượng, mới có Hóa Linh cảnh tu vi Tô Dịch, là như thế nào xử lý đến một bước này.

"Nhìn thấy không, trước đó ta tới đối địch, nhận thua mới là sáng suốt nhất."

Bồ Giác thì thào.

Hắn cũng bị một màn này kinh đến.

Bồ Tố Dung chờ Tử Nguyệt Hồ tộc cường giả đều hai mặt nhìn nhau, thần tâm rung chuyển.

Hạ Hoàng, Văn Tâm Chiếu đám người đều tối buông lỏng một hơi.

Chỉ Lão Hạt Tử một người khoan thai cảm khái: "Thế gian này hạng người, nào hiểu đến Tô đại nhân lợi hại. . ."

. . .

Xoẹt

Trong hư không, bị Tô Dịch một thanh bắt sáng rỡ kiếp quang như Đại Long kịch liệt lay động, phóng xuất ra hủy thiên diệt địa kiếp nạn khí tức.

Đổi lại bất luận cái gì Hóa Linh cảnh nhân vật gặp được này các loại cấm kỵ đại kiếp, chỉ lần này nhất kích, liền sẽ hồn phi phách tán, căn bản là không có cách ngăn cản.

Có thể theo Tô Dịch bàn tay một vệt.

Oanh

Như là thác nước sáng rỡ kiếp quang ầm ầm sụp đổ, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng.

Mà theo Tô Dịch thân ảnh bên trên khí tức nhập vào xuất ra, cái kia đầy trời mưa ánh sáng chớp mắt bị nuốt nạp hết sạch.

Này bá đạo một màn, cũng là lần nữa rung động toàn trường, không biết nhiều ít người trố mắt.

"Nhanh, quấy nhiễu hắn hành động, hỏng kỳ tâm cảnh!"

Vương Trọng Dương nghiêm nghị thét dài.

Hắn bàn tay liền đập, đoạt linh ma chuông nổ vang chấn động, phát ra quần ma gào thét thanh âm, cuồn cuộn màu đen sóng âm như nộ hải cuồng đào hướng Tô Dịch bao phủ mà đi.

Cùng lúc đó, hoàn bên trên lâm đám người cùng tạ biết bắc đám người đều cùng nhau xuất động!

Ầm ầm! Ầm ầm!

Bảo quang bốc hơi, đạo âm chấn thiên.

Này chút Linh Luân cảnh tồn tại mặc kệ đến từ phương nào thế lực, nhưng tại lúc này về sau, đều không hẹn mà cùng đồng loạt ra tay, muốn kiềm chế cùng quấy nhiễu Tô Dịch độ kiếp.

Bất quá, bọn hắn hành động cực kỳ cẩn thận, đều lập ở phía xa, không dám tới gần Tô Dịch đất độ kiếp.

Lại động thủ thi triển bảo vật cùng đạo thuật, dù cho đụng phải thiên kiếp lực lượng oanh sát, cũng sẽ không ảnh hưởng đến bọn hắn tự thân!

Thiên địa hỗn loạn.

Vô cùng sát cơ cùng chói mắt bảo quang Thần Huy khuấy động, như muốn làm thiên địa lật đổ.

Mà kiếp vân chỗ sâu, lôi đình vòng xoáy bên trong lại có một đạo kiếp quang rủ xuống!

Oanh

Cái kia kiếp quang năm màu rực rỡ, loá mắt huy hoàng, phảng phất như từ thiên ngoại chém xuống nhân gian một thanh trát đao, gánh chịu lấy lẫm liệt thiên uy, khủng bố khôn cùng.

Một tíc tắc này, trái tim tất cả mọi người như bị người hung hăng nắm lấy, đều run sợ biến sắc.

Một đám tại đương thời đều có thể xưng đỉnh phong Linh Luân cảnh nhân vật, giờ phút này toàn bộ ra tay, đi đối phó Tô Dịch một người, loại kia cảnh tượng, để cho người ta xa xa nhìn đều thấy không nói ra được tuyệt vọng.

Để tay lên ngực tự hỏi, phóng nhãn đương thời, Hoàng Giả không ra tình huống dưới, mặc cho ai có thể đỡ nổi bực này vây công?

Huống chi, Tô Dịch còn gặp phải một trận có thể xưng khoáng thế cấm kỵ đại kiếp!

Một tíc tắc này ——

Tô Dịch đuôi lông mày lộ ra một vệt lăng lệ chi ý, một đôi sâu thẳm đồng tử không buồn không vui.

Mà cả người đạo hạnh thì cực điểm phóng thích.

Hắn tuấn rút thân ảnh, đột nhiên quang minh vạn trượng!

Thật giống như một thanh kiếm, phong mang quá lớn, nối liền cửu thiên thập địa, phóng túng hời hợt mà cuồng lăng lệ kiếm ý, thì như sóng lớn cuồn cuộn, ngang qua bát phương.

Hắn đã đợi đợi kiếp nạn này nhiều ngày.

Từ lâu hiểu thấu đáo tan rã kiếp nạn này Huyền Cơ.

Đâu còn có lại giữ lại, chần chừ nữa?

Oanh

Tô Dịch giãn ra thân ảnh, đột nhiên giơ tay nhấn một cái.

Một thân cực điểm thả ra Đại Đạo lực lượng, mang theo màu sắc như bất tỉnh minh Nguyên Thủy đạo ý, đột nhiên theo bàn tay ở giữa bắn ra.

Oanh

Một đạo mười trượng phạm vi chưởng ấn ngưng tụ, mang theo không gì không phá, bàng bạc vô lượng sức mạnh to lớn, đột nhiên áp bách hư không mà xuống.

Này một cái chớp mắt, thật giống như viễn cổ thần sơn từ trên trời giáng xuống, muốn trấn áp sơn hà nhân gian!

Đây cũng là Tô Dịch tại Linh đạo chi lộ tu hành đến nay, lần thứ nhất không giữ lại chút nào đem một thân đạo hạnh toàn bộ thi triển đi ra.

Liền thấy nhất kích phía dưới, hư không hỗn loạn, Thần Huy bao phủ.

Một đám Linh Luân cảnh tu sĩ thi triển đạo pháp cùng bảo vật, đều giống như không chịu nổi một kích bọt biển, tại trong hư không ầm ầm phá toái.

Một chưởng phá vạn pháp, bẻ gãy nghiền nát, không thể địch nổi!

Đây là một bức rung động lòng người hình ảnh.

Từ đằng xa nhìn lại, Tô Dịch giống như trên trời tiên nhân, tiện tay vỗ, liền đem vậy đến từ bầy địch vây công lực lượng đều phá diệt!

Có thể còn không đợi mọi người phản ứng ——

Oanh

Cái kia một đạo ví như trát đao lôi đình kiếp quang đã hung hăng bổ tới, trảm tại Tô Dịch trên thân.

Mưa ánh sáng mãnh liệt, trực tiếp nắm Tô Dịch cùng hắn đứng yên vùng hư không kia bao phủ hoàn toàn, chói mắt kiếp quang sôi trào, phóng xuất ra khủng bố vô biên hủy diệt khí tức.

Vùng thế giới kia một mảnh trắng xóa.

Bất thình lình một màn, làm cho tất cả mọi người run lên trong lòng, vẻ mặt triệt để biến.

"Tô Trích Tiên đây là. . . Bị đánh chết rồi?"

"Sao lại. . ."

Tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, toàn trường rối loạn.

Hoàn bên trên lâm đám người, tạ biết bắc đám người cùng Vương Trọng Dương đám người, giờ phút này đều nhẹ nhàng thở ra.

Trước đó, bị Tô Dịch một chưởng ở giữa phá mất bọn hắn hợp lại nhất kích, để bọn hắn đều sợ hãi không thôi.

Nhưng cũng còn tốt, cũng đúng là bọn họ hợp lại một kích này, ảnh hưởng đến Tô Dịch hành động, làm cho Tô Dịch trực tiếp bị một đạo lôi kiếp bổ trúng!

"Như thế khoáng thế kỳ tài, nhưng bởi vì Thương Thanh chi chủng mà gặp nạn, quả thực làm người thổn thức."

Vương Trọng Dương cảm khái, sắc mặt lại đều là ý cười.

"Này họ Tô, cuối cùng chết rồi. . ."

Hoàn bên trên lâm thì thào, nội tâm thoải mái, như dời đi một tảng đá lớn.

Tô Dịch trước đó triển lộ ra chiến lực mạnh, để bọn hắn những người này đều thấy sợ hãi, đều không cách nào tưởng tượng, như nhường Tô Dịch độ kiếp thành công, bước vào Linh Tướng cảnh về sau, lại nên ủng có kinh khủng bực nào đạo hạnh.

Nhưng cũng còn tốt, tất cả những thứ này đều không có phát sinh.

Tô Dịch cái kia có thể xưng bất bại truyền kỳ chi lộ, cũng đem như vậy hơi ngừng!

"Chuẩn bị sẵn sàng  chờ lôi kiếp tán đi lúc, liền ra tay đi đoạt Thương Thanh chi chủng!"

Tạ biết bắc truyền âm căn dặn bên người những người khác.

Ánh mắt hắn gắt gao nhìn chằm chằm cái kia một mảnh bị cướp ánh sáng bao phủ khu vực, giữ lực mà chờ.

Tô Dịch chết, bản liền tại bọn hắn trong dự liệu, dù sao đối mặt như thế đại kiếp, phụ cận lại có bầy địch vây quanh, đổi lại bất kỳ tu sĩ nào, đều đã định trước không có bất kỳ cái gì phần thắng.

Mà tại tạ biết bắc xem ra, hôm nay phân tranh, mới vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, Tô Dịch chết, chẳng qua là kéo ra phân tranh màn che.

Sau đó cướp đoạt cái kia Thương Thanh chi chủng, mới đại sự hàng đầu!

"Tô công tử hắn. . ."

Văn Tâm Chiếu khuôn mặt tái nhợt, không có chút huyết sắc nào.

Cái kia lôi kiếp như Đại Đạo trát đao, trực tiếp bổ trúng Tô Dịch, bất thình lình một màn, nhường lòng của thiếu nữ cũng giống như bị xé nát.

Hạ Hoàng, Ông Cửu mấy người cũng đều tay chân lạnh buốt.

Có thể nhưng vào lúc này, Lão Hạt Tử lại nhếch miệng cười rộ lên, trêu chọc nói: "Tâm Chiếu cô nương, ta Lão Hạt Tử con mắt mặc dù không có, thế nhưng có thể cảm nhận được, Tô đại nhân cũng không gặp nạn, làm sao ngươi lại như vậy đau lòng?"

Văn Tâm Chiếu khẽ giật mình.

Hạ Hoàng, Ông Cửu mấy người cũng khẽ giật mình.

Chẳng lẽ. . .

Đúng lúc này, oanh ——!

Một đạo chấn thiên động địa nổ vang vang vọng.

Tại tất cả mọi người không thể tưởng tượng nổi tầm mắt nhìn soi mói, chỉ thấy cái kia một mảnh đem Tô Dịch thân ảnh bao phủ sáng chói kiếp quang, tại thời khắc này bỗng nhiên sinh ra nổ đùng, giống tuyết lở giống như tán loạn.

Sau đó, Tô Dịch cái kia tuấn rút thân ảnh chiếu hiện ra!

Hắn áo bào xanh phần phật, tóc đen tung bay, toàn thân Đại Đạo khí tức lưu chuyển, hóa thành vòng xoáy, đem cái kia đầy trời tán loạn kiếp quang cắn nuốt giọt nước không dư thừa.

"Không chết? !"

"Lão thiên!"

"Cái này. . ."

Giữa sân oanh động, triệt để sôi trào, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Lúc này mọi người mới nhìn rõ ràng, Tô Dịch nào chỉ là không có gặp nạn, trên thân liền một tia thương thế đều không có.

Lông tóc không tổn hao gì!

Đồng thời, quan sát tỉ mỉ, Tô Dịch thời khắc này khí tức thậm chí so với trước càng cường đại!

Không biết nhiều ít người kinh ngạc đến ngây người, sững sờ tại cái kia.

Ai có thể tưởng tượng, ban đầu coi là chắc chắn phải chết Tô Dịch, lại phá toái kiếp quang, càng mạnh mẽ rồi?

Tất cả những thứ này, đơn giản tựa như một cái kỳ tích!

"Đáng chết!"

Vương Trọng Dương nụ cười trên mặt ngưng kết, vừa kinh vừa sợ.

"Này đều giết không chết hắn Tô Dịch! ?"

Hoàn bên trên lâm cũng bối rối, trừng to mắt, như bị sét đánh.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Tạ biết bắc mấy người cũng từng cái lộ ra như thấy quỷ vẻ mặt, bọn hắn đều đã giữ lực mà chờ, chuẩn bị đi đoạt Thương Thanh chi chủng.

Ai có thể nghĩ, Tô Dịch không những còn sống, còn hoàn hảo không chút tổn hại! !

"Quá tốt rồi!"

Văn Tâm Chiếu kích động lên, mừng rỡ như điên.

Hạ Hoàng, Ông Cửu bọn hắn cũng đều triệt để dễ dàng.

Nhân sinh tại thế, may mắn nhất sự tình, không gì bằng sợ bóng sợ gió một trận!

Lão Hạt Tử không có chế giễu, có lẽ Văn Tâm Chiếu bọn hắn thất thố liên tục, lộ ra hết sức không bình tĩnh.

Có thể cái này cũng chứng minh, bọn hắn là chân chính quan tâm Tô Dịch an nguy.

Cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn, chính là như thế.

Đương nhiên, này không có nghĩa là hắn Lão Hạt Tử không quan tâm Tô Dịch an nguy, mà là hắn xa so với những người khác rõ ràng hơn, dạng này kiếp nạn, căn bản không làm gì được Tô Dịch!

Bên dưới vòm trời.

Tô Dịch đem mọi người tại đây vẻ mặt biến hóa thu hết vào mắt, không khỏi lắc đầu mỉm cười.

Sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía Thiên Khung.

"Nên kết thúc."

Tô Dịch khẽ nói.

Tĩnh tọa bảy ngày, hắn một mực tại cân nhắc một sự kiện, cũng cuối cùng xác định, làm trận này nhằm vào chính mình Linh tướng đại kiếp  đồng dạng tràn ngập cấm kỵ oai lúc, như vậy đạo hạnh của mình chính là lại nghịch thiên, cũng đã định trước vô lực phá kiếp.

Nguyên nhân rất đơn giản, như thế đại kiếp, vì triệt để diệt sát chính mình, căn bản sẽ không cho mình bất luận cái gì đường sống có thể chọn.

Mà bây giờ, Tô Dịch đã ấn chứng điều phỏng đoán này.

Ầm ầm!

Thiên Khung phía trên, kiếp vân quay cuồng, lôi đình vòng xoáy càng đáng sợ, chói lọi kiếp quang khiêu vũ, loại kia hủy diệt khí tức, nhường ở đây những Linh Luân cảnh đó nhân vật đều thấy tuyệt vọng!

Căn bản là không có cách tưởng tượng, này nên rất lớn kiếp, như thế nào như thế chi khác thường cùng quỷ dị.

Cũng nhưng vào lúc này, mọi người thấy được một màn đã định trước đem suốt đời khó quên hình ảnh ——

Chỉ thấy trong hư không, áo bào xanh thiếu niên tay phải nhô ra, bàn tay như kiếm, triều kiến Khung chém đi.

Bạch

Một đạo kiếm khí vút không, gió lốc mà lên, phút chốc ở giữa đã đi tới kiếp vân chỗ sâu.

Thiên địa đột nhiên một tịch, vạn tượng ảm đạm.

Bao trùm vạn trượng phạm vi màu đen kiếp vân, đột nhiên chia năm xẻ bảy, tán loạn như nước thủy triều.

Kiếp vân chỗ sâu lôi đình vòng xoáy, tùy theo một phân thành hai, trong đó ấp ủ khủng bố kiếp quang, đều tùy theo ầm ầm sụp đổ, rủ xuống nhân gian.

Thật giống như nhất kiếm khai thiên môn, phá khoáng thế thiên kiếp!

Bên dưới vòm trời, thiếu niên một tay đặt sau lưng, mang theo bầu rượu uống, ví như tiên thần..