Chương 743: Quân như trong kiếm tiên quét ngang không thể địch

Chương 743: Quân như trong kiếm tiên quét ngang không thể địch

Xưa nay đến nay, phàm là tu sĩ độ kiếp, đều bốc lên cửu tử nhất sinh nguy hiểm, tại tầng tầng lôi kiếp phía dưới trải qua các loại sinh tử gặp trắc trở, mới cuối cùng khiến cho một chút hi vọng sống, phá kiếp Chứng Đạo.

Đối ở đây những Linh đó đạo đại tu sĩ mà nói, đối khi độ kiếp chỗ tao ngộ hung hiểm cùng gặp trắc trở còn có khắc cốt minh tâm nhận thức.

Nhưng mà, lúc này làm mắt thấy Tô Dịch độ kiếp một màn này, tất cả mọi người đều trợn tròn mắt.

Một kiếm mà thôi, liền phá vạn trượng kiếp vân, đập tan khoáng thế đại kiếp! !

Này không thể nghi ngờ quá không thể tưởng tượng.

Mọi người thậm chí đều có nằm mơ cảm giác không chân thật.

Dù sao, trước đó ai cũng có thể cảm nhận được, Tô Dịch gặp phải trận này Linh tướng đại kiếp cực kì khủng bố cùng khác thường, thậm chí tràn ngập cấm kỵ quỷ dị khí tức.

Loại kia lẫm liệt thiên uy, nhường ở đây Linh Luân cảnh nhân vật đều sợ hãi tuyệt vọng không thôi, huống chi là những người khác?

Nguyên nhân chính là như thế, vô luận là hoàn bên trên lâm đám người, tạ biết bắc đám người, vẫn là Vương Trọng Dương đám người, đều vô cùng vững tin, tại bọn hắn quấy nhiễu dưới, Tô Dịch đã định trước tai kiếp khó thoát, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Có ai nghĩ được ——

Tô Dịch thật giống như tiên thần, nhất kiếm liền đục Phá Thiên vũ, phá mất trận này có thể xưng từ xưa đến nay chưa hề có cấm kỵ chi kiếp!

Này để bọn hắn đều nhận rung động, ngốc trệ tại cái kia.

Như xem thần tích!

"Cái này. . . Đây cũng quá mạnh. . ."

Có tâm thần người run rẩy, rung động thì thào.

"Nhất kiếm phá thiên kiếp, này nên có kinh khủng bực nào đạo hạnh, mới có thể làm đến một bước này?"

Có người kinh hãi thất thanh.

"Không thẹn là Trích Tiên nhân vật, nhân gian khó gặp. . ."

Bồ Giác than thở.

Giờ khắc này, vị này Minh Không giới đỉnh tiêm Linh Luân cảnh nhân vật, cũng bị Tô Dịch triển lộ ra thủ đoạn triệt để kinh diễm đến.

Lại nhìn Lão Hạt Tử, Văn Tâm Chiếu đám người, cũng không khỏi vẻ mặt hốt hoảng.

Tình cảnh như vậy  đồng dạng hoàn toàn lật đổ bọn hắn đối độ kiếp nhận biết!

Bên dưới vòm trời.

Muôn vàn kiếp quang tán loạn bay lả tả, phảng phất như nhận dẫn dắt, như thủy triều giống như đều bị Tô Dịch cái kia tuấn rút thân ảnh nuốt hết.

Thân ảnh của hắn phát sáng, một thân khí tức giống như sau cơn mưa mặt sông, nước lên thì thuyền lên, liên tục tăng lên!

Mà tại hắn trong cơ thể lớn Đạo Linh cung, thì giống như hỗn độn sơ khai, nổ vang cuồn cuộn, mãnh liệt đại đạo lực lượng đang đang ngưng tụ làm một đạo thần dị khó lường pháp tướng hình thức ban đầu.

Mà Tô Dịch tu vi, thì đã một bước bước vào Linh Tướng cảnh cấp độ!

Này một cái chớp mắt, cảm thụ được toàn thân trong ngoài biến hóa nghiêng trời lệch đất, cảm thụ được một thân đạo hạnh cùng tinh khí thần kinh người thuế biến, Tô Dịch trong lòng cũng thản nhiên sinh ra một cỗ cảm giác thỏa mãn.

Linh Tướng cảnh!

Linh đạo chi lộ cái thứ hai đại cảnh giới, đạt đến này cảnh, ngưng Đại Đạo pháp tướng, ngộ Chu Thiên Huyền Cơ, thọ nguyên tăng vọt, sinh cơ kéo dài, có thể Sớm chơi Bắc Hải tối Thương Ngô, có thể nhập vào xuất ra Nhật Nguyệt luyện Huyền Cơ!

Pháp tướng một thành, mang ý nghĩa đối Đại Đạo chưởng khống, bước vào một cái hoàn toàn mới mức độ, về sau tu hành lúc, các loại Đại Đạo áo nghĩa cùng bí pháp, đều có thể khắc họa tại pháp tướng bên trong!

Đầy trời kiếp vân tán loạn, thiên địa khôi phục như lúc ban đầu.

Sâu lắng hoàng hôn đã sớm bị bóng đêm bao phủ, Thiên Khung phía trên, trong sáng Minh Nguyệt cùng Tinh Thần chung sáng chói.

Mà Thiên Khung phía dưới, Tô Dịch một thân khí tức, vẫn còn tại tăng lên!

Bảy ngày trước, hắn từng thu hoạch liên tục không ngừng Đại Đạo mưa ánh sáng, bây giờ phá diệt thiên kiếp, càng đem kiếp lôi bên trong vô tận sinh cơ nuốt hết.

Hai loại lực lượng cùng một chỗ giao hòa, đang ở vì Tô Dịch xây thành Linh Tướng cảnh Đại Đạo căn cơ!

Có khả năng đoán được, làm Tô Dịch cảnh giới triệt để vững chắc thời điểm, to lớn đạo căn cơ tất nhiên sẽ hùng hậu đến mức không thể tưởng tượng nổi.

"Nhanh, thừa dịp cảnh giới của hắn không ổn định, giết hắn!"

Bỗng dưng, một đạo hét to vang vọng, bừng tỉnh mọi người tại đây.

Chỉ thấy hoàn bên trên dải rừng lấy mặt khác mười một vị Linh Luân cảnh tồn tại, tại thời khắc này đồng loạt ra tay, đằng không hướng Tô Dịch một người đánh tới.

Khủng bố bừa bãi tàn phá sát cơ, cũng theo đó tràn ngập toàn trường.

"Tốt, vậy trước tiên giết họ Tô, lại đoạt Thương Thanh chi chủng!"

Tạ biết bắc khẽ cắn răng, cùng bên người mặt khác chín vị Linh Luân cảnh cùng một chỗ, lăng không mà lên, hướng Tô Dịch vây đánh tới.

"Chúng ta cũng đi!"

Vương Trọng Dương làm ra quyết đoán.

Hắn biết rõ, như chờ Tô Dịch cảnh giới vững chắc, đã định trước đem trở nên vô cùng đáng sợ, đến lúc đó, ở đây hạng người sợ là lại tìm không ra một cái có thể cùng Tô Dịch đối kháng!

Mà Tô Dịch trước mắt mặc dù độ kiếp thành công, nhưng lại có một cái nhược điểm trí mạng.

Đó chính là hắn cảnh giới không ổn định, hết thảy lực lượng đều đang phát sinh biến hóa, cái này cũng đã định trước hắn rất khó thuận buồm xuôi gió chưởng khống cái kia toàn lực lượng mới!

Mà này, cũng đúng là bọn họ diệt sát Tô Dịch một cái tuyệt hảo cơ hội!

Ầm ầm!

Thiên địa run rẩy, bóng đêm đều bị thao thiên Thần Huy chiếu sáng.

Trọn vẹn hơn hai mươi vị Linh Luân cảnh tồn tại hợp lại xuất kích, loại kia một màn nên kinh khủng bực nào?

Chỉ thấy đạo kiếm, Đồng Chung, phi toa, thần ấn, phất trần, ngọc xích. . . Đủ loại bản mệnh linh bảo, mang theo chói lọi thần mang, xé rách trời cao, chấn động nhân gian.

Mỗi loại mạnh mẽ khó lường đạo pháp cùng bí thuật, diễn hóa ra lôi đình, Thần Diễm, Cụ Phong, huyết hải các loại tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu, phô thiên cái địa hướng Tô Dịch một người bao phủ tới.

Vùng thế giới kia, đều lâm vào chớ rung chuyển lớn bên trong, sơn hà cỏ cây, đều hóa thành bột mịn, hư không đều giống như không chịu nổi, gào thét không ngừng.

Này không thể nghi ngờ quá kinh khủng!

Trước đó tại Tô Dịch độ kiếp thời điểm, này chút Linh Luân cảnh đã từng hợp lại xuất kích  bất quá, lúc ấy bọn hắn vì kiềm chế cùng ảnh hưởng Tô Dịch tâm thần, lại thêm kiêng kị bị thiên kiếp cắn trả, vì vậy vận dụng đạo thuật cùng bí bảo, đều chưa nói tới mạnh mẽ.

Có thể hiện tại không giống nhau, này chút Linh Luân cảnh tồn tại, cơ hồ là toàn lực ra tay, đem riêng phần mình bản mệnh linh bảo cùng chí cường đạo pháp đều phát huy ra.

Vì chính là nhất cổ tác khí, diệt sát Tô Dịch!

Loại kia uy năng, tự nhiên xa không phải trước đó có thể so sánh.

Làm mắt thấy một màn này, Bồ Giác sức chiến đấu cỡ này đủ để tại Minh Không giới đứng vào năm vị trí đầu Linh Luân cảnh tồn tại, đều thấy sợ hãi, để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại là hắn, chỉ có một lựa chọn ——

Trốn

Có bao xa trốn bao xa.

Bằng không, đã định trước sẽ bị oanh sát đến xương cốt không còn sót lại một chút cặn!

Mà lúc này, ở trước mặt đối bực này tới từ bốn phương tám hướng vây công, Tô Dịch lại lộ ra một vệt giọng mỉa mai chi sắc.

"Hiện tại động thủ lần nữa, có gì khác tại thiêu thân lao đầu vào lửa?"

Lạnh nhạt thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch cất bước hư không, áo bào tung bay dắt.

Oanh

Tại hắn tuấn rút thân ảnh bốn phía, lộ ra ra một đạo tròn trịa lớn đạo bóng mờ, phảng phất như cối xay chầm chậm xoay tròn, nghiền ép hư không, nổi lên tựa như ảo mộng sáng bóng.

Phanh phanh phanh!

Từng kiện từng kiện Đại Đạo Linh bảo cùng mỗi loại Đại Đạo bí pháp oanh đến, sinh ra ầm ầm nổ đùng thanh âm, cái kia kinh khủng uy năng, thật giống như muốn đem Tô Dịch bao phủ.

Nhưng vô luận là gì các loại bảo vật cùng diệu pháp, còn chưa tới gần Tô Dịch, liền bị cái kia một đạo tròn trịa lớn đạo bóng mờ ngăn cản tại hơn một trượng phạm vi bên ngoài, vô pháp tiến thêm.

Mà theo Tô Dịch cất bước, cái kia từng kiện từng kiện bảo vật bị đánh bay, mỗi loại đạo pháp ầm ầm phá diệt!

Xa xa nhìn lại, thời khắc này Tô Dịch thật giống như một tòa không thể phá vỡ, vô pháp rung chuyển cô tiễu mỏm núi, lướt ngang hư không, nghiền nát hết thảy công kích!

Nói đến thong thả, kì thực đều trong phút chốc phát sinh.

Tô Dịch một bước bước ra, liền đã đi tới một đám Linh Luân cảnh tu sĩ trước người, tay áo vung lên.

Oanh

Đầy trời kiếm khí rủ xuống, thật giống như thiên hàng mưa sa, bao phủ bát phương, vô cùng kiếm ý bén nhọn, đem hư không đều tạc ra từng đạo thẳng tắp hẹp dài vết nứt.

Mà khoảng cách Tô Dịch gần nhất đám kia tu sĩ đều rùng mình, không chút do dự vận dụng toàn bộ lực lượng, ví như liều mạng tiến hành hóa giải.

Kinh thiên động địa va chạm vang lên.

Liền thấy đầy trời mưa kiếm trút xuống, thế như chẻ tre nghiền nát những tu sĩ kia công kích, phá vỡ bọn hắn bảo vật, mà chém về sau trên người bọn hắn.

Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

Dưới một kích này, trọn vẹn năm vị Linh Luân cảnh tu sĩ, cơ hồ là cùng một thời gian bị chém giết tại chỗ.

Thân thể của bọn họ chia năm xẻ bảy, thần hồn đều bị mịt mờ kiếm khí xoắn nát, máu tươi bay tung tóe như thác nước, đem vùng hư không kia đều nhuộm đỏ.

Giữa sân chấn động, đều vì đó kinh hãi.

Thân hãm trùng vây, không những chưa từng bị đánh ép, ngược lại dùng chẻ tre chi thế, tan rã bầy địch vây công, nhất cử trấn sát năm người! !

Cái gọi là như vào chỗ không người, cũng chỉ đến như thế!

Máu tươi đang bay tung tóe, kinh hô chấn thiên.

Hoàn bên trên lâm, tạ biết bắc, Vương Trọng Dương bọn người bị kinh đến, sắc mặt đại biến.

Tại bọn hắn trong dự đoán, vừa mới độ kiếp Phá cảnh Tô Dịch, vốn nên ở vào một loại cảnh giới không ổn định trạng thái hư nhược bên trong.

Có ai nghĩ được, hoàn toàn không phải chuyện này!

"Nhanh, toàn lực động thủ!"

Hoàn bên trên lâm muốn rách cả mí mắt, nghiêm nghị rống to.

Lần này chết năm cái Linh Luân cảnh tu sĩ, đều là đến từ hắn trận doanh, cái này khiến hắn trái tim đều đang chảy máu.

Căn bản không cần hắn nhắc nhở, ở đây những người khác sớm phát giác được không ổn, nào còn dám lãnh đạm?

Cả đám đều không chút do dự vận dụng thủ đoạn cuối cùng, thật giống như liều mạng, đối Tô Dịch tiến hành điên cuồng vây công.

Phiến thiên địa này triệt để loạn, thật giống như muốn trầm luân sụp đổ.

Linh Luân cảnh tồn tại lực lượng, động một tí đều có thể đốt núi nấu biển, hủy đi một phương sông núi.

Mà bây giờ, thì là một đám Linh Luân cảnh cùng một chỗ hợp lại xuất chinh, từng cái giống như điên cuồng tiến hành liều mạng, loại kia hung uy, há lại bình thường có thể so sánh?

Xa xa Hạ Hoàng đều không thể không vận chuyển Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận tiến hành phòng ngự, bằng không vẻn vẹn chiến đấu hủy diệt hồng lưu, đều đủ để cho Cửu Đỉnh thành tạo thành nghiêm trọng phá hư.

Mà ở phía xa quan chiến tu sĩ, đều sớm đã tránh né đến càng xa xôi, e sợ cho bị lan đến gần.

Ầm ầm!

Thiên hôn địa ám, sơn hà đều phá diệt.

Đại chiến triệt để bạo phát.

Cũng là lúc này, mọi người mới chính thức kiến thức đến, vừa độ kiếp Phá cảnh Tô Dịch, là đáng sợ đến bực nào.

Chỉ thấy, hắn giống như Trích Tiên dạo bước hư không, tay áo nhẹ nhàng, từng đạo kiếm khí hoành không, mang theo huy hoàng ánh sáng chói mắt, chiếu sáng bầu trời đêm, vạch phá Trường Khung.

Căn bản không có bất kỳ lực lượng nào có thể ngăn cản loại kia kiếm khí sát phạt, Thiên không thể ngăn, không thể hãm, Đại Đạo cũng không có thể ràng buộc!

Cái kia mịt mờ kiếm khí bừa bãi tàn phá phía dưới, bảo vật vỡ nát, đạo pháp phá diệt.

Một đạo lại một đạo thân ảnh như cỏ rác giống như bị tàn sát tại chỗ, chia năm xẻ bảy, máu vẩy Thanh Minh.

Kinh sợ thét lên, không cam lòng gào thét, tuyệt vọng hò hét, tiếng kêu thảm thiết đau đớn. . . Tại cái này thiên khung dưới đại chiến bên trong, liên tiếp vang lên.

Giờ khắc này, thiên địa ví như tận thế luyện ngục, phác hoạ ra từng màn nhìn thấy mà giật mình tử vong hình ảnh!

Quá kinh khủng!

Một người mà thôi, quét ngang bát phương, kiếm trảm linh luân, bẻ gãy nghiền nát!

Vẻn vẹn trong vòng mấy cái hít thở, liền có hơn mười vị Linh Luân cảnh tồn tại nuốt hận, đền tội tại chỗ.

Bọn hắn bảo vật cùng thi hài hóa thành mảnh vỡ, pha tạp vào màu đỏ tươi cuồn cuộn dòng máu theo hư không rơi xuống, cũng nắm thiên địa nhuộm đỏ.

Mà lại nhìn Tô Dịch, Thanh Sam lỗi lạc, tóc dài tung bay, toàn thân không dính một hạt bụi, thật giống như trong kiếm Tiên Tôn, giết đến đầu người cuồn cuộn, đánh đâu thắng đó!

Nơi xa người quan chiến, đều ngốc trệ như bùn tố.

Thể xác tinh thần chỗ, đều là sợ hãi!

——.