Chương 744: Bễ nghễ nhân gian

Chương 744: Bễ nghễ nhân gian

Răng rắc!

Một ngụm sáng loáng đạo kiếm đứt đoạn thành từng tấc.

Chưởng khống đạo kiếm một vị Linh Luân cảnh tu sĩ thân ảnh lảo đảo, há miệng ho ra máu.

Còn không đợi hắn đứng vững bước chân, tại hắn con ngươi trong tầm mắt, chiếu rọi ra một vệt kiếm khí bỗng nhiên biến lớn.

Cho đến kiếm khí tràn ngập hắn toàn bộ con ngươi lúc.

Phốc

Đầu lâu của chúng nó ném không mà lên, máu vẩy hư không.

Một bên khác ——

Oanh

Đầy trời kiếm khí nổ vang, nghiền nát một tôn thanh đồng đạo ấn.

Mảnh vụn bắn tung toé bên trong, một cái thân mặc hoa bào nam tử, thân thể đột nhiên nổ tung, máu thịt đều bị xoắn nát thành vô số khối.

Trước sau hai vị Linh Luân cảnh tu sĩ chết bất đắc kỳ tử, lại cơ hồ phát sinh trong cùng một lúc, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Mà Tô Dịch cái kia tuấn rút thân ảnh, thì sớm đã hướng những người khác đánh tới.

Linh Luân cảnh cường giả chém giết, đã thể hiện tại tu vi bên trên, cũng thể hiện tại đối đại đạo lực lượng trong khống chế.

Mà đại đạo lực lượng mạnh yếu, thì hiển hiện tại ngưng tụ Đại Đạo linh luân phẩm tướng lên.

Giống cùng Tô Dịch đối chiến này chút Linh Luân cảnh cường giả, tất cả đều đã ngưng kết ra Đại Đạo linh luân, lại không mệt một chút đỉnh tiêm mạnh mẽ hạng người.

Giống tạ biết bắc, hoàn bên trên lâm chính là trong đó người nổi bật.

Mà đến từ Thiên Hà giới Bắc Hàn Kiếm Các Vương Trọng Dương, càng là lão bối nhân vật bên trong cường đại tồn tại, một thân đạo hạnh, hoàn toàn không kém gì Bồ Giác.

Cùng so sánh, lúc trước chết tại Tô Dịch dưới tay hoàn Thiên Hư năm người Linh Luân cảnh nhân vật, đều kém quá nhiều.

Nhưng mà, đối mặt bây giờ đã bước vào Linh Tướng cảnh Tô Dịch, ở đây này chút Linh Luân cảnh nhân vật, cũng lộ ra không thể tả dâng lên.

Ầm ầm!

Thiên địa rung chuyển, hư không máu tươi bay tung tóe, thật giống như luyện ngục.

Cuộc chiến đấu này mặc dù vừa mới tiến hành không bao lâu, có thể những Linh Luân cảnh đó nhân vật vây công chi thế, sớm bị phá vỡ, lại thương vong hơn phân nửa!

Từ đầu đến cuối, càng là không người có thể ngăn cản Tô Dịch công phạt!

"Thật là đáng sợ. . . Thật là đáng sợ. . ."

Không biết nhiều ít người run sợ thất sắc, thần tâm thất thủ.

Tại đây chút người quan chiến trong mắt, giờ khắc này Tô Dịch, hoàn toàn cùng vô địch không có khác nhau!

"Hiện tại, ngươi dù sao cũng nên rõ ràng trước đó ta vì sao nhận thua đi. . ."

Bồ Giác thì thào lên tiếng.

Độ kiếp trước đó Tô Dịch, đều cường đại đến có thể trong chiến đấu từng bước một áp chế chính mình.

Huống chi là hiện tại?

Bồ Tố Dung im lặng, trước đó bởi vì Bồ Giác nhận thua mà lưu lại trong lòng không cam lòng, tại thời khắc này đã sớm bị chấn động, sợ hãi cùng nghĩ mà sợ thay thế.

Nàng làm sao không rõ ràng, nếu không phải Tô Dịch hạ thủ lưu tình, bọn hắn những người này cực khả năng cũng khó có thể sống qua hôm nay?

"Nhìn thấy không, đây mới là Tô đại nhân chân chính phong thái! Những cái kia đồ hỗn trướng còn mưu toan thừa dịp Tô đại nhân độ kiếp trước sau tập kích, sao mà hài hước?"

Lão Hạt Tử mặt mũi tràn đầy mỉa mai, "Như để bọn hắn biết, chuyện hôm nay, vốn là Tô đại nhân đào một cái hố to, còn không biết bọn hắn sẽ có cảm tưởng thế nào."

Hạ Hoàng, Văn Tâm Chiếu đám người đều cảm xúc chập trùng.

Thiên địa huyết vũ mưa lớn, rung chuyển không thể tả.

Chỉ có Tô Dịch thân ảnh tung hoành trong đó, hời hợt mà cuồng phóng túng, ví như tiên nhân giáng trần, uy hiếp nhân gian.

Đến bây giờ, những cái kia đối thủ sớm bị giết đến liểng xiểng, chỉ còn lại có rải rác sáu, bảy người còn đang giãy giụa khổ sở!

Trong chiến đấu ——

Hoàn bên trên lâm sắc mặt tái xanh, muốn rách cả mí mắt.

Tạ biết bắc ho ra máu, tóc tai bù xù, đuôi lông mày hiển hiện vẻ sợ hãi.

Vương Trọng Dương giống như điên cuồng, gào thét liên tục.

Chém giết đến bây giờ, Tô Dịch mạnh mẽ, để bọn hắn từng cái đều nhận lớn lao kích thích, cả đám đều có sụp đổ cảm giác.

Chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch tại khi độ kiếp, vẫn như cũ như vậy mạnh mẽ, tâm cảnh cùng thần hồn, căn bản không bị ảnh hưởng.

Đồng dạng, lại không người nghĩ đến, Tô Dịch có thể tại nhất kiếm ở giữa, liền phá mất cái kia một trận có thể xưng cấm kỵ khoáng thế đại kiếp, nhất cử bước vào Linh Tướng cảnh.

Nếu nói này chút ngoài ý muốn, còn có thể khiến người ta lý giải.

Cái kia Tô Dịch bây giờ cho thấy chiến lực quá lớn, thì nhường mỗi người bọn họ đều không thể nào tiếp thu được!

Quá mạnh!

Đánh vỡ đầu, bọn hắn đều nghĩ không ra, một cái vừa bước vào Linh Tướng cảnh bên trong, cảnh giới còn chưa từng vững chắc thiếu niên, sẽ cường đại đến gần như vô địch mức độ.

Cái gì đạo pháp, cái gì bảo vật, ở trước mặt hắn, đều ví như giấy không chịu nổi một kích, vô pháp tổn thương hắn một chút.

Ngược lại là hắn mỗi một lần ra tay, đều có không gì không phá chi thế, giết đến bọn hắn bên này quân lính tan rã.

Đến mức, vẻn vẹn giây lát ở giữa mà thôi, liền làm bọn hắn tam đại trận doanh đều thương vong thảm trọng!

Ầm

Nặng trĩu sụp đổ thanh âm vang vọng, lại một cái Linh Luân cảnh nhân vật ngã xuống, trực tiếp bị Tô Dịch đưa tay một chưởng vỗ đến nhão nhoẹt, hình thần câu diệt.

Cái kia bá đạo máu tanh một màn, giống như áp đảo Lạc Đà cuối cùng một cọng cỏ, nhường hoàn bên trên lâm triệt để sụp đổ.

Lại không chần chờ chút nào, vị này đến từ Ma tộc Hoàn thị loá mắt nhân vật xoay người bỏ chạy!

Bạch

Một cỗ đậm đặc huyết quang, theo hoàn bên trên lâm trên thân bùng nổ, nhường thân ảnh của hắn phút chốc hóa thành muôn vàn đạo huyết đường, hướng bốn phương tám hướng lao đi.

Huyết độn chi thuật!

Một loại tự tổn thọ nguyên cùng sinh cơ, đem đổi lấy chạy trốn cơ hội sát mạnh đại cấm thuật.

Bực này cấm thuật, tại ma tu nhất mạch lưu truyền rộng rãi.

Nhưng không thể không nói, dùng huyết độn chi thuật chạy trốn, hoàn toàn chính xác rất hữu hiệu.

Đáng tiếc, hoàn bên trên lâm đụng phải Tô Dịch.

Đối có được kiếp trước mười vạn tám ngàn năm lịch duyệt, tinh thông muôn vàn đạo thuật, mọi loại bí pháp Tô Dịch mà nói, muốn muốn phá giải huyết độn chi thuật, căn bản chưa nói tới khó khăn.

Liền thấy Tô Dịch tay áo phồng lên, cánh tay phải nâng lên, như lợi kiếm Kình Thiên.

Oanh

Bốn phương tám hướng hư không bên trong, đột nhiên hiện ra từng đạo lạch trời Đại Đạo vách ngăn, triệt để đem bốn phương tám hướng phong kín.

Mỗi một cái Đại Đạo vách ngăn, đều sáng sủa phát sáng, dũng động tập trung huyền ảo Phạn văn.

Xa xa nhìn một cái, Tô Dịch chỗ tại vùng thế giới kia, liền phảng phất như hóa thành một cái to lớn lồng giam, làm cho người ta cảm thấy không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh cảm giác.

Đây không phải Côn Ngô Diệp thị vẽ đất làm lao chi pháp, mà là truyền thừa từ phật môn chí cao bí truyền ——

Trong lòng bàn tay phật thổ!

Một chưởng phía dưới, hóa sơn hà càn khôn vì phật thổ, đối thủ thân ở mảnh sơn hà này bên trong, liền giống vào ta bàn tay ở giữa!

Nếu là do phật môn Hoàng Cảnh nhân vật thi triển, một chưởng phía dưới, lực lượng đủ bao trùm tám ngàn dặm sơn hà, kẻ địch vô luận trốn ở đâu, dù như thế nào tránh né, đều trốn không thoát hắn lòng bàn tay!

Phanh phanh phanh!

Cái kia do hoàn bên trên lâm biến thành từng đạo tơ máu vấp phải trắc trở, đột nhiên nổ tung.

Rất nhanh, trong đó một đạo tơ máu sau khi nổ tung, hóa thành hoàn bên trên lâm thân ảnh, một cái lảo đảo, kém chút theo hư không ngã quỵ.

"Không! Huyết độn chi thuật sao có thể sẽ bị ngăn cản?"

Hắn sắc mặt tái nhợt, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

"Vô tri."

Tô Dịch ánh mắt nổi lên một tia khinh thường.

Nhưng phàm đỉnh tiêm cấp độ Hoàng cấp đạo thống, đều có chuyên môn khắc chế huyết độn chi thuật bí pháp.

Như là phật môn "Trong lòng bàn tay phật thổ" Đạo Môn "Nhỏ lồng chim quyết" yêu tông "Núi non núi non trùng điệp" các loại.

Những bí pháp này, tại Đấu Chiến lúc uy năng chưa nói tới bao nhiêu lợi hại.

Nhưng tại ngăn chặn đối thủ bỏ chạy lúc, lại có thể phát huy đến không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Mở

Hoàn bên trên lâm gào thét, vận dụng hết thảy lực lượng, đi công kích trong lòng bàn tay phật thổ biến thành Đại Đạo vách ngăn.

Đáng tiếc, Tô Dịch căn bản không cho hắn bất cứ cơ hội nào.

Bạch

Một đạo kiếm khí thoáng hiện, thật giống như cầu vồng nối đến mặt trời, cách không chém xuống.

Nguy hiểm đột kích, hoàn bên trên lâm không chút do dự cắn chót lưỡi, vận dụng liều mạng áp đáy hòm thủ đoạn.

Chỉ thấy hắn trên thân tuôn ra tầng tầng ma diễm, ký kết vì từng tầng một áo giáp, bao trùm khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

Mà hắn trong tay, thì nâng lên một cây đại kích, hung hăng đâm ra.

Răng rắc!

Đại kích cùng kiếm khí va chạm một cái chớp mắt, liền giống như giấy nứt ra.

Mà kiếm khí dư thế không giảm, đục mở cái kia một

Tầng tầng ma diễm biến thành áo giáp, theo hoàn bên trên lâm trên thân chợt lóe lên.

Không

Thê lương không cam lòng trong tiếng kêu to, hoàn bên trên lâm thân thể bỗng nhiên chia làm hai nửa, sau đó hai nửa thân thể đều tùy theo nổ tung.

Huyết vũ như diễm tựa như lửa nở rộ, thê mỹ, màu đỏ tươi, nóng bỏng.

Lập tức, bốn phương tám hướng trong hư không, lóng lánh huyền ảo Phạn văn Đại Đạo vách ngăn, cũng theo đó biến mất biến mất không thấy gì nữa.

Có thể thấy cảnh này lúc, nguyên bản cũng đã nảy sinh thoái ý tạ biết bắc, Vương Trọng Dương đám người, đều như bị gõ một cái ám côn, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Đây thật là không thể trốn đi đâu được! !

Hoàn bên trên lâm chạy trốn thời cơ không thể bảo là không tốt, nhưng mà vẫn như cũ bị ngăn cản chặn đứng, đền tội tại chỗ!

Một màn này, đối tạ biết bắc, Vương Trọng Dương đám người mà nói, đơn giản liền cùng bị người chặt đứt đường đi cũng không có khác nhau.

Đại chiến còn đang tiến hành.

Chỉ bất quá, cho tới bây giờ đã vẻn vẹn chỉ còn lại có tạ biết bắc, Vương Trọng Dương chờ rải rác bốn người.

Đồng thời tất cả đều bị thương tại thân!

"Tô Dịch, ta nguyện ý nhận thua, chỉ cần ngươi có thể hạ thủ lưu tình, ta có khả năng thề, về sau lại không đối địch với ngươi!"

Tạ biết bắc run giọng mở miệng.

Vị này đến từ Thiên Hành kiếm trai Linh Luân cảnh tồn tại, giờ khắc này triệt để hoảng rồi, vì bảo mệnh, hoàn toàn không để ý cái gì tôn nghiêm cùng ngông nghênh, trực tiếp nhận thua, khẩn cầu Tô Dịch tha thứ.

"Đối địch với ta người, đã định trước hữu tử vô sinh, vừa lại không cần ngươi tới thề đổi mệnh?"

Lạnh nhạt thanh âm bên trong, đầy trời mưa kiếm quét ngang hư không, trực tiếp đem khoảng cách Tô Dịch cái gần nhất Linh Luân cảnh tu sĩ trấn sát.

Sau đó, Tô Dịch một cái cất bước, hướng tạ biết bắc đánh tới.

"Cầu xin tha thứ thì có ích lợi gì, đến lúc này, ngoại trừ liều mạng, lại không hắn tuyển!"

Vương Trọng Dương trầm giọng hét lớn.

"Vậy liền liều mạng với hắn!"

Tạ biết bắc cắn răng kêu to, triệt để không thèm đếm xỉa.

Đáng tiếc, dạng này giãy dụa đã định trước phí công, chính là ở phía xa đám người quan chiến, đều nhìn ra tạ biết bắc đám người đại thế đã mất!

Một cái trong nháy mắt sau.

Nương theo tại Vương Trọng Dương bên người một tên nữ tử áo đen, bị một đạo kiếm khí đâm xuyên mi tâm, nuốt hận tại chỗ.

Hai cái trong nháy mắt sau.

Vương Trọng Dương bản mệnh linh bảo sụp đổ, thân thể bị một mảnh kiếm khí bao trùm, trong chốc lát chia năm xẻ bảy, hồn phi phách tán.

Trước khi chết, vị này đến từ Thiên Hà giới Bắc Hàn Kiếm Các Linh Luân cảnh tồn tại, không khỏi đắng chát thở dài: "Sớm biết như thế, không nên trước tiên liền đứng ra. . ."

Thanh âm bên trong, đều là hối hận cùng không cam lòng.

Nơi xa người quan chiến nghe vậy, đều trong lòng hơi ưu tư.

Mà liền tại Tô Dịch đang muốn chém giết tạ biết bắc lúc, một đạo gấp rút khàn khàn thanh âm già nua ở phía xa giữa thiên địa truyền đến:

"Tô đạo hữu hạ thủ lưu tình! Ta Thiên Hành kiếm trai nguyện vì này trả giá bất cứ giá nào, vì tạ biết bắc chuộc mạng!"

Tiếng truyền toàn trường.

Nguyên bản đã tuyệt vọng tạ biết bắc, đầu tiên là khẽ giật mình, chợt lộ ra vẻ kích động.

"Đến muộn."

Nhẹ nhàng hai chữ, theo Tô Dịch trong môi phun ra.

Sau đó, tại một đám rung động tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch tay nâng kiếm rơi, đem sớm đã bị thương nghiêm trọng tạ biết bắc, chém giết tại chỗ.

Phốc

Máu tươi như thác nước bay tung tóe.

Tạ biết bắc trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, cho đến chết đi, hắn đuôi lông mày ở giữa vẻ kích động đều vẫn lưu lại.

Đến tận đây, lần này vây công Tô Dịch tam đại trận doanh Linh Luân cảnh cường giả, đều bị trảm, không ai sống sót!

Thiên địa huyết tinh như vẽ.

Chỉ Tô Dịch lẻ loi một người, đứng ngạo nghễ hư không bên trên, bễ nghễ nhân gian.

——.