Chương 745: Nơi đầu sóng ngọn gió

Chương 745: Nơi đầu sóng ngọn gió

Tuy là ban đêm, Cửu Đỉnh thành cấm chế lực lượng thả ra hào quang, xua tán đi nồng đậm hắc ám.

Giữa thiên địa huyết tinh tràn ngập, đủ loại bảo vật mảnh vỡ cùng thi thể hài cốt, tản mát tại thủng trăm ngàn lỗ trên mặt đất, phác hoạ ra một bức nhìn thấy mà giật mình tử vong cảnh tượng.

Nơi xa người quan chiến ngốc trệ tại cái kia, rung động không nói gì.

Trước sau bất quá một lát, đến từ tam đại trận doanh tổng cộng hai mươi lăm vị Linh Luân cảnh tồn tại, bị Tô Dịch một người tàn sát không còn!

Này lúc trước, ai dám tưởng tượng?

Cần biết, mặc dù Thôi Xán đại thế đã đến gần, nhưng tại hiện thời Thương Thanh đại lục bên trên, Linh Luân cảnh cường giả vẫn như cũ là đỉnh phong nhất tồn tại!

Tùy tiện một cái, liền có thể tung hoành tứ hải, quát tháo phong vân, uy hiếp một phương thiên địa!

Trên thế gian tu sĩ trong lòng, Linh Luân cảnh càng là ví như chúa tể tồn tại, chỉ có thể đi ngưỡng vọng cùng kính sợ.

Ngay tại lúc hôm nay, tại đây Cửu Đỉnh thành bên ngoài, diễn ra một màn Linh Luân cảnh cường giả ngã xuống như mưa rung động cảnh tượng!

Mà giết chết bọn hắn, là một cái vừa phá kiếp mà vào Linh Tướng cảnh thiếu niên. . .

Tất cả những thứ này, không thể nghi ngờ quá chấn động lòng người.

"Tô Dịch, ngươi liền không sợ gặp báo ứng! ?"

Đột nhiên, cái kia một đạo thanh âm khàn khàn vang lên lần nữa, lộ ra phẫn hận, quanh quẩn trong bầu trời đêm.

Đây là Thiên Hành kiếm trai một vị lão nhân, trước đó từng lên tiếng cầu tình, cố gắng nhường Tô Dịch buông tha tạ biết bắc.

Nhưng Tô Dịch sáng không có lưu tình.

"Đối địch với ta người, mới chính thức nên lo lắng gặp báo ứng."

Tô Dịch mang theo bầu rượu uống một mình, ngữ khí tùy ý, "Huống chi, chuyện hôm nay, cũng sẽ không liền như vậy kết thúc."

Nhẹ nhàng một câu, nhường toàn trường sợ hãi cả kinh.

Thanh Vân lâu chủ Phó Thanh Vân, đột nhiên nhớ tới tại Tô Dịch độ kiếp trước đó, từng mời hắn chuyên môn tới giới thiệu những cái kia đối thủ lai lịch, vì chính là về sau muốn đối với mấy cái này cừu địch tiến hành trả thù.

Lúc đó, Phó Thanh Vân còn có chút nửa tin nửa ngờ, dù sao ngay lúc đó thế cục quá mức hung hiểm, hắn cũng hoài nghi Tô Dịch có hay không có thể theo trận này đại nạn bên trong sống sót.

Có thể hiện tại, lại nhớ tới Tô Dịch nói lời, Phó Thanh Vân nội tâm dời sông lấp biển, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Hôm nay, Tô Dịch độ khoáng thế cấm kỵ chi kiếp, diệt một đám Linh Luân cảnh nhân vật, phóng nhãn thiên hạ, người nào có thể sánh vai?

Mà giống như bực này tồn tại, nếu muốn đi trả thù những cái kia cừu địch thế lực, tất nhiên sẽ nhấc lên vô pháp dự đoán gió tanh mưa máu!

"A, có đúng không, nhưng ở lão hủ xem ra, người mang Thương Thanh chi chủng, Tô đạo hữu những ngày tiếp theo, chắc chắn trở thành mục tiêu công kích, dẫn tới thiên hạ chung trục!"

Cái kia Thiên Hành kiếm trai lão nhân thanh âm khàn khàn, lần nữa tại trong thiên địa vang lên.

"Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, Tô đạo hữu có lẽ đạo hạnh cao thâm, không sợ hết thảy, nhưng ngươi dám khẳng định, thế gian này muốn mưu đoạt Thương Thanh chi chủng nhân vật, sẽ không áp dụng những hành động khác?"

Lời nói này, ý uy hiếp, đã không hề che giấu!

Ở đây người quan chiến trong lòng đều một hồi phát lạnh.

Tô Dịch lại cười cười, nhàn nhạt mở miệng nói: "Như bởi vì ta Tô mỗ người sự tình, mà liên luỵ bên người người, ta đây từ không ngại đi đạp diệt thế gian này hết thảy thế lực đối địch, đến lúc đó, ta ngược lại muốn xem xem, còn ai dám lại như vậy chó sủa."

Toàn trường rung động, mọi người đều hít vào khí lạnh.

Tô Dịch cường thế, tại trong lời nói này thể hiện vô cùng nhuần nhuyễn!

"Vậy liền chờ xem là được!"

Ngày đó đi kiếm trai lão nhân thanh âm như vậy yên lặng.

Tô Dịch thì thật dài duỗi lưng một cái, tầm mắt quét qua toàn trường, nói: "Còn có người muốn đánh với ta một trận hay không?"

Thiên địa yên tĩnh, chúng đều im lặng.

"Ông Cửu, làm phiền giúp ta thu một thoáng chiến lợi phẩm."

Tô Dịch quẳng xuống câu nói này, không tiếp tục chần chờ, cất bước hư không, nhẹ nhàng đi.

Cho đến thân ảnh của hắn tiến vào Cửu Đỉnh thành biến mất không thấy gì nữa, cũng không có thấy mặc cho người nào dám ngăn cản.

"Đi, chúng ta trở về."

Văn Tâm Chiếu cái thứ nhất kìm nén không được, áng chừng xúc động vui sướng tâm tình vội vàng trở về.

Lão Hạt Tử, Thanh Nha bọn hắn theo sát phía sau.

Hạ Hoàng cùng Ông Cửu lại lưu lại giải quyết tốt hậu quả.

Mà lúc này, Cửu Đỉnh thành bên ngoài đã là triệt để sôi trào, giống sôi trào, yên tĩnh bóng đêm bị triệt để đánh vỡ.

"Tô Trích Tiên cũng quá mạnh! Các ngươi nói, từ nay về sau, trên đời này còn có ai có thể là Tô Trích Tiên đối thủ?"

Có người kinh ngạc tán thán.

"Khó mà nói, dù sao bây giờ trên đời này, không thiếu một chút lai lịch bí ẩn, thân phận lạ lẫm, lại nhân vật cực kỳ khủng bố, giống hôm nay xuất hiện Thiên Hà giới Bắc Hàn Kiếm Các, trước kia đều căn bản chưa nghe nói qua."

Có người trầm ngâm phân tích.

"Không thể nghi ngờ hòa, Tô Trích Tiên đã dừng chân tại thiên hạ hôm nay đỉnh phong nhất, vô luận ai muốn cùng hắn là địch, đều phải cân nhắc một chút hậu quả!"

Có người dám.

"Này một trận chiến, tuyệt đối được xưng tụng xưa nay chưa từng có  có thể đoán được, làm sau khi tin tức truyền ra, thiên hạ nhất định vì thế mà chấn động!"

"Chết nhiều người như vậy, những đại thế lực kia chỗ này khả năng từ bỏ ý đồ?"

"Cái gì từ bỏ ý đồ, những đại thế lực kia chân chính nên lo lắng chính là, Tô Trích Tiên liệu sẽ đi tìm bọn họ tính sổ sách!"

. . . Giữa sân xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

Mà tại tại chỗ rất xa trong bóng đêm, có rất nhiều tiềm ẩn trong bóng tối nhân vật, tại lúc này đều lần lượt lộ ra hiện tung tích.

"Dùng độ kiếp làm mồi nhử, đào hố chôn người, này Tô Dịch. . . Đơn giản quá gan lớn!"

Có người thì thào.

"Vốn cho rằng, hôm nay có thể chơi vừa ra bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu hành động, chưa từng nghĩ, lại là Tô Dịch ôm cây đợi thỏ, đào hố chôn người, may mà chúng ta không có trước tiên dính vào."

Có người âm thầm vui mừng.

"Dùng Tô Dịch cuộc chiến hôm nay lực, về sau muốn theo trong tay hắn mưu đoạt Thương Thanh chi chủng, đã có thể càng ngày càng khó khăn."

Có người thở dài.

"A, thật sự cho rằng Tô Dịch vô địch? Sai! Này Thôi Xán đại thế mới vừa bắt đầu mà thôi, trừ phi hắn đem Thương Thanh chi chủng chắp tay nhường cho, bằng không, tất nhiên sẽ ở sau đó một quãng thời gian bên trong, gặp được nhiều vô số kể mối nguy!"

Có người cười lạnh.

Dần dần, này chút một mực tiềm ẩn trong bóng tối cường giả, đều lần lượt rời đi.

"Không thẹn là có thể bị lão tổ tông nhà ta chú ý tới nhân vật, này Tô Dịch thật đúng là dữ dội, đã lớn như vậy, ta vẫn là lần đầu đụng phải như vậy nghịch thiên gia hỏa."

Dưới bóng đêm, Thôi Cảnh Diễm môi đỏ khẽ mở, chậc chậc tán thưởng.

"Nào chỉ là ngươi, ta đều không thể tin được, có người có thể nhất kiếm phá thiên kiếp, dùng vừa mới tấn cấp Linh Tướng cảnh tu vi, giết đến những Linh Luân cảnh đó quân lính tan rã. . ."

Tuyết Diệp ánh mắt phiêu hốt, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Một mực yên lặng Cửu Tế Tự, giờ khắc này cũng không chịu được cảm khái nói: "Này Tô Dịch, lai lịch tuyệt đối không phải chuyện đùa!"

Một thiếu niên, lại đối bọn hắn Mạnh Bà điện truyền thừa rõ như lòng bàn tay, có thể liếc mắt nhận ra Tài Quyết minh tôn luyện chế ngọc bội, có thể làm cho quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch truyền nhân tùy tùng bên người. . .

Đồng dạng là thiếu niên này, vào hôm nay độ một trận có thể xưng cấm kỵ đại kiếp, dùng vừa mới đột phá Linh Tướng cảnh tu vi, giết một đám Linh Luân cảnh cao thủ.

Tất cả những thứ này, đều lộ ra như vậy không thể tưởng tượng!

Đến mức, Cửu Tế Tự bực này nhìn quen sóng gió lão nhân, cũng không khỏi lòng sinh một vệt ngơ ngẩn, thiếu niên này. . . Đến tột cùng là một người như thế nào?

"Cửu Tế Tự, chúng ta còn đi gặp Tô Dịch sao?"

Thôi Cảnh Diễm chớp linh tú đôi mắt sáng, hỏi.

"Vì sao không thấy?"

Cửu Tế Tự hít thở sâu một hơi, nói: "Các ngươi liền không hiếu kỳ bí mật trên người hắn?"

Tuyết Diệp ánh mắt chớp động, nói: "Ta càng để ý Thương Thanh chi chủng."

Cửu Tế Tự sắc mặt biến hóa, trầm giọng khiển trách quát mắng: "Tuyết Diệp, chớ có nói lại việc này, dù cho không cam tâm nữa, giờ này khắc này, chúng ta cũng đoạn không thể cùng Tô Dịch bực này nhân vật nguy hiểm là địch! Huống chi, chưởng giáo cũng không có nói, nhất định phải để cho chúng ta nắm Thương Thanh chi chủng mang về."

Tuyết Diệp khẽ thở dài: "Ta hiểu rõ."

Thôi Cảnh Diễm cười tủm tỉm nói: "Không cam tâm mới như thường, đổi ta ta cũng không cam chịu tâm, như có khả năng, ta thậm chí muốn hung hăng thu thập cái kia họ Tô một chầu đây."

Cửu Tế Tự khóe môi run rẩy, tức giận nói: "Cảnh Diễm, ngươi cũng đừng làm loạn thêm, ngươi đắc tội Tô Dịch, có Tài Quyết minh tôn đại nhân ngọc bội tại, Tô Dịch từ sẽ không làm khó ngươi, nhưng chúng ta cùng ngươi không giống nhau, một khi đắc tội Tô Dịch, có thể hậu quả khó liệu!"

Giờ khắc này, Tuyết Diệp nhạy cảm phát giác được, Cửu Tế Tự rõ ràng đã triệt để dập tắt cướp đoạt Thương Thanh chi chủng tâm tư, ngôn từ ở giữa, trong lúc vô tình toát ra đối Tô Dịch thật sâu kiêng kị.

Hắn yên lặng một lát, nói: "Cửu Tế Tự yên tâm, đối với chuyện này, ta đương nhiên sẽ không khinh suất, nói thật, ta cũng rất tò mò, này Tô Dịch đến tột cùng là lai lịch gì."

Cửu Tế Tự cười làm ra quyết đoán, nói: "Trời đêm đã muộn, ngày mai thời điểm chúng ta vừa đi tiếp một thoáng vị này Tô Trích Tiên!"

. . .

Trong bóng đêm.

Phó Thanh Vân lẻ loi trơ trọi một người lặng im.

Rất lâu, hắn xuất ra một bộ ố vàng thẻ tre, dùng thần niệm làm đao, ở trong đó tuyên khắc.

"Mười một tháng tư, hoàng hôn, Tô Dịch tại Cửu Đỉnh thành bên ngoài nghênh đón Linh tướng chi kiếp. . ."

"Kiếp nạn này từ xưa đến nay chưa hề có, tràn ngập cấm kỵ khí tức, từ xưa đến nay tuế nguyệt, thực tìm không ra một ví dụ có thể so sánh cùng người. . ."

Từng hàng sâu xa trầm ngưng chữ viết, hiện lên ở trên thẻ trúc, câu nói tẩy luyện, cũng không có bất luận cái gì tân trang, chi tiết ghi chép hôm nay chuyện phát sinh dấu vết.

". . . Trận chiến này, Tô Dịch nhất kiếm Trảm Thiên kiếp, một người giết chúng địch, dốc hết sức định càn khôn, chiến tích quá lớn, phóng nhãn hiện thời Thôi Xán đại thế, vô xuất kỳ hữu."

"Nhưng, chuyện hôm nay, cũng vì Tô Dịch chôn xuống mầm tai hoạ, ngày khác chi thiên dưới, chắc chắn bởi vậy mà nhấc lên một trận thao thiên sóng gió."

Viết đến nơi này, Phó Thanh Vân hơi chần chờ, nhưng vẫn là viết đến:

"Cuộc chiến hôm nay, chính là đổi biến đại thế cách cục khởi nguyên, mà Tô Dịch, sắp thành vì đại thế bên trong lớn nhất một cái biến số."

"Dùng tư tâm mà nói, mỗ cũng là hi vọng, Tô Dịch có thể kiếm áp đại thế, nhất thống thiên hạ, như thế, đủ bình định thiên hạ chi rung chuyển!"

Viết đến nơi này, Phó Thanh Vân vẻ mặt một hồi biến ảo, cuối cùng cười khổ một tiếng, lại đem cuối cùng đoạn văn này theo thẻ tre bên trong xóa đi.

Thân là hồng trần sử sách một đạo tu sĩ, kiêng kỵ nhất, chính là tại ghi chép thế sự thay đổi lúc, đem một cái nhân tình cảm giác dung nhập trong đó.

Đây không chỉ sẽ ảnh hưởng tự thân đạo đồ, càng biết nhường do chính mình mà biện thành soạn tư liệu lịch sử điển tịch, tồn tại sai lệch cùng bất công thành phần, đến mức bẻ cong sự thật lịch sử!

"Thị phi thành bại, tự có dưa chín cuống rụng thời điểm, làm người chứng kiến, có thể tận mắt nhìn thấy chuyện hôm nay, đã là Mạc Đại chuyện may mắn!"

Phó Thanh Vân thu hồi cái kia ố vàng thẻ tre, nhẹ nhàng đi.

Thanh Vân viện nhỏ.

Dưới mái hiên đèn lớn lồng đỏ đèn đuốc sáng trưng, trong đình viện ánh trăng như nước, trúc ảnh Bà Sa.

"Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, tên kia cũng là nói không sai. . ."

Tô Dịch uể oải nằm tại ghế mây bên trong, trong lòng tự nói, "Trước kia, ta lười đi so đo những cái kia ân cừu thị phi, nhưng hôm nay, Thương Thanh chi chủng nhân quả, đã để ta thân ở nơi đầu sóng ngọn gió, nếu như thế, từ không thể lại lưu tình."

Tại Kiếm Tu mà nói, làm như thế nào đoạn ân oán?

Đáp: Nhất kiếm trảm chi!

——.