Chương 746: Phát hồ tại tình hợp tại đạo

Chương 746: Phát hồ tại tình hợp tại đạo

Trước kia, bởi vì chém giết Hoàn Thiếu Du chờ cổ đại yêu nghiệt, mà bị những cái kia cổ lão thế lực căm thù, Tô Dịch không có coi ra gì.

Trước đó không lâu, tại Cửu Đỉnh thành trước kiếm trảm hoàn Thiên Hư đám người, diệt ngũ đại cổ lão thế lực liên quân về sau, Tô Dịch cũng không có coi ra gì.

Ngày hôm nay, những cái kia cừu địch thế lực lại tới, không ngừng muốn hỏng hắn độ kiếp việc lớn, còn muốn cướp đoạt Thương Thanh chi chủng.

Dùng Tô Dịch lười biếng tính tình, cũng cuối cùng có chút không kiên nhẫn.

Hết lần này đến lần khác tới cửa khiêu khích, thật coi mình là trong miếu Nê Bồ Tát  có thể mặc cho bắt chẹt?

Huống chi, hôm nay kết quả thế, đã cùng dĩ vãng khác biệt.

Người mang Thương Thanh chi chủng hắn, sớm đã trở thành mục tiêu công kích, như lại không để ý tới, còn không biết sẽ phát sinh nhiều ít sóng gió.

"Chờ tu vi vững chắc về sau, liền đi triệt để làm kết thúc!"

Tô Dịch thầm nói.

Rất nhanh, Lão Hạt Tử, Văn Tâm Chiếu bọn hắn trở về, từng cái mừng tít mắt, khó nén xúc động.

"Chúc mừng Tô đại nhân độ kiếp thành công, Chứng Đạo Linh tướng chi cảnh!"

Lão Hạt Tử nhếch miệng cười, khom người chào.

Văn Tâm Chiếu, Thanh Nha, Hàn Yên chân nhân bọn hắn cũng dồn dập tiến lên chúc mừng.

Tô Dịch cười cười, nói: "Một chút việc nhỏ thôi, chưa nói tới cái gì."

Sau đó, hắn cùng mọi người lại rảnh rỗi trò chuyện chỉ chốc lát, liền từ trên ghế mây đứng dậy.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Văn Tâm Chiếu, căn dặn: "Đợi chút nữa Hạ Hoàng cùng Ông Cửu tới, ngươi nhớ kỹ trước nhận lấy những cái kia chiến lợi phẩm."

Văn Tâm Chiếu thúy thanh đáp ứng: "Tốt!"

"Ta đi trước nghỉ ngơi, các ngươi tự tiện đi."

Tô Dịch cất bước hướng gian phòng của mình bước đi.

Vừa độ kiếp Phá cảnh, cảnh giới không ổn định, bực này thời điểm, tự nhiên thật tốt tu luyện một phiên.

. . .

Trong phòng.

Lư hương lượn lờ, ánh đèn sáng ngời.

Tô Dịch khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Xôn xao~~

Một thân khí thế nổ vang vận chuyển, trùng trùng điệp điệp linh lực như sông lớn Trường Giang, dọc theo toàn thân, quanh thân kinh mạch lao nhanh tuần hoàn, cuối cùng tại đan điền lớn Đạo Linh cung bên trong hội tụ.

Lớn Đạo Linh cung thật giống như trên trời tiên cung, vòng ánh sáng bảo vệ mờ mịt, Đại Đạo khí tức bốc hơi, tựa như ảo mộng.

Mơ hồ có thể thấy, một tôn Đại Đạo pháp tướng hình thức ban đầu, tại Linh cung nội ngưng tụ.

Này pháp tướng, cùng ban đầu ở Nguyên Đạo chi lộ ngưng kết Chí Cường Đạo Chủng một dạng, giống như Cửu Ngục kiếm, treo ở Linh cung bên trong.

Pháp tướng trên dưới, ngưng tụ viên mãn cấp độ Nguyên Thủy đạo ý!

Linh đạo tam đại cảnh, Hóa Linh cảnh ký kết lớn Đạo Linh cung.

Linh Tướng cảnh rèn luyện Đại Đạo pháp tướng.

Linh Luân cảnh diễn hóa Đại Đạo linh luân.

Vô luận là lớn Đạo Linh cung, vẫn là Đại Đạo pháp tướng, Đại Đạo linh luân, kì thực đều là tự thân đạo hạnh cùng nội tình hiển hiện.

Mà khác nhau ngay tại ở, cảnh giới khác biệt, đối đại đạo lực lượng lĩnh hội cùng chưởng khống, cũng bày biện ra khác hẳn biến hoá khác.

"Ta hôm nay tạo thành to lớn đạo pháp tướng, liền là nhường kiếp trước những cái kia hảo hữu nhìn thấy, sợ cũng đến giật nảy cả mình không thể."

Tô Dịch bên môi nổi lên mỉm cười.

Hôm nay chỗ độ chi kiếp, từ xưa đến nay chưa hề có, tràn ngập cấm kỵ khí tức.

Nhưng đồng dạng, cũng làm cho hắn tại sau khi độ kiếp, xây thành từ xưa đến nay chưa hề có Đại Đạo pháp tướng!

Nhất là tại độ kiếp thành công, bước vào Linh Tướng cảnh cái kia một cái chớp mắt, Cửu Ngục kiếm cùng tự thân thời cơ sinh ra cộng minh, làm cho hắn Đại Đạo pháp tướng, cũng mang lên thuộc về Cửu Ngục kiếm một tia thần vận.

Dùng Tô Dịch kiếp trước mười vạn tám ngàn năm lịch duyệt, vô cùng vững tin, tại Đại Hoang Cửu Châu xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, đoạn tìm không ra bất kỳ một cái có thể cùng chính mình Đại Đạo pháp tướng đánh đồng!

Cho dù là từng tại Linh Tướng cảnh xưng tôn 9,000 năm, danh xưng này cảnh vô địch Tuyệt Vũ Hoàng. . .

Cũng không được!

Trực đến đêm khuya.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

"Khuynh Oản."

Tô Dịch gõ gõ dưỡng hồn hồ lô.

Theo một hồi yên hà lưu chuyển, Khuynh Oản yểu điệu thân ảnh lăng không hiển hiện.

"Chủ nhân, có gì phân phó?"

Thiếu nữ váy đỏ chập chờn, da thịt trắng hơn tuyết, thanh lệ như vẽ gương mặt tại ánh đèn chiếu rọi đến, nổi lên một tầng vầng sáng nhàn nhạt.

Tô Dịch cười cười, đương nhiên nói: "Tự nhiên là song tu."

Ây

Thiếu nữ tinh mâu trợn to, phấn nhuận môi khẽ nhếch, hà bay hai gò má.

Bất ngờ không đề phòng, dù là Khuynh Oản sớm đã rõ ràng một ngày này sẽ đến, giờ phút này thần tâm vẫn như cũ ngăn không được run rẩy.

Giống như nai con bị hoảng sợ giống như.

Tô Dịch thấy thú vị, nói: "Ta nhớ được, ngươi trước kia còn từng cùng Trà Cẩm hỏi qua rất nhiều song tu sự tình, nghĩ đến cũng sớm làm đủ chuẩn bị đi?"

"Cái này. . ."

Khuynh Oản chậm chập, khuôn mặt nóng lên, tinh mâu xấu hổ mang e sợ.

"Song tu chi đạo, phát hồ tại tình, hợp tại nói, dĩ nhiên, ngươi nếu không nguyện, coi như xong."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Khuynh Oản ngơ ngác một chút, vội vàng nói: "Chủ nhân, quán mà tự nhiên là một trăm nguyện ý, chẳng qua là. . . Chẳng qua là. . ."

Thiếu nữ trong veo thanh âm đinh đông, tràn đầy thẹn thùng.

Tô Dịch cười nói: "Chê ta quá đường đột sao?"

Lúc nói chuyện, hắn đã đứng dậy, xuất ra bầu rượu, nói: "Đến, ngươi ta lại cộng ẩm một phiên, thừa này nhàn hạ, ta nắm thuật song tu từng cái giảng cùng ngươi nghe."

Hắn xuất ra hai một ly rượu, từng cái rót đầy, sau đó uể oải ngồi ở kia.

Khuynh Oản thấy này, chần chờ một chút, lúc này mới ngồi tại Tô Dịch một bên.

"Nam nữ hoan ái, phong hoa tuyết nguyệt, vốn là nhân chi thường tình."

Tô Dịch uống một chén rượu, nhẹ giọng nói, " huống chi, song tu một đạo, vốn là thiên địa đại đạo một loại, vô luận phật môn, Đạo Môn, cũng hoặc là là Ma giáo, yêu tu, đều có được cùng song tu có liên quan truyền thừa. . ."

"Tiếp đó, ta muốn truyền thụ cho ngươi phương pháp song tu, lại có chút khác biệt, ngươi lại nghiêm túc rất tốt."

Khuynh Oản nguyên bản cực ngượng ngùng cùng thấp thỏm, nghe vậy nhất thời lộ ra lắng nghe chi sắc, vứt bỏ tạp niệm, đẹp đẽ linh tú mi mục đường nét ở giữa, đều là nghiêm túc chuyên chú.

Thời gian một chút trôi qua.

Ánh nến chập chờn, Tô Dịch truyền thụ Đạo nghiệp lúc, tình cờ còn cùng Khuynh Oản đối ẩm một ít, dần dần, thiếu nữ cũng triệt để trầm tĩnh lại.

Có lẽ là uống rượu duyên cớ, thiếu nữ cái kia như mỡ đông kiều nhuận tuyết da thịt trắng, nổi lên một tầng nhàn nhạt màu hồng, ánh mắt có chút hơi say rượu mê ly dấu hiệu, nhìn quanh lúc, trong lúc lơ đãng toát ra kinh người mị hoặc tuyệt diễm khí tức.

Khuynh Oản vốn là sinh đến cực đẹp, tinh mâu thâm thúy linh tú, phấn môi kiều nhuận no đủ, thân thể mềm mại thon dài yểu điệu, thanh lệ khuôn mặt vô cùng mịn màng, lại thêm có chút tửu kình, thanh thuần vũ mị bên trong mang theo một tia liêu nhân tâm phách mị hoặc khí tức.

Liền là Tô Dịch nhìn thấy, thần tâm cũng hơi hơi rung động.

Hại nước hại dân tuyệt thế vưu vật, cũng chỉ đến như thế.

So sánh Trà Cẩm xinh đẹp, Khuynh Oản càng có một loại thanh lệ nhu nhuận khí chất, rất dễ dàng câu lên nam nhân chinh phục muốn.

Còn tốt, Tô Dịch không phải thấy sắc liền mờ mắt hạng người, đồng thời tại chuyện nam nữ bên trên cũng được cho là kinh nghiệm sa trường, đương nhiên sẽ không cầm giữ không được.

Cho đến đem phương pháp song tu truyền thụ hoàn tất, bầu rượu cũng đã thấy đáy.

"Chủ nhân, ta. . ."

Khuynh Oản nâng lên trán, đôi mắt sáng như nước, Mị ánh sáng liễm diễm.

Không đợi nói xong, liền bị Tô Dịch ôm chặt lấy, hướng đi giường.

Hô

Ánh đèn lặng yên dập tắt, gian phòng lập tức lâm vào hắc ám.

Một hồi tất tiếng xột xoạt tốt cởi quần áo thanh âm vang lên, ở giữa còn kèm theo từng đợt dồn dập kiều tiếng thở, ồm ồm tiếng hít thở. . .

Trong phòng cứ việc hắc ám, có thể đâu có thể nào ảnh hưởng Tô Dịch tầm mắt?

Làm thấy thiếu nữ nằm thẳng lúc, vẫn đem che lấp trước người cái yếm đều chèo chống tới cái kia một đôi cao ngất lúc, Tô Dịch lại một lần bị kinh diễm đến.

Ai dám tưởng tượng, này thanh thuần như vẽ thiếu nữ, tiền vốn lại như thế đủ?

Nhỏ nhắn mềm mại uyển chuyển vừa nắm vòng eo tại bất an vặn vẹo, mịn nhẵn trắng nõn da thịt mang theo một tia ôn lương, cái kia một đôi lộ ra cực thẳng tắp thon dài đùi ngọc co ro, hiển lộ ra kinh người mềm mại co dãn, xúc tu trơn nhẵn.

Thấm vào ruột gan nhàn nhạt mùi thơm cơ thể tại bóng tối này bên trong, giống như vì trong lòng dục vọng mở trói mãnh dược, tại thời khắc này triệt để phóng thích.

. . .

Ngoài cửa sổ, gió đêm phơ phất, tùng trúc lay động.

Như mực dưới bóng đêm, trong phòng đều là nói không hết kiều diễm, đạo bất tận phong lưu.

Trong cái này to lớn thú vị, không đủ vì ngoại nhân nói rồi.

. . .

Trọn vẹn một nén nhang sau.

Ừm

Hắc ám trong phòng, vang lên Tô Dịch thanh âm, lộ ra một tia ngoài ý muốn.

"Chủ nhân, làm sao vậy. . ."

Khuynh Oản thanh âm lộ ra một tia lười biếng mềm nhu.

"Không có việc gì, tiếp tục, chớ có phân tâm."

"Ây. . . Ngô. . . Ân. . ."

Song tu vẫn còn tiếp tục.

Chẳng qua là, Tô Dịch nhưng trong lòng nổi lên một cơn chấn động.

Song tu chi đạo, là Linh cùng muốn giao hòa, là âm khoảng cách cộng hưởng cùng va chạm.

Mà lúc trước, Tô Dịch lại cảm nhận được như muốn quán trong cơ thể, có một cỗ tối tăm lực lượng thần bí tại xao động, giống như tại kiêng kị cái gì.

Cái này khiến Tô Dịch nhớ tới Khuynh Oản khi độ kiếp, hắn trên thân lộ ra ra cái kia một bức giống như "Quỷ dị đôi mắt" đồ án lực lượng.

"Nha đầu này lai lịch, định lớn có gì đó quái lạ, chẳng qua là chính nàng lại giống như đối tất cả những thứ này không hề hay biết."

"Chờ sau này, định phải thật tốt giúp nàng điều tra một thoáng."

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Trời mới vừa tờ mờ sáng.

Tô Dịch bị một hồi tiếng xột xoạt thanh âm làm tỉnh lại.

Mở mắt xem xét, chỉ thấy một đạo yểu điệu thân ảnh, cẩn thận từng li từng tí xốc lên đệm chăn, từ trên giường ngồi dậy, tuyết trắng tiêm tú lưng hoàn toàn bại lộ tại trước mắt mình.

Như mực tóc xanh tán loạn rủ xuống, một sợi nắng sớm vừa lúc rắc vào nàng cái kia đẹp đẽ óng ánh trên bờ vai, nổi lên nhàn nhạt sáng bóng.

Vẻn vẹn một đạo bóng lưng, một sợi nắng sớm, lại đẹp đến khiến lòng run sợ.

Trên giường, mùi thơm còn tại.

Thiếu nữ giống như sợ bừng tỉnh chính mình, mặc quần áo lúc cũng rón rén.

Tô Dịch nhớ lại tối hôm qua một màn kia màn điên cuồng cùng vui thích, nhìn trước mắt thiếu nữ tại nắng sớm hạ mặc quần áo một màn, đột nhiên lòng sinh một cỗ không nói ra được thỏa mãn.

Trong khoảng thời gian này, hoàn toàn chính xác áp chế chính mình quá lâu, một đêm phóng thích về sau, cả người đều cảm giác thoải mái rất nhiều.

"Song tu chi đạo, về sau có thể không thể bỏ bê."

Tô Dịch thầm nói.

A

Đột nhiên, một đạo duyên dáng gọi to vang lên, liền thấy Khuynh Oản chẳng biết lúc nào quay đầu, vừa mới bắt gặp Tô Dịch mở mắt ra, thanh lệ khuôn mặt lập tức đỏ bừng một mảnh, lắp bắp nói: "Chủ. . . Chủ nhân ngài tỉnh?"

Nàng vừa mới mặc tốt cái yếm cùng áo lót, giờ phút này hai tay nắm quần áo ôm ở trước ngực, một bộ tay chân luống cuống bộ dáng.

Tô Dịch đầu gối hai tay, trêu chọc nói, " tối hôm qua là người nào năn nỉ nói để cho ta bổng đánh tiểu yêu tinh, như thế nào bây giờ lại thẹn thùng thành dạng này."

Khuynh Oản toàn thân điện giật giống như run lên, xấu hổ giống như bay trốn vào dưỡng hồn hồ lô bên trong.

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, tâm tình tốt cực kỳ.

Cho đến rời giường sau khi rửa mặt, ăn điểm tâm lúc, Văn Tâm Chiếu rõ ràng nhìn ra Tô Dịch tâm tình không tệ, cười nói: "Tô huynh, ngươi hôm nay khí sắc thật là tốt."

Tô Dịch cũng cười, thuận miệng nói: "Có lẽ là đêm qua lĩnh hội Đại Đạo, hơi có thu hoạch duyên cớ đi."

Văn Tâm Chiếu không khỏi hiếu kỳ nói: "Có thể hay không cùng ta nói một chút?"

Tô Dịch: ". . ."

Bực này kiều diễm sự tình, sao có thể nói tỉ mỉ?

Đúng lúc này, một hồi tiếng gõ cửa theo đình viện chỗ cửa lớn truyền đến.

——.