Chương 747: Ngọc bội bí ẩn

Chương 747: Ngọc bội bí ẩn

Tiếng gõ cửa vang lên lúc, một giọng già nua tùy theo truyền đến:

"Mạnh Bà điện thứ Cửu Tế Tự duệ dương, mang theo hộ pháp Tuyết Diệp, chân truyền đệ tử Thôi Cảnh Diễm, đến đây bái kiến Tô đạo hữu."

Lão Hạt Tử nhíu mày, nói: "Tô đại nhân, kẻ đến không thiện a."

Tô Dịch cười nói: "Không, bọn hắn đoạn không phải tới tạo thứ, ngươi đi mở cửa, để bọn hắn vào."

Lão Hạt Tử trong lòng mặc dù nghi hoặc, vẫn là đứng dậy đi.

Tô Dịch cũng mất ăn điểm tâm hào hứng.

Hắn tới đến hồ nước một bên, giống như lúc trước nằm ở dây leo trong ghế.

Mùa xuân sáng sớm, gió mát ấm áp dễ chịu, thiên quang tươi đẹp.

Khắp nơi cỏ cây sum sê, sinh cơ dạt dào.

Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong, không khỏi nhớ đến một chuyện.

Tối hôm qua Hạ Hoàng cùng Ông Cửu đến đây, cũng đưa tới hôm qua một trận chiến chiến lợi phẩm, nhiều loại bảo vật tích lũy, giá trị không thể đo lường.

Mà trong đó một chút linh tài, liền có thể dùng tới sửa thiện một thoáng ghế mây. . .

Suy nghĩ lúc, Lão Hạt Tử đã mang theo Cửu Tế Tự, Thôi Cảnh Diễm cùng Tuyết Diệp đi tới.

"Lão hủ duệ dương, cung chúc Tô đạo hữu phá kiếp Chứng Đạo, đại sát tứ phương địch!"

Cửu Tế Tự cười tiến lên chào.

Tô Dịch ngồi tại ghế mây không nhúc nhích, chỉ khẽ vuốt cằm, nói: "Hàn huyên liền không cần phải nói, tùy ý ngồi đi."

Thôi Cảnh Diễm mày liễu hơi nhíu, bĩu môi thầm nói: "Giá đỡ thật là lớn."

Lời tuy nói như vậy, nàng trực tiếp ngồi ở một bên nham thạch bên trên.

Thiếu nữ một bộ váy tím, dung mạo như tiên, khí chất lại vũ mị như yêu, giờ phút này ngồi ở kia, thiên quang rắc vào nàng uyển chuyển thân ảnh bên trên, mỹ lệ không gì sánh được.

Cửu Tế Tự cùng Tuyết Diệp liếc nhau, đều tùy ý ngồi xuống.

"Nhà ngươi lão tổ tông cũng không dám nói ta giá đỡ lớn."

Tô Dịch một tiếng mỉm cười.

Này Thôi gia tiểu nha đầu, xem xét liền là cái ngạo kiều bản tính.

Thôi Cảnh Diễm ngây ngốc một chút, vô ý thức nói: "Ngươi. . . Nhận ra lão tổ tông nhà ta?"

Tô Dịch cười cười, không có trả lời, mà là dùng tầm mắt quét qua Cửu Tế Tự cùng Tuyết Diệp, nói: "Các ngươi hôm nay chính là vì việc này mà đến đây đi?"

Cửu Tế Tự chấn động trong lòng, bội phục nói: "Quả nhiên không gạt được đạo hữu! Chúng ta chính là phát giác được đạo hữu lai lịch bất phàm, không dám sơ suất, cố ý đến đây tiếp."

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Lai lịch bất phàm? Các ngươi làm sao mà biết?"

Cửu Tế Tự ổn ổn thần tâm, châm chước nói: "Y theo chúng ta xem ra, đạo hữu tựa hồ đối với ta Mạnh Bà điện truyền thừa rõ như lòng bàn tay, đồng thời, bên cạnh còn có vị này quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch đạo hữu đi theo, bản thân cái này cũng đủ để chứng minh, đạo hữu mặc dù không phải U Minh giới người, cũng tất nhiên cùng U Minh giới vô cùng có sâu xa."

Tô Dịch lại cười nói: "Còn nữa không?"

Cửu Tế Tự chần chờ một chút, rồi mới lên tiếng: "Càng quan trọng hơn là, đạo hữu liếc mắt liền có thể xem thấu Cảnh Diễm nha đầu này tùy thân ngọc bội cùng lai lịch, này để cho chúng ta đều ý thức được, đạo hữu đã định trước không phải hạng người tầm thường."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Các ngươi có thể phân tích ra nhiều chuyện như vậy, cũng là tính dụng tâm."

Mắt thấy Tô Dịch thừa nhận này chút phỏng đoán, Cửu Tế Tự chấn động trong lòng, vẻ mặt càng thôn trang túc dâng lên, ôm quyền chắp tay, nói: "Tha thứ lão hủ mạo muội, xin hỏi đạo hữu đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Giờ khắc này, Thôi Cảnh Diễm cùng Tuyết Diệp tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Chính là một bên Lão Hạt Tử, đều không chịu được vểnh tai.

Hắn trước mắt chỉ biết là, Tô Dịch là bọn hắn quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch đòi nợ người, hư hư thực thực cùng bọn hắn khai phái tổ sư nhấc quan tài lão quỷ ở giữa rất có sâu xa.

Có thể Tô Dịch đến tột cùng là lai lịch gì, Lão Hạt Tử cũng không cách nào phỏng đoán.

"Ta cũng không phải cái gì thần thánh."

Tô Dịch ánh mắt nổi lên một tia không hiểu mùi vị, than nhẹ nói, " nhiều nhất, cũng bất quá là phiêu bạt tại thế gian này một giới Kiếm Tu thôi."

Chuyện của kiếp trước, là hắn bí mật lớn nhất, cũng không phải không dám nói, cũng không phải khinh thường nói, mà là nói sau khi đi ra, cực có thể sẽ nhường ở đây những người này dính vào nhân quả.

Loại kia hậu quả, đối bọn hắn mà nói, nhất định là không thể tiếp nhận chi trọng.

Đây mới là Tô Dịch không muốn nhìn thấy.

"Một giới Kiếm Tu?"

Thôi Cảnh Diễm rõ ràng thất vọng, hồng nhuận phơn phớt môi hếch lên, thầm nói: "Tuổi quá trẻ, càng muốn học những lão gia hỏa kia một dạng ra vẻ sâu lắng, cùng lão tổ tông nhà ta một dạng nói nhăng nói cuội."

Cửu Tế Tự cùng Tuyết Diệp cũng hơi ngẩn ra.

Bất quá, bọn hắn sớm rõ ràng Tô Dịch không có khả năng tuỳ tiện cho ra đáp án, cũng là chưa nói tới quá thất vọng.

"Nhà ngươi lão tổ tông nói chuyện nói nhăng nói cuội, là bởi vì hắn bên trên không muốn đắc tội Thiên, hạ không muốn đắc tội, phóng nhãn chung quanh, càng không muốn đắc tội chúng sinh, cả một đời chỉ muốn không đếm xỉa đến, e sợ cho trời đất sụp đổ, nắm đầu hắn ném ra một cái hố tới."

Tô Dịch giọng mang trêu chọc, "Ta cùng hắn cũng không đồng dạng."

Cửu Tế Tự cùng Tuyết Diệp hít vào khí lạnh, lòng tràn đầy rung động.

Đặt tại U Minh Chi Địa, người nào dám ... như vậy trêu chọc Tài Quyết minh tôn đại nhân? !

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, lại giống như đang đàm tiếu một cọc việc ít người biết đến.

Thôi Cảnh Diễm càng là ngây ngốc một chút, nói: "Tô Dịch. . . Đây là ngươi một cái hậu bối vãn sinh có thể nói lời?"

Nàng chỉ cảm thấy hết sức hoang đường.

Một thiếu niên, lại không e dè cầm nàng nhà lão tổ tông trêu chọc, bực này hoang đường sự tình, nàng vẫn là lần đầu đụng phải.

"Ngươi cảm thấy ta nói có lỗi sao?"

Tô Dịch cười hỏi.

Thôi Cảnh Diễm há mồm liền muốn phản bác, nhưng lại không chỗ cãi lại.

Bởi vì chính như Tô Dịch nói, nàng vị lão tổ tông kia, hoàn toàn chính xác rất ít để ý tới thế gian bất cứ chuyện gì, luôn nói thân là Thôi thị nhất mạch tộc nhân, nên có nhảy ra thế sự lồng chim, siêu nhiên tại ngoại vật tâm cảnh, mới có thể chân chính cảm nhận được phán quyết chi bí.

Nhẫn nhịn nửa ngày, Thôi Cảnh Diễm hung hăng trừng Tô Dịch liếc mắt, nói: "Ta nói chính là thái độ của ngươi có vấn đề!"

Tô Dịch cười cười.

Đẹp mắt nữ hài tử, chính là một giận giận dữ thần thái, cũng có một phen đặc biệt cảnh đẹp ý vui mỹ lệ.

Hắn chợt nói: "Ngươi lần này đến đây Thương Thanh đại lục, hẳn là đến từ nhà ngươi lão tổ tông bày mưu đặt kế, đúng hay không?"

Ta

Thôi Cảnh Diễm vừa muốn phủ nhận, chỉ thấy Tô Dịch tự mình nói ra: "Dựa theo các ngươi Thôi thị nhất tộc quy củ, thân là dòng chính hậu duệ, trừ phi gặp được cực kỳ trọng yếu sự tình, bằng không, đoạn sẽ không để cho các ngươi rời đi U Minh."

"Ngươi tự nhiên cũng không ngoại lệ, mà bằng tu vi của ngươi cùng thân phận, như không tông tộc cho phép, chính là Mạnh Bà điện chưởng giáo, cũng không dám thả ngươi đến đây."

Một phen, nhường Thôi Cảnh Diễm ngậm miệng không trả lời được, đầy ngập lời nói đều nghẹn trở về bụng.

Mà Cửu Tế Tự cùng Tuyết Diệp nội tâm đã nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng!

Tô Dịch không ngừng liếc mắt xem thấu, là Tài Quyết minh tôn cho phép Thôi Cảnh Diễm tới, đồng thời tựa hồ đối với Thôi thị nhất tộc sự tình  đồng dạng rõ như lòng bàn tay!

Này không thể nghi ngờ thật bất khả tư nghị!

Tô Dịch có thể không để ý đến bọn hắn tâm tư biến hóa.

Hắn ánh mắt nhìn lên bầu trời, tay cầm nhẹ nhàng vuốt ve ghế mây lan can, nhẹ giọng cảm khái nói:

"Nhà ngươi lão tổ tông dùng vạn đạo cây một khối bản nguyên vì Thần liệu, dùng Tinh La bắt Thiên pháp tới luyện chế ngọc bội, đồng thời còn nhường ngươi đeo tại thân, rõ ràng liền là đang câu cá, cố ý để cho ta xem đây."

Nói đến đây, hắn nhíu mày, giống như ý thức được cái gì, lâm vào trầm tư.

Bầu không khí trở nên nặng trĩu yên tĩnh.

Thôi Cảnh Diễm đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm Tô Dịch, đuôi lông mày ở giữa đều là không ức chế được ngơ ngẩn.

Cái tên này, vẫn còn biết "Tinh La bắt Thiên pháp" ! ?

Môn bí pháp này, tại toàn bộ Thôi thị nhất tộc bên trong, chỉ có nàng vị lão tổ tông kia một người tu luyện, mặt khác hạng người, thậm chí đều hoàn toàn không biết môn bí pháp này!

"Câu cá. . . Nguyên lai này Tô Dịch cũng sớm suy đoán ra Tài Quyết minh tôn tâm tư của người lớn?"

Cùng lúc đó, Cửu Tế Tự cùng Tuyết Diệp cũng không cách nào bình tĩnh.

Trước đó, bọn hắn có thể là trầm tư suy nghĩ rất lâu, mới mơ hồ suy đoán ra, lần này Thôi thị nhất tộc sở dĩ nhường Thôi Cảnh Diễm đến đây Thương Thanh đại lục, cực có thể là bởi vì Tài Quyết minh tôn đại nhân muốn câu cá.

Chưa từng nghĩ, Tô Dịch đầu này "Cá" lại sớm đã khám phá điểm này!

Tới lúc này, Cửu Tế Tự cùng Tuyết Diệp làm sao không rõ, Tài Quyết minh tôn đại nhân muốn tìm người, tất nhiên là Tô Dịch?

Thậm chí, bọn hắn đều đã dám khẳng định, Tô Dịch cùng Tài Quyết minh tôn ở giữa, tất nhiên có một loại nào đó sâu xa!

"Ngươi. . . Thật nhận biết lão tổ tông nhà ta?"

Thôi Cảnh Diễm nhịn không được hỏi.

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Ngươi đến đây lúc, hắn có thể từng nâng lên muốn ngươi tới Thương Thanh đại lục làm cái gì?"

Thôi Cảnh Diễm lắc đầu.

Tô Dịch nói: "Nắm ngọc bội cho ta xem một chút."

Thôi Cảnh Diễm chần chờ một chút, nhưng vẫn là đem ngọc bội từ hông bờ lấy xuống, đưa tới.

Thiếu nữ đồng thời nhắc nhở: "Ngươi cũng không thể làm loạn, dùng lực lượng của ngươi, cũng đã định trước vô pháp vận dụng bảo vật này, ngược lại cực có thể sẽ đụng phải cắn trả. . ."

Mới nói được này, nàng đôi mắt đẹp trợn to, ở tại cái kia.

Chỉ thấy Tô Dịch đầu ngón tay tại trên ngọc bội nhẹ nhàng điểm một cái, thổi phồng yếu ớt lông trâu mưa ánh sáng giống như cánh hoa nở rộ, đem trọn khối ngọc bội bao phủ trong nhụy hoa.

Theo mưa ánh sáng một chút dung nhập ngọc bội mặt ngoài, một đạo mỹ lệ thần bí màu tím bóng mờ tại ngọc bội mặt ngoài lưu chuyển, hóa thành từng hàng thần bí ký hiệu đạo văn.

Mọi người tại đây tầm mắt cũng không khỏi bị hấp dẫn tới.

Chỉ thấy trên ngọc bội mỗi một cái ký hiệu, đều nhỏ bé như hạt gạo, huyền ảo phức tạp, vặn vẹo cổ quái, giống có linh tính, chợt sáng chợt tắt.

Thôi Cảnh Diễm hai con ngươi thất thần, lẩm bẩm nói: "Sao có thể như vậy, vì sao ta cũng không biết ngọc bội kia bên trong còn có giấu dạng này Huyền Cơ. . ."

Cửu Tế Tự cùng Tuyết Diệp đều im lặng, nội tâm không ngừng sôi trào.

Từ khi tiến vào này tòa đình viện đến bây giờ, bọn hắn cũng không biết kinh đến bao nhiêu lần.

Cho đến giờ phút này, làm thấy Tài Quyết minh tôn luyện chế ngọc bội, tại Tô Dịch trong tay hiển lộ ra biến hóa như thế, này để bọn hắn đều có mộng đi cảm giác.

Đánh vỡ đầu cũng không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch nên có được lai lịch như thế nào, mới có thể hiển lộ ra nhiều như vậy không thể tưởng tượng thủ đoạn!

"Ngươi là như thế nào làm được?"

Thôi Cảnh Diễm lại nhịn không được nói, thiếu nữ đều là kinh sợ, chỉ cảm thấy thiếu niên trước mắt này, trên thân giống như bao trùm lấy sương mù dày đặc, cất giấu quá nhiều bí mật không muốn người biết.

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn nhìn chằm chằm trên ngọc bội cái kia từng hàng cổ quái vặn vẹo ký hiệu, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Đây là một loại do "Tinh La bắt Thiên pháp" cô đọng đạo văn, chính là rơi vào Hoàng Cảnh nhân vật trong mắt, cũng khó có thể cân nhắc đưa ra bên trong hàm nghĩa.

Bất quá, này tự nhiên khó không được Tô Dịch.

Hoặc là nói, này nguyên bản là Tài Quyết minh tôn cho hắn Tô Dịch xem!

Cái kia từng hàng đạo văn, viết là:

"Tô lão quái, U Minh Chi Địa sẽ có một trận kịch biến phát sinh, lão tử phải đi khổ hải chỗ sâu đi một lần, còn không biết có thể hay không còn sống trở về.

"Lão tử biết ngươi Tô lão quái không sợ trời không sợ đất, nhưng dù như thế nào, ngươi về sau nếu như trở về U Minh, nhớ lấy chớ có bại lộ thân phận, bây giờ U Minh Chi Địa, sớm cùng dĩ vãng khác biệt."

"Lão tử không còn hắn nghĩ, chỉ hy vọng, làm ngươi trở về lúc, lại không nên để cho Tiểu Diệp Tử thương tâm!".