Chương 748: Phòng ngừa chu đáo

Chương 748: Phòng ngừa chu đáo

Theo vòng ánh sáng bảo vệ dần dần ảm đạm, trên ngọc bội từng hàng đạo văn tan biến.

Tô Dịch thì nắm ngọc bội, lâm vào trầm tư.

Thôi Long tượng có thể được biết chính mình luân hồi chuyển thế tại Thương Thanh đại lục, cũng không kỳ quái.

Bởi vì lúc trước liền là Thôi Long tượng vận dụng vạn đạo cây lực lượng, đưa Huyền Ngưng đi tới Thương Thanh đại lục.

Nhưng lúc này đây, Thôi Long tượng lại giống như gặp chuyện khó giải quyết, không thể không khiến Thôi Cảnh Diễm mang theo ngọc bội đến đây, dùng cái này nhắc nhở chính mình.

Đồng thời, hắn tại trong ngọc bội nhắn lại, cũng không nói cho bất luận cái gì người, bao quát Thôi Cảnh Diễm cũng không rõ ràng.

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Thôi Long tượng gặp phải sự tình cực phiền toái, không thể tiết lộ cho ngoại nhân biết!

"Lão hồ ly kia luôn luôn không tranh quyền thế, e sợ cho bị phiền toái quấn thân, nhưng hôm nay, sao lại bởi vì U Minh giới một trận kịch biến, không thể không đi khổ hải đi một lần?"

"Thậm chí, dùng đạo hạnh của hắn, cũng đều không xác định có thể hay không trở về?"

Tô Dịch nghĩ đến nơi này, ánh mắt nhìn về phía Thôi Cảnh Diễm, nói: "Tại ngươi trước trước khi đến, U Minh giới có thể phát sinh qua đáng giá lưu ý việc lớn?"

Thôi Cảnh Diễm nghi ngờ nói: "Có ý tứ gì?"

Không thể nghi ngờ, thiếu nữ cũng không rõ ràng những thứ này.

Tô Dịch tầm mắt vừa nhìn về phía Cửu Tế Tự, "Ngươi đây, có hay không hiểu rõ?"

Cửu Tế Tự ổn ổn thần tâm, suy nghĩ rất lâu, rồi mới lên tiếng: "Nếu nói đại sự lời, cái kia đoạn thời gian gần nhất, cũng thực sự có một cọc nghe đồn tại U Minh Chi Địa huyên náo xôn xao, thậm chí nhường không ít đỉnh tiêm đạo thống đều đang chăm chú."

Tô Dịch nói: "Nói nghe một chút."

Cửu Tế Tự nói: "Tục truyền tại khổ hải chỗ sâu, xuất hiện một chiếc kỳ dị màu đen minh thuyền, vô luận người nào nhìn thấy này thuyền, đều sẽ đột ngột biến mất khỏi thế gian!"

"Mà có khả năng khẳng định là, đại khái là ba năm trước đây, Hoàng Tuyền cung một vị Hoàng Cảnh nhân vật chính là tại khổ hải chỗ sâu gặp cái kia chiếc màu đen minh thuyền, chỉ để lại một khối bí phù, liền biến mất không thấy gì nữa."

"Cho đến sau này, làm Hoàng Tuyền cung tu sĩ tìm tới khối kia bí phù lúc, phát hiện bên trên dùng lạo thảo chữ viết ghi lại có quan hệ cái kia chiếc màu đen minh thuyền sự tình."

"Bất quá, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một câu, cái kia màu đen minh thuyền đến tột cùng cái gì bộ dáng, lai lịch ra sao, lại có nguy hiểm gì, không người có thể biết."

"Chuyện này, tại U Minh đưa tới chớ náo động lớn."

"Dù sao, một vị có được thông thiên triệt địa oai Hoàng Cảnh nhân vật, nhưng bởi vì gặp được một chiếc thần bí minh thuyền, đột ngột biến mất khỏi thế gian, này nghĩ không để cho người chú ý cũng khó khăn."

"Cũng là từ đó trở đi, tại U Minh Chi Địa, đứt quãng bắt đầu xuất hiện càng ngày càng nhiều cùng cái kia chiếc minh thuyền có liên quan nghe đồn "

"Có nói cái kia chiếc minh thuyền tới từ trong truyền thuyết khổ hải Bỉ Ngạn."

"Cũng có nói cái kia chiếc minh thuyền đại biểu là tai ách cùng không rõ, sẽ cho U Minh Chi Địa mang đến không thể nào đoán trước tai hoạ."

"Tóm lại, mỗi người nói một kiểu, đến nay cũng không ai có thể khẳng định, cái kia chiếc minh thuyền đến tột cùng là lai lịch gì."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Tại U Minh Chi Địa, khổ hải xưa nay đến nay liền là cao cấp nhất đại hung cấm địa, liền là mạnh mẽ Hoàng Giả, cũng tuỳ tiện không dám đi tới khổ hải chỗ sâu xông xáo.

Cái kia chiếc thần bí minh thuyền xuất hiện tại trong bể khổ, đồng thời chỉ cần thấy được nó người, chắc chắn sẽ hư không tiêu thất, cái này cũng liền mang ý nghĩa, rất khó có người có thể dò thăm lai lịch của nó.

"Chẳng lẽ nói, Thôi Long tượng lão hồ ly kia nói sắp đến một trận kịch biến, liền cùng cái kia chiếc minh thuyền có quan hệ? Bằng không, hắn vì sao muốn tự mình đi tới khổ hải đi một lần?"

Tô Dịch có chút đắn đo khó định.

"Tô Dịch, ngươi hỏi chuyện này để làm gì?"

Thôi Cảnh Diễm nhịn không được nói.

"Không có gì."

Tô Dịch lắc đầu, nắm ngọc bội trả lại cho Thôi Cảnh Diễm, "Trước ngươi hỏi những vấn đề kia  chờ nhà ngươi lão tổ tông trở về, ngươi đi hỏi hắn là được."

Thôi Cảnh Diễm tức giận nói: "Không muốn nói coi như xong!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Nhà ngươi lão tổ tông đều không nói cho ngươi, vậy khẳng định là không muốn để cho ngươi biết."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Cửu Tế Tự, nói: "Các ngươi Mạnh Bà điện lần này lẫn vào Thương Thanh đại lục đại thế phân tranh bên trong, lại muốn mưu đồ cái gì?"

Cửu Tế Tự cười khổ nói: "Nguyên bản chúng ta là vì Thương Thanh chi chủng tới, có thể hiện tại. . . Chúng ta đã thay đổi chủ ý."

Tô Dịch ồ một tiếng, lại hỏi: "Nói như vậy, các ngươi chẳng mấy chốc sẽ trở về U Minh rồi?"

Cửu Tế Tự lắc đầu nói: "Theo U Minh thông hướng này Thương Thanh đại lục không gian đường hầm cực không ổn định, chúng ta chính là muốn trở về, cũng cần tông môn lực lượng tiếp dẫn mới được."

"Mà dựa theo chúng ta trước đó mưu tính, lại hơn nửa năm, tông môn liền sẽ mở ra cấm trận bí pháp, tại trong u minh tiếp dẫn chúng ta."

"Nửa năm. . ."

Tô Dịch lặng yên nghĩ thầm nghĩ  nói, "Đến lúc đó, ta và các ngươi cùng đi."

Cửu Tế Tự ngẩn ngơ, kinh ngạc nói: "Đạo hữu cũng dự định đi tới U Minh?"

Thôi Cảnh Diễm cũng ngoài ý muốn nói: "Ngươi đi U Minh làm cái gì?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Đi tìm một chút cố nhân, thu hồi một ít gì đó."

Một mực chưa từng mở miệng Lão Hạt Tử vội vàng nói: "Còn có ta, ta cũng muốn trở về U Minh."

Cửu Tế Tự yên lặng một lát, gật đầu nói: "Tốt, chuyện này lão hủ liền có thể đáp ứng nói bạn, tại chúng ta rời đi này Thương Thanh đại lục trước đó, sẽ kịp thời đưa tin cho đạo hữu."

Tô Dịch cười nói: "Trước cám ơn."

Lại rảnh rỗi trò chuyện chỉ chốc lát, Cửu Tế Tự đám người cáo từ rời đi.

Tô Dịch thì theo ghế mây đứng dậy, cong người quay ngược về phòng.

Hôm qua vừa độ kiếp Phá cảnh, mặc dù trải qua một đêm song tu, nhưng cảnh giới còn chưa nói tới chân chính vững chắc.

. . .

Lân cận ban đêm lúc.

Trời chiều muộn chiếu.

Vừa kết thúc một ngày tu luyện Tô Dịch, ngồi chồm hổm ở trong đình viện tế luyện ghế mây, mỗi loại có thể xưng hiếm có trân quý linh tài dung luyện về sau, dung nhập dây leo trong ghế.

Lão Hạt Tử đều cảm giác có chút phung phí của trời.

Nhưng hắn từ sẽ không nói ra.

Văn Tâm Chiếu hé miệng cười khẽ, nàng sớm rõ ràng, đối Tô Dịch mà nói, linh tài lại quý giá, cũng không sánh được có thể làm cho hắn dễ chịu nghỉ ngơi ghế mây quan trọng hơn.

Khuynh Oản cũng tại, chỉ bất quá này tính tình hồn nhiên thiếu nữ đơn thuần, lại có chút câu nệ, ngoan ngoãn ngồi tại Tô Dịch cách đó không xa.

Nàng thon dài thẳng tắp ** khép lại, tay nâng cái má, thỉnh thoảng sẽ vụng trộm nghiêng mắt nhìn Tô Dịch liếc mắt, thanh lệ như vẽ khuôn mặt, tại ráng chiều chiếu rọi, đẹp đến khiến lòng run sợ.

Không bao lâu.

Tô Dịch thu tay lại, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng.

Đi qua lại tế luyện về sau, ghế mây nhìn như cổ sơ giản dị, hết sức không đáng chú ý, nhưng nếu là nằm ở trong đó, liền có thể cảm nhận được hắn chỗ kỳ diệu.

Như là tẩm bổ khí huyết, thanh tĩnh thần tâm các loại.

Cũng có thể gột rửa phong trần, không sợ thủy hỏa xâm nhập.

Thậm chí, nằm tại ghế mây bên trong còn có thể lại càng dễ cảm nhận được Đại Đạo khí tức biến hóa, để cho người ta có thể tĩnh tâm ngộ đạo. . .

Đương nhiên, ghế mây lớn nhất diệu dụng, liền là dễ chịu.

Nằm ở trong đó, toàn thân không chỗ không thoải mái.

"Không uổng công ta tiêu tốn rất nhiều linh tài tới tế luyện."

Tô Dịch nắm chính mình cả người ngồi phịch ở ghế mây bên trong, toàn thân lỏng lỏng lẻo lẻo, híp mắt tắm gội tại trời chiều bóng mờ bên trong, chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt đều giống như nhẹ mấy lượng, không nói ra được thoải mái.

Mà thấy hắn như vậy lười biếng bộ dáng, mọi người sớm đã tập chi dùng thường.

Tô Dịch chính là như vậy tính tình, ngoại trừ đối tu luyện cực kỳ tự hạn chế cùng hà khắc bên ngoài, tại trong sinh hoạt, đơn giản lười đến làm người giận sôi.

Có thể lúc ngồi quyết sẽ không đứng.

"Lão Hạt Tử, đêm nay ngươi liền lên đường, đi tới Loạn Linh hải đi một lần."

Tô Dịch nói xong, theo trong tay áo lấy ra một cái trữ vật ngọc bội, vứt cho Lão Hạt Tử, "Ở trong đó là một bộ cấm trận  chờ đến Quần Tiên Kiếm Lâu di tích, liền đem này cấm trận bố trí trong đó."

Lão Hạt Tử trong lòng run lên, nghiêm nghị đáp ứng: "Tô đại nhân yên tâm, tiểu lão định không phụ nhờ vả!"

Tô Dịch lại lấy ra một khối màu đen bí phù, nói: "Như gặp được nguy hiểm, liền bóp nát này phù, đủ giúp ngươi biến nguy thành an."

Màu đen bí phù bên trong, lạc ấn lấy một tia Cửu Ngục kiếm khí tức, hao phí tới tận Tô Dịch hơn phân nửa đạo hạnh, mới luyện chế ra tới.

Này phù sát phạt lực khủng bố khôn cùng, dễ dàng có thể chém giết Linh Luân cảnh nhân vật.

Lão Hạt Tử vội vàng tiếp nhận, cẩn thận thu lại.

Hắn tự nhiên rõ ràng, Tô Dịch vì sao làm như thế.

Hôm qua tại Cửu Đỉnh thành bên ngoài cái kia một trận đại chiến bên trong, Tô Dịch mặc dù giết đến cái kia một đám thế lực Linh Luân cảnh cường giả đầu người cuồn cuộn.

Nhưng ai đều rõ ràng, những cái kia thế lực đối địch sẽ không từ bỏ ý đồ.

Lại thêm Tô Dịch người mang Thương Thanh chi chủng, cái này khiến hắn nghiễm nhiên đã trở thành mục tiêu công kích, căn bản không cần nghĩ liền biết, tiếp xuống trong một đoạn thời gian, đã định trước có rất nhiều chuyện phiền toái ùn ùn kéo đến.

Cái gọi là minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng.

Lúc này Tô Dịch muốn cho hắn làm, liền là phòng ngừa chu đáo, sớm bố cục, để phòng kiểu những địch nhân kia đối Tô Dịch bên người những người khác ra tay!

Tô Dịch một chút suy nghĩ, ánh mắt nhìn về phía Văn Tâm Chiếu, nói: "Tâm Chiếu  chờ Ông Cửu tới thời điểm, hướng hắn yêu cầu một phần địa đồ, nhớ kỹ, khiến cho hắn nắm những cái kia thế lực đối địch chiếm cứ chỗ, từng cái đánh dấu ra tới."

Văn Tâm Chiếu chấn động trong lòng, nói: "Tô huynh đã quyết định muốn đi đối phó bọn hắn rồi?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Trước kia thời điểm, ta lười nhác cùng bọn hắn so đo, nhưng bây giờ, trong thiên hạ không biết nhiều ít người xem ta Tô Dịch vì con mồi, muốn mưu đoạt trên người ta tạo hóa, thậm chí còn cực khả năng lan đến gần bên cạnh ta người, bực này thời điểm, ta tự nhiên sẽ không khách khí nữa."

Bình thản tùy ý một phen, lại làm cho mọi người tại đây đều âm thầm giật mình.

Làm Tô Dịch lòng mang sát cơ, chủ động xuất kích lúc, nên lại ở trong thiên hạ này nhấc lên như thế nào một trận gió tanh mưa máu?

"Tô huynh yên tâm, ta đêm nay liền đi tìm Ông Cửu, nắm địa đồ làm xong!"

Hít thở sâu một hơi, Văn Tâm Chiếu nghiêm túc đồng ý.

Tô Dịch cười cười, đang muốn nói gì, đột nhiên giống như phát giác được cái gì, nhíu mày.

Cơ hồ cùng một thời gian, đình viện ngoài cửa lớn, vang lên một đạo xa lạ thanh âm cô gái:

"Côn Ngô Diệp thị tộc nhân Diệp Cẩm Chi, phụng tộc ta thiếu chủ Diệp Tiêu chi mệnh, đến đây bái kiến Tô đạo hữu.".