Chương 749: Lạc Anh sơn

Chương 749: Lạc Anh sơn

Côn Ngô Diệp thị!

Tô Dịch nhíu nhíu mày, đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Bối phận trên xem như hắn đương thời cữu cữu Diệp Vân Lan, từ trước đó không lâu rời đi về sau, đến nay chưa về!

"Vào đi."

Tô Dịch lúc nói chuyện, ra hiệu Văn Tâm Chiếu đám người tạm lánh.

Văn Tâm Chiếu, Khuynh Oản đám người đều thức thời rời đi.

Chỉ có Lão Hạt Tử đóng tại một bên.

Rất nhanh, đình viện lớn cửa bị đẩy ra, đi tới một cái khuôn mặt chỉ tính thanh tú, nhưng dáng người lại dị thường ngạo nhân nữ tử áo xám.

Nàng tóc dài bàn búi tóc, mang một thanh màu đen ngọc xích, yên thị mị hành, đôi mắt chuyển động lúc, lơ đãng toát ra một loại đặc biệt sắc bén khí tức.

Không thể nghi ngờ, nàng chính là Diệp Cẩm Chi.

"Gặp qua Tô đạo hữu."

Diệp Cẩm Chi tiến lên, khẽ vuốt cằm chào, dáng vẻ rõ ràng hết sức qua loa, đuôi lông mày ở giữa cũng mang theo một tia như có như không cô tiễu mùi vị.

Đây là một loại phát ra từ trong xương cốt cảm giác ưu việt.

"Các ngươi Diệp gia tìm ta chuyện gì?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn luôn luôn không thích chào hỏi.

Diệp Cẩm Chi chắp tay tại lưng, tầm mắt quét qua đình viện, nói: "Tô đạo hữu không mời ta ăn một ly trà sao? Đây cũng không phải là đạo đãi khách."

Nói đến đây, nàng tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, mỉm cười nói: "Huống chi, như là dựa theo huyết thống bối phận tính, ta và ngươi mẫu thân Diệp Vũ Phi cùng thế hệ, mà ngươi. . . Còn phải gọi ta một tiếng dì đây."

Lão Hạt Tử: ". . ."

Nữ nhân này sợ không phải điên rồi, dám đường hoàng chiếm Tô đại nhân tiện nghi!

Tô Dịch giương mắt nhìn Diệp Cẩm Chi liếc mắt, lời ít mà ý nhiều nói: "Nói nhảm nữa, ta giết ngươi."

Lời nói tùy ý bình thản.

Có thể trong lời nói toát ra cường thế thái độ, lại lệnh Diệp Cẩm Chi sắc mặt biến đổi, đuôi lông mày ở giữa cũng không khỏi hiển hiện một vệt vẻ âm trầm.

Chợt, nàng nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Ta này tới mục đích rất đơn giản, liền là phải nói cho ngươi, ba ngày sau, mang theo Thương Thanh chi chủng đi tới Lạc Anh sơn, nếu ngươi không đi, Diệp Vân Lan hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tô Dịch thầm than, quả nhiên, chính mình cái này cữu cữu xảy ra chuyện.

Lúc trước chính mình liền khuyên qua hắn, chớ muốn đi trước tìm hiểu Côn Ngô Diệp thị tin tức, nhưng đối phương lại có vẻ hết sức bướng bỉnh.

Lần này tốt, trực tiếp bị Diệp thị giữ lại làm con tin.

Bất quá, Tô Dịch cũng là chưa nói tới lo lắng.

Diệp Vân Lan trước mắt còn sẽ không chết, bằng không, đối phương lấy cái gì áp chế chính mình?

"Ta còn tưởng là này Diệp Tiêu có khả năng bao lớn, nguyên lai cũng bất quá là cái chuột nhắt."

Tô Dịch cười khẽ lắc đầu.

Lão Hạt Tử cũng không chịu được nhếch miệng cười rộ lên, "Hoàn toàn chính xác, bắt người chất tới tiến hành áp chế, trên khí thế, liền đã kém quá nhiều, Tô đại nhân gọi hắn là chuột nhắt, có thể nói đúng mức."

Diệp Cẩm Chi: ". . ."

Nàng trước đó vốn cho rằng, khi biết dạng này tin dữ về sau, Tô Dịch chắc chắn sẽ lôi đình chấn nộ, kinh sợ thất thố, bộ dáng kia khẳng định hết sức đặc sắc.

Nhưng ra ngoài ý định chính là, Tô Dịch phản ứng cùng nàng suy nghĩ hoàn toàn không giống!

Thậm chí, còn không khách khí chút nào khiển trách Diệp Tiêu vì chuột nhắt!

"Ngươi. . . Không thèm để ý ngươi cậu ruột chết sống?"

Diệp Cẩm Chi cau mày nói.

Lão Hạt Tử không khỏi khinh bỉ nói: "Hắn chết, các ngươi còn lấy cái gì áp chế Tô đại nhân? Ngu!"

Diệp Cẩm Chi bị chửi sắc mặt lúc trắng lúc xanh, nội tâm nộ khí cọ cọ tỏa ra.

Có thể vừa nghĩ tới Tô Dịch cái kia có thể xưng khủng bố nghịch thiên chiến lực, nàng nhất cuối cùng vẫn là nhịn được, hừ lạnh nói: "Thiếu chủ nhà ta đến cùng có phải hay không chuột nhắt, có thể không phải do các ngươi định đoạt!"

Tô Dịch đương nhiên sẽ không cùng một cái chân chạy truyền tin nhân vật so đo quá nhiều, nói: "Diệp Tiêu là chi thứ xuất thân, hắn khi nào thành các ngươi Côn Ngô Diệp thị thiếu chủ rồi?"

Diệp Cẩm Chi hít thở sâu một hơi, mặt không chút thay đổi nói: "Nghĩ đến Diệp Vân Lan sớm đã đã nói với ngươi một chút có quan hệ tộc ta tình huống, vậy ngươi hẳn là cũng rõ ràng, bây giờ tộc ta dòng chính tộc nhân, đã tàn lụi không thể tả, lại khó bốc lên tông tộc trách nhiệm."

"Mà sớm tại rất nhiều năm trước, tông tộc những lão nhân kia đã ngầm đồng ý Diệp Tiêu vì có tư cách kế thừa tộc trưởng quyền hành ứng cử viên!"

Nói xong lời cuối cùng, Diệp Cẩm Chi ngữ khí kiếm toát ra một vệt kiêu ngạo, "Đến lúc đó, chúng ta tộc nhân chi thứ, tự nhiên liền là lúc sau Diệp thị chính thống!"

Tô Dịch cũng không kỳ quái.

Tông tộc nội đấu loại chuyện này, cơ hồ tại mỗi cái tu hành trong thế lực đều có.

Giống như Côn Ngô Diệp thị bên trong phát sinh này loại "Mưu quyền soán vị" sự tình, càng là nhìn mãi quen mắt.

"Đáng tiếc a, đắc tội Tô đại nhân, các ngươi này chút Diệp thị tộc nhân chi thứ, đã định trước đợi không được ngày này."

Lão Hạt Tử thổn thức, sắc mặt mang lên một vệt thương hại.

Giọng điệu này cùng vẻ mặt, nhường Diệp Cẩm Chi rất là kinh ngạc, cũng hết sức không thoải mái, không chịu được cười lạnh nói: "Ngươi một cái mù lòa, cũng dám phát ngôn bừa bãi, sao mà hài hước!"

Lão Hạt Tử thở dài, vẻ mặt càng thương hại, "Giống như ngươi như vậy có mắt không tròng hạng người, cần phải so ta này mù lòa càng đáng thương, càng có thể buồn, đổi ta là ngươi, có thể căn bản cười không nổi."

Diệp Cẩm Chi: ". . ."

Nàng không nhìn thẳng Lão Hạt Tử, lo lắng tiếp tục như vậy nữa, không phải bị đánh khống chế không nổi lửa giận ra tay đánh nhau không thể.

"Tô Dịch, ta lặp lại lần nữa, ba ngày sau, ngươi nếu không đi Lạc Anh sơn, cữu cữu ngươi chắc chắn mất mạng, cáo từ!"

Diệp Cẩm Chi ngữ khí cứng nhắc, quẳng xuống câu nói này, liền muốn rời khỏi.

"Chậm đã."

Tô Dịch mở miệng.

Diệp Cẩm Chi cau mày nói: "Thế nào, ngươi còn muốn động thủ hay sao? Không sợ nói cho ngươi, dù cho ngươi cầm tính mạng của ta làm con tin, cũng không đổi được cữu cữu ngươi tính mệnh!"

Tô Dịch mỉm cười nói: "Như muốn giết ngươi, tại ta mà nói, không cần tốn nhiều sức, ngươi lại tại loại kia lấy, đợi chút nữa ta liền cùng ngươi cùng một chỗ đi tới Lạc Anh sơn đi một lần."

Diệp Cẩm Chi rõ ràng ngơ ngẩn, giống như không nghĩ tới, Tô Dịch làm việc như vậy quả quyết.

"Tâm Chiếu."

Tô Dịch nắm Văn Tâm Chiếu gọi vào trước người, "Nhớ kỹ ta phân phó  chờ theo Ông Cửu trong tay cầm tới địa đồ, ngươi liền trực tiếp đi tới Lạc Anh sơn tới tìm ta."

Văn Tâm Chiếu gật đầu đáp ứng, "Tốt!"

Tô Dịch không tiếp tục nói nhảm, ánh mắt nhìn về phía Diệp Cẩm Chi, nói: "Đi thôi."

Nói xong, hắn cất bước hướng bên ngoài đình viện bước đi.

Nói đi là đi, tiêu sái lưu loát.

Cái này khiến Diệp Cẩm Chi không khỏi có chút hoài nghi nhân sinh, cái tên này. . . Làm sao lại như vậy không có sợ hãi?

Hắn chẳng lẽ coi là lần này đi tới Lạc Anh sơn là du sơn ngoạn thủy?

Lão Hạt Tử thổn thức than thở: "Ai, đáng tiếc, tiểu lão có chuyện quan trọng tại thân, bằng không thật nghĩ cùng Tô đại nhân cùng một chỗ đi tới cái kia Lạc Anh sơn đi một lần, đi xem một chút Diệp Tiêu cái kia chuột nhắt là như thế nào chết."

Diệp Cẩm Chi giận đến giận sôi lên, hận không thể đưa tay đánh chết lão già mù này.

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là nhịn xuống, quay người hướng Tô Dịch đuổi theo.

. . .

Dưới bóng đêm, sáng ngời Minh Nguyệt giữa trời hình một mình.

Tô Dịch chân đạp Huyền Đô kiếm, tại bầu trời đêm tầng mây bên trong bay lượn, Thanh Sam phần phật, tay áo phiêu đãng, thật giống như trích tiên nhân, phong thái chiếu người.

Phi độn tốc độ chưa nói tới nhanh, càng giống là tại núi trên sông ngao du, tình cờ, Tô Dịch sẽ còn mang theo hồ lô rượu uống một phiên, thong dong tiêu sái.

Diệp Cẩm Chi đi theo phía sau một bên, nhìn xem một màn này, ánh mắt vi diệu lại phức tạp.

Cái tên này, liền thật tuyệt không lo lắng?

"Diệp Vân Lan có thể từng nhắc qua với ngươi tộc ta thiếu chủ?"

Diệp Cẩm Chi lại nhịn không được hỏi.

"Nói qua."

Tô Dịch trả lời hững hờ.

Diệp Cẩm Chi nói: "Vậy ngươi hẳn là rõ ràng, Thiếu chủ nhà ta cùng ngươi hôm qua giết chết những Linh Luân cảnh đó nhân vật, hoàn toàn không giống, nếu ngươi thật nghĩ cứu cữu cữu ngươi tính mệnh, ta khuyên ngươi tại đến Lạc Anh sơn về sau, vẫn là chủ động giao ra Thương Thanh chi chủng cho thỏa đáng."

"Tộc ta thiếu chủ mặc dù dùng sát lục Chứng Đạo, nhưng lại đối tộc nhân mình cực kỳ nhân hậu, trên người ngươi chảy xuôi theo Diệp Vũ Phi huyết mạch, chỉ cần ngươi cúi đầu chịu thua, nghĩ đến thiếu chủ cũng sẽ không vì khó ngươi."

Nàng nói hồi lâu, đã thấy Tô Dịch giống như ngoảnh mặt làm ngơ, không có một chút phản ứng, không khỏi cau mày nói: "Tô Dịch, ngươi có thể từng nghe rõ ràng?"

Thanh âm mang theo một vệt tức giận.

Tô Dịch đạo thuận miệng: "Lời không hợp ý không hơn nửa câu, tại trong mắt ngươi, Diệp Tiêu cường đại đến nhường ngươi mù mục đích bước, nhưng trong mắt ta, cũng bất quá là cái người sắp chết. Nhận biết không giống nhau, nói chuyện nhiều vô ích, đồ phí miệng lưỡi."

Diệp Cẩm Chi kém chút bị tức cười, ánh mắt cũng biến thành băng lạnh lên, nói: "Thế nhân đều nói, lời hay khó khuyên đáng chết quỷ, từ bi không độ đoạn tuyệt người, ngươi Tô Dịch. . . Tự giải quyết cho tốt đi!"

Nàng lại lười nhác nhiều lời một chữ.

Có thể Tô Dịch lại nhíu nhíu mày, nói: "Làm chân chạy truyền tin nhân vật, ngươi bây giờ có phải hay không nên phía trước vừa đeo đường? Ta nhưng không biết Lạc Anh sơn ở nơi nào, kéo dài để lỡ chính sự, ngươi nhận gánh chịu nổi?"

Diệp Cẩm Chi: ". . ."

Nàng cố nén nội tâm phẫn nộ, bay lượn tiến lên, vì Tô Dịch dẫn đường.

"Chờ đánh Lạc Anh sơn, ta ngược lại muốn xem xem tiểu tử ngươi như thế nào chết!"

Diệp Cẩm Chi âm thầm cắn răng.

Tô Dịch làm sao để ý tới trong nội tâm nàng nghĩ như thế nào.

Hắn đứng ở Huyền Đô trên thân kiếm, một đường mượn đỉnh đầu trong sáng Minh Nguyệt vung vãi nhân gian thanh quang, nhìn xuống dọc theo đường sơn hà vạn tượng, có chút thoải mái.

Nói đến, từ lần trước trở về Đại Hạ Cửu Đỉnh thành đến bây giờ, hắn đã thật lâu không có đi xa.

Bây giờ bay lượn trong bầu trời đêm, dọc theo đường thấy, đều là thiên địa linh khí thức tỉnh về sau cảnh tượng, đảo có một phen đặc biệt mùi vị ở trong lòng.

"Đáng tiếc, dạng này đại thế, tại ta mà nói đã không có bao nhiêu hấp dẫn  chờ kết thúc này Thương Thanh đại lục bên trên ân oán, liền đi U Minh đi một lần."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn như thế nào quên kiếp trước ân oán cùng gút mắc?

Như thế nào lại quên, năm đó chuyển thế trùng tu trước, lưu tại trong u minh những cái kia bảo vật?

Bây giờ, tu vi của hắn đã bước vào Linh Tướng cảnh, chỉ kém Linh Luân cảnh dạng này một cái đại cảnh giới, liền có thể mưu cầu chứng đạo vì hoàng thời cơ.

Mà dạng này thời cơ, đã định trước sẽ không xuất hiện tại Thương Thanh đại lục lên.

Nói cách khác, Thương Thanh đại lục mặc dù nghênh đón một trận xưa nay chưa từng có Thôi Xán đại thế, có thể hắn thế giới bản nguyên đã vỡ nát, về sau chắc chắn thịnh cực mà suy.

Ở đây đợi đại thế bên trong, nhiều nhất chỉ có thể xây thành Chứng Đạo Thành Hoàng nội tình cùng lực lượng, nhưng muốn chân chính bước vào hoàng đạo chi lộ, lại cơ hồ không có hi vọng.

Đây cũng là vì sao tại thiên hạ hôm nay, Linh Luân cảnh có thể xưng vương xưng bá, ngạo khiếu thiên hạ nguyên nhân chỗ.

Hoàng Cảnh không ra, tự nhiên dùng linh luân vi tôn!

Theo bóng đêm một chút rút đi, Thiên Tướng sáng tinh sương.

Tại Diệp Cẩm Chi dẫn đầu dưới, Tô Dịch xa xa thấy được Lạc Anh sơn..