Chương 750: Không thể tả đập vào mắt

Chương 750: Không thể tả đập vào mắt

Lạc Anh sơn, ở vào Đại Hạ mười ba châu một trong Tuyết Châu cảnh nội.

Núi này nguyên bản hết sức bình thường, bởi vì trên núi đủ loại cây đào mà nổi danh.

Mỗi khi mùa xuân tiến đến, trên núi đào hoa đua nở, Lạc Anh Tân Phân, cực kỳ hùng vĩ mỹ lệ.

Mà theo đại thế tiến đến, bây giờ nghiễm nhiên đã trở thành thế gian cao cấp nhất danh sơn phúc địa.

Liền trên núi cây đào đều phát sinh dị biến, tràn đầy khó tả linh tính, kết xuất trái cây, đã được xưng tụng là linh vật, bao hàm tích lấy đầy đủ linh lực.

Luồng thứ nhất nắng sớm vung vãi nhân gian lúc, phản chiếu Lạc Anh sơn một mảnh ánh sáng, nở rộ hoa đào như hỏa hà, chồng chất tại cành cây lên.

Giữa sườn núi, một đầu dòng suối bên cạnh.

Diệp Tiêu thân mang mộc mạc trường bào, ngồi tại một gốc cây đào dưới trên tảng đá, một tay chống đỡ gương mặt, một tay nắm thư quyển, khuôn mặt thanh tú an tĩnh chuyên chú.

Cách đó không xa, Lưu Thủy róc rách, trong hư không, Lạc Anh Tân Phân, bên dưới vòm trời, chim tước nhẹ nhàng sạch gáy.

Ấm áp gió xuân tại nắng sớm bên trong nhẹ phẩy, phong cảnh như thơ như hoạ.

Một cái vũ y nữ tử dừng chân cách đó không xa, tầm mắt tình cờ nhìn về phía Diệp Tiêu lúc, sắc mặt lơ đãng toát ra sùng mộ cùng vẻ kính sợ.

Tại Thương Huyền giới, Diệp Tiêu là lệnh thiên hạ chúng sinh nghe tin đã sợ mất mật sát nhân cuồng, là Côn Ngô Diệp thị thế hệ tuổi trẻ nhân vật lãnh tụ.

Cũng là Linh đạo chi lộ bên trên, gần như vô địch tồn tại!

Hắn truyền kỳ, sớm ở quá khứ vô số trận huyết tinh sát lục bên trong, khắc sâu tại Thương Huyền giới trong sử sách.

Dù cho hận hắn tận xương người, cũng không thể không thừa nhận, tại Thương Huyền giới Linh đạo chi lộ bên trên, lúc này lấy Diệp Tiêu vi tôn!

Mà tại vũ y nữ tử xem ra, so sánh Diệp Tiêu uy vọng, Tô Dịch cái này gần nhất một hai năm mới quật khởi tại thế, danh chấn Thương Thanh đại lục nhân vật, chỉ có thể coi là trò đùa trẻ con.

Đột nhiên, chân núi truyền đến một hồi thanh âm huyên náo.

Vũ y nữ tử nhíu mày, lộ ra không vui.

Những tên kia, chẳng lẽ không biết thiếu chủ đang đang đi học sao! ?

Còn thể thống gì!

"Là Tô Dịch tới."

Diệp Tiêu đột nhiên mở miệng.

Ánh mắt hắn vẫn nhìn chằm chằm thư quyển, khẽ lắc đầu, nói: "Ta vốn cho là hắn sẽ ba ngày sau đến, này có thể thoạt nhìn, hắn rõ ràng có chút không giữ được bình tĩnh."

Vũ y nữ tử ánh mắt chớp động, nói: "Thiếu chủ, có thể cần làm chút chuẩn bị?"

Diệp Tiêu nói: "Các ngươi chỉ cần nhìn xem thuận tiện."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn cuối cùng từ thư quyển bên trên dịch chuyển khỏi, kinh ngạc nhìn phía xa Thiên Khung, lẩm bẩm: "Tại Thương Huyền giới Linh đạo cấp độ bên trong, ta đã rất khó tìm đến đối thủ, bây giờ thật vất vả đụng phải một cái nhân vật lợi hại, tự nhiên muốn cực kỳ trân quý mới được."

Nói đến đây, hắn cười cười, tại hư không vê đến một mảnh hoa đào cánh, thả ở trước mắt dò xét, nói: "Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, cổ nhân nói không sai."

Vũ y nữ tử không khỏi lòng sinh cảm khái.

Nàng không thể nào hiểu được như vậy tâm cảnh, có thể nàng rõ ràng cảm nhận được, biết được Tô Dịch sau khi đến, thiếu chủ tâm tình rõ ràng tốt.

Này, đại khái liền là kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài tâm tình a?

"Thiếu chủ, Tô Dịch tới."

Nơi xa đường núi bên trên, một đám Diệp thị cường giả thân ảnh xuất hiện, làm đến phiến khu vực này, bọn hắn từng cái đều liễm lông mày thấp mắt, động tác cũng biến thành câu nệ bắt đầu cẩn thận.

Giống như e sợ cho chọc cho Diệp Tiêu phản cảm,

"Này khắp núi hoa đào có thể trải qua không được giết khí tàn phá, như vậy đi, khiến cho hắn đi đỉnh núi 'Vọng Nguyệt bãi' đi lên thấy ta."

Diệp Tiêu theo trên tảng đá đứng dậy, phủi phủi rơi đầy quần áo hoa đào cánh, lúc này mới một cái cất bước, liền biến mất ở tại chỗ.

. . .

Đỉnh núi.

Trời quang mây tạnh, khắp nơi trống trải.

Vọng Nguyệt bãi bên trên, có một tòa cao chín thước ngọc đài.

Trong khoảng thời gian này, Diệp Tiêu mỗi lúc bóng đêm tiến đến lúc, liền ưa thích tại đây ngọc đài phía trên trăng rằm độc rót.

Mà lúc này, tia nắng ban mai giữa trời, gió núi vù vù hòa, Diệp Tiêu lần nữa ngồi cao chín thước ngọc đài phía trên.

Mặt khác Diệp thị cường giả, thì phân tán tại Vọng Nguyệt bãi khu vực phụ cận bên trong.

Có nam có nữ, cùng sở hữu hơn mười người.

Làm Tô Dịch tại Diệp Cẩm Chi dẫn đầu hạ đến Vọng Nguyệt bãi thời điểm, liền thấy tình cảnh như vậy.

Bạch

Này một cái chớp mắt, tất cả mọi người tầm mắt cùng nhau rơi vào Tô Dịch trên thân, vẻ mặt khác nhau.

"Tiểu tử này mi mục ở giữa, hoàn toàn chính xác cùng Diệp Vũ Phi có chút tương tự."

Có người khẽ nói.

"Hừ, nếu không phải trong cơ thể chảy xuôi theo chúng ta Diệp thị huyết mạch, tiểu tử này đâu có thể nào có trên đại đạo có thành tựu của ngày hôm nay?"

Có tiếng người lạnh lùng.

Lời này vừa nói ra, dẫn tới không ít tiếng phụ họa.

Tu hành chi đạo, thiên tư cực trọng yếu.

Giống mẫu thân của Tô Dịch Diệp Vũ Phi, lúc trước chính là Côn Ngô Diệp thị thế hệ tuổi trẻ khoáng thế nhân vật, loá mắt vô cùng, vẻn vẹn mười sáu tuổi liền bước vào Hóa Linh cảnh bên trong, thiên tư trác tuyệt, gần như không người có thể so sánh vai!

Mà tại đây chút Diệp thị trong mắt cường giả, Tô Dịch sở dĩ có thể có được thành tựu ngày hôm nay, trong cơ thể hắn cái kia thuộc về Côn Ngô Diệp thị huyết mạch lực lượng, không thể bỏ qua công lao!

Đối với những nghị luận này, Tô Dịch khịt mũi coi thường.

Hắn cũng là rõ ràng, càng là đỉnh cấp tu hành tông tộc, càng chú trọng huyết mạch cùng xuất thân.

Bất quá, này chút Côn Ngô Diệp thị nhân vật, sở dĩ như vậy lải nhải, rõ ràng là tại hướng chính bọn hắn trên mặt thiếp vàng, vô tri lại vô sỉ.

"Các ngươi nói sai, con đường tu hành, thiên tư tuy nặng muốn, như không đại trí tuệ, đại khí phách, đại nghị lực, hết thảy đều là uổng công."

Cao chín thước đài bên trên, Diệp Tiêu mở miệng cười.

Lúc nói chuyện, hắn ánh mắt nhìn về phía đi đến Vọng Nguyệt bãi Tô Dịch, nói: "Tô Dịch, mau mời ngồi."

Thanh âm ôn hòa, đuôi lông mày mang cười.

Tô Dịch tầm mắt quét qua Vọng Nguyệt bãi, cuối cùng nhìn về phía cách đó không xa địa phương.

Nơi đó lẻ loi trơ trọi bày biện một tấm công văn, công văn nơi xa, chính là Diệp Tiêu chỗ chín thước ngọc đài.

Công văn bên trên, bày biện bầu rượu, chén rượu, điểm tâm.

Như ngồi có trong hồ sơ độc trước, ở trước mặt ngồi đối diện tại chín thước trên đài ngọc Diệp Tiêu lúc, cũng chỉ có thể ngước mắt.

Mà Diệp Tiêu thì trên cao nhìn xuống, cho nhìn xuống.

Này loại bố cục, có thể nói dụng tâm không tinh khiết, trong lúc vô hình đã mang lên nhìn xuống miệt thị mùi vị.

Càng quan trọng hơn là, công văn trước cũng không bài trí bồ đoàn cùng ngồi vào!

"Tô Dịch, Thiếu chủ nhà ta mời ngươi nhập tọa, vì sao không ngồi?"

Cách đó không xa, một cái áo bào đen thon gầy nam tử nhíu mày mở miệng.

Một cái y phục rực rỡ nữ tử nói: "Ai, đều tại ta, trước đó quên bài trí bồ đoàn."

Nói xong, nàng một đôi đôi mắt đẹp nhìn về phía Tô Dịch, áy náy nói: "Tô đạo hữu, có muốn không. . . Ngươi ngồi quỳ chân tại công văn trước như thế nào?"

Ngồi quỳ chân!

Nghe đến nơi này, ở đây những Diệp thị đó cường giả cũng không khỏi cười rộ lên.

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như trước, nói: "Thân là Côn Ngô Diệp thị tu sĩ, còn chơi như vậy thấp kém thủ đoạn, không khỏi quá khiến ta thất vọng."

Diệp Tiêu nghe vậy, ánh mắt chớp động, chợt cười cười, nói: "Tô đạo hữu nói không sai, làm như vậy phái, không duyên cớ bôi nhọ Côn Ngô Diệp thị danh dự."

Lời này vừa nói ra, cái kia y phục rực rỡ nữ tử khuôn mặt trắng bệch, run giọng nói: "Thiếu chủ, ta chỉ là muốn giết một giết Tô Dịch uy phong mà thôi, lại không nghĩ rằng, lại chọc cho ngài sinh khí, về sau không dám tiếp tục!"

Toàn trường yên tĩnh.

Những Diệp thị đó cường giả đều câm như hến.

Diệp Tiêu vẻ mặt bình thản, ngữ khí ôn hòa nói: "Không phải ta tức giận vấn đề, là ngươi làm như thế, đã để chúng ta tông tộc mặt mũi bị hao tổn, như thế hành vi, tự nhiên cho trừng trị."

Thanh âm còn đang vang vọng.

Hắn đưa tay cách không vỗ. Xoẹt!

Một đạo tia chớp màu đen như trường tiên hung hăng quất vào y phục rực rỡ trên người nữ tử, đánh cho nàng lưng da tróc thịt bong, máu tươi bắn tung toé, lăn rơi xuống đất, đau đến khuôn mặt trắng bệch, cái trán đổ mồ hôi lạnh.

Có thể nàng cũng không dám kêu đau, ngược lại phủ phục tại cái kia, run lẩy bẩy nói: "Thiếu chủ giáo huấn đúng! Ta cam tâm tình nguyện lãnh phạt!"

Diệp Tiêu phất phất tay, nói: "Đi xuống đi, về sau đừng có lại đùa nghịch này loại tiểu thông minh."

Rõ

Y phục rực rỡ nữ tử bò người lên, vội vàng thối lui đến nơi xa.

Mà Diệp Tiêu thì cười nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Làm cho đạo hữu chê cười, người tới, đi thành đạo bạn chuẩn bị ngồi vào."

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Không cần, ta này tới cũng không phải làm khách."

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua toàn trường, "Diệp Vân Lan ở đâu?"

Diệp Tiêu cười uống một chén rượu, phân phó cách đó không xa vũ y nữ tử, nói: "Dẫn hắn tới."

Vũ y nữ tử lĩnh mệnh mà đi.

Diệp Tiêu cười nói: "Ngươi yên tâm, ta cũng không tiết vu cầm tộc nhân tính mệnh tới uy hiếp ngươi, lần này sở dĩ muốn cho ngươi đến đây này Lạc Anh sơn, đơn giản chỉ vì một sự kiện thôi."

"Thương Thanh chi chủng?"

Tô Dịch nói.

Diệp Tiêu lắc đầu: "Không, này cái cọc thế gian khó gặp cơ duyên, trong mắt ta, chẳng qua là hôm nay một cái thêm đầu thôi."

Nói xong, hắn mỉm cười, vẻ mặt ấm áp như gió xuân, nói: "Nói đơn giản một chút, tại hiện thời Thương Thanh đại lục, có thể vào mắt của ta người, chỉ ngươi Tô Dịch một người, vì vậy, ta hôm nay muốn làm nhất một sự kiện, liền là giết ngươi."

Hắn vẻ mặt tươi cười, ngữ khí ôn hòa, có thể nói ra, nhưng lại làm kẻ khác không rét mà run.

Thanh âm quanh quẩn tại đây Vọng Nguyệt bãi bên trên, nhường nguyên bản mềm mại đáng yêu ngày xuân thiên quang đều bỗng nhiên trở nên lạnh lẽo, trong hư không có đè nén lòng người xơ xác tiêu điều khí tức tràn ngập.

Phụ cận những Diệp thị đó cường giả, thân thể cùng nhau phát lạnh.

Đã thấy Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Đáng tiếc."

"Đáng tiếc cái gì?"

Diệp Tiêu nhiều hứng thú nói.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Tại ta mà nói, ngươi loại nhân vật này, đã không thể tả đập vào mắt."

Lời này vừa nói ra, toàn trường rối loạn, những Diệp thị đó cường giả đều kinh ngạc, giống như không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Theo bọn hắn nghĩ, Diệp Tiêu nói cái kia lời nói, không thể nghi ngờ là đối Tô Dịch cực lớn tán thành cùng ca ngợi.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch lại nói Diệp Tiêu không thể tả đập vào mắt!

Cái này khiến ai có thể không kinh ngạc?

"Cuồng vọng!"

Có người nhịn không được hừ lạnh.

"Một kẻ hấp hối sắp chết, cũng dám ngân ngân sủa inh ỏi, dõng dạc, quả thực là không biết sống chết!"

Có người nghiêm nghị quát tháo.

Này chút Diệp thị cường giả, rõ ràng đều bị chọc giận.

Diệp Tiêu cũng ngơ ngác một chút, chợt cười rộ lên.

"Ta tu hành đến nay, vẫn là lần đầu bị người như vậy xem thường, ha ha, có ý tứ, thực đang cố ý nghĩ!"

Hắn cầm lên bầu rượu, ngửa đầu uống, nguyên bản ôn hòa dáng vẻ cũng biến thành khoa trương mà kiệt ngạo.

Nhất là cái kia một đôi đôi mắt chỗ sâu, mơ hồ đã có khát máu sát lục sáng bóng đang cuộn trào, làm cho cả người khí tức, đều mang lên một cỗ khiếp người lệ khí.

"Đi thôi, đi cái kia trên biển mây nhất quyết! Ngươi thắng, cũng có thể mang theo Diệp Vân Lan rời đi, như thua, liền đem mệnh lưu lại đi!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Diệp Tiêu vươn người đứng dậy, dưới chân cất bước, phút chốc ở giữa liền tới đến ngày đó Khung phía dưới.

Vân Hải quay cuồng, hắn thân ảnh thon gầy, tóc dài tung bay, quanh thân dũng động làm người chấn động cả hồn phách màu đen đạo quang  khiến cho đến vùng hư không kia chấn động, phong vân biến sắc.

Xa xa nhìn một cái, Diệp Tiêu thật giống như một tôn thần, quân lâm thiên hạ!

Những Diệp thị đó cường giả đều sôi trào lên, nhiệt huyết dâng trào, sắc mặt đều lộ ra kính yêu vẻ chờ mong..