Chương 751: Thần tăng chi đao

Chương 751: Thần tăng chi đao

"Linh Luân cảnh hậu kỳ. . . Xem ra, tại trận này Thôi Xán đại thế tiến đến về sau, người này tu vi cảnh giới cũng càng tiến một bước. . ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Lúc trước Diệp Vân Lan cùng hắn trò chuyện lên Diệp Tiêu lúc, nói cái này người từng dùng Linh Luân cảnh trung kỳ tu vi, đánh khắp Thương Huyền giới Linh Luân cảnh nhân vật, mấy không đối thủ.

Càng nói qua, Diệp Tiêu chỗ ngưng kết Đại Đạo linh luân, phẩm tướng siêu tuyệt, tên gọi "Sát lục luyện ngục" .

Mà bây giờ, đối phương đã là Linh Luân cảnh hậu kỳ tu vi!

"Tô Dịch, lúc này ngươi ngoan ngoãn giao ra Thương Thanh chi chủng, còn kịp."

Diệp Cẩm Chi nhịn không được lên tiếng, vẻ mặt lộ ra một chút thương hại, "Bằng không, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Tô Dịch cười cười, tầm mắt quét qua ở đây những Diệp thị đó cường giả, sau đó ánh mắt nhìn về phía mang lập Vân Hải bên trong Diệp Tiêu, nói: "Ngươi lại rửa mắt mà đợi."

Lúc nói chuyện, cái kia vũ y nữ tử đã mang theo Diệp Vân Lan đến đây.

"Ngươi sao tới? Hồ đồ!"

Làm thấy Vọng Nguyệt bãi bên trên đứng thẳng Tô Dịch lúc, Diệp Vân Lan vẻ mặt đột biến.

"Ngươi a, mới là thật hồ đồ."

Tô Dịch than nhẹ.

Diệp Vân Lan không có có thụ thương, chỉ bất quá lại có vẻ cực kỳ nghèo túng, tóc tai bù xù, tinh thần uể oải, toàn thân tu vi bị giam cầm, cùng tay không tấc sắt phàm phu tục tử cũng không có khác nhau.

"Chờ ta giết Diệp Tiêu, liền dẫn ngươi rời đi."

Không đợi Diệp Vân Lan lại mở miệng, Tô Dịch đặt xuống câu nói tiếp theo, liền lăng không cất bước, gió lốc mà lên, đi vào ngày đó Khung phía dưới.

"Cuồng vọng!"

Nghe được Tô Dịch, những Diệp thị đó cường giả đều rất khinh thường, lơ đễnh.

"Tộc huynh, mấy ngày này ngươi bị cấm túc tại Lạc Anh sơn, đại khái còn không rõ ràng lắm bên ngoài xảy ra chuyện gì. Đơn giản tới nói, ngươi vị này cháu trai có thể hết sức là không tầm thường, hôm trước thời điểm, từng nhất kiếm phá thiên kiếp, trảm hai mươi lăm vị Linh Luân cảnh cường giả, việc này có thể huyên náo thiên hạ xôn xao."

Diệp Cẩm Chi ngữ khí mang theo một tia trêu chọc vị nói, " liền thiếu chủ đều nói, phóng nhãn hiện thời trên đời, chỉ Tô Dịch một người có thể chịu được đập vào mắt."

Diệp Vân Lan không khỏi giật mình.

Bây giờ Tô Dịch, đều đã mạnh mẽ đến mức độ này?

Diệp Cẩm Chi hé miệng cười nói: "Cho nên, ngươi cứ yên tâm đi, hắn mặc dù hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng có thể chết tại thiếu chủ dưới tay, cũng đủ nhắm mắt."

Diệp Vân Lan vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm xuống.

. . .

Vân Hải bốc lên, thiên quang minh diệu.

Diệp Tiêu nhìn xem Tô Dịch xuất hiện tại bên ngoài hơn mười trượng, mỉm cười nói: "Ta là một cái đao tu, đao tu thì cầu là sát lục hủy diệt chi đạo, mà ta nghe nói, ngươi là một cái Kiếm Tu, vậy hôm nay liền nhìn một chút, là ngươi kiếm sắc bén hơn, hay là của ta đao sắc bén hơn."

Thanh âm vang lên lúc, hắn thân ảnh giương ra.

Oanh

Ngàn trượng Vân Hải sụp đổ, loạn lưu mãnh liệt.

Một cỗ bá liệt như hỏa hủy diệt khí tức, như sơn băng hải tiếu từ trên người Diệp Tiêu cuốn tới.

Hắn tóc dài bay lên, mắt hiện ánh sáng lạnh lẽo, một thân khí thế quá lớn, nối liền thiên địa!

Loại kia uy thế, chính là đổi lại Bắc Hàn Kiếm Các Vương Trọng Dương bực này đỉnh tiêm cấp độ lão bối Linh Luân cảnh nhân vật, đều kém một đoạn dài!

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt, nói: "Đao kiếm không có mắt, nếu muốn phân sinh tử, liền không cần nói nhảm, rút ra đao của ngươi, để cho ta nhìn một chút, cái gọi là Thương Huyền giới sát nhân cuồng, đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng."

"Như ngươi mong muốn."

Diệp Tiêu nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra tuyết trắng chỉnh tề răng.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn lật tay lại, một ngụm sáng như tuyết hẹp dài chiến đao nổi lên.

Có tới dài ba thước lưỡi đao, tại thiên quang hạ nổi lên một tầng nhàn nhạt phi ánh sáng màu đỏ, trong thân đao giống như dũng động một mảnh huyết sắc luyện ngục, núi thây biển máu chìm nổi trong đó, tỏ khắp ra thao thiên hủy diệt mùi huyết tinh.

Càng làm người khác chú ý, là chuôi đao chỗ quấn lấy một tầng nhuốm máu miếng vải đen, tản mát ra quỷ dị khiếp người hào quang màu đen, phụ cận hư không đều bị nhuộm thành mực nước màu đen.

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Này là một thanh tàn sát qua vô số sinh linh hung đao!

Mà chuôi đao miếng vải đen, cực có thể là do một vị Hoàng Cảnh nhân vật túi da luyện chế mà thành!

"Đao này tên 'Thần tăng ' ta bản mệnh linh bảo, bạn ta chinh chiến đến nay, từng chém đứt trên trăm vị Linh đạo cấp độ đại địch đầu."

Diệp Tiêu một đao nơi tay, một thân khí tức trở nên hung lệ phách tuyệt, ánh mắt như thâm thúy luyện ngục khiếp người, thật giống như một tôn tới từ địa ngục giết ma.

Nguyên bản trong sáng Thiên Khung, bỗng nhiên trở nên tối tăm đè nén, phụ cận hư không run rẩy, bịt kín một tầng như nước thủy triều đậm đặc huyết tinh sát khí.

Xa xa nhìn, liền để Diệp thị những cường giả kia sợ hãi run sợ.

Diệp Vân Lan tâm cũng không khỏi treo lên, hắn tới từ Côn Ngô Diệp thị, tự nhiên vô cùng rõ ràng Diệp Tiêu là cỡ nào cường đại tồn tại.

"Thần tăng quỷ ghét? Này đao danh trứ thực thô tục."

Tô Dịch một hồi lắc đầu.

"Thô tục hay không không trọng yếu, chỉ cần phù hợp tâm cảnh của ta, là đủ."

Diệp Tiêu lúc nói chuyện, bỗng dưng dậm chân hư không, tay phải cầm đao, hướng Tô Dịch đi tới, "Ngươi kiếm đâu, vì sao không lấy ra tới?"

Oanh! Oanh! Oanh!

Hắn mỗi một bước bước ra, hư không sụp đổ, nổ đùng như sấm, mà trên người hắn hung lệ kia khí thế cùng sát cơ, cũng theo đó tăng lên một đoạn dài.

Giống như Ma Tôn đi ra ngoài, trời đất sụp đổ.

Cái kia uy thế kinh khủng, có thể đủ dễ dàng chấn nhiếp cùng cảnh nhân vật thần tâm!

"Chỉ bằng ngươi bây giờ triển lộ lực lượng, còn chưa đủ tư cách để cho ta xuất kiếm."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, vẻ mặt từ đầu đến cuối không màng danh lợi như trước.

"Câu nói này, đáng nhìn làm là ngươi di ngôn!"

Diệp Tiêu cười lớn một tiếng, dưới chân bỗng dưng một chầu.

Vừa lúc bước ra chín bước.

Mà cả người khí thế tại đây chín bước bên trong, sớm đã súc thế đến trạng thái đỉnh phong, cái kia kinh khủng sát cơ, thật giống như như thực chất, nhường hắn trong tay chiến đao đều tùy theo sục sôi ngâm rít gào.

Tại Thương Huyền giới, thế nhân đều gọi hắn là sát nhân cuồng.

Đó là bởi vì, thế nhân căn bản không hiểu hắn sát lục Đại Đạo.

Cái gì gọi là sát lục?

Đem tự thân sinh tử ném sau ót, vừa ra tay, liền cầu hủy diệt oai, không để lối thoát!

Quản ngươi là thần tiên trên trời, dưới mặt đất yêu ma, cũng khó ngăn ta sát lục chi ý!

Oanh

Ngay tại Diệp Tiêu dẫm chân xuống đồng thời, hắn cánh tay phải bỗng dưng nâng lên, vô cùng đơn giản chém ra một đao.

Thiên địa như vẽ bố, giống bị bổ ra một đạo thẳng tắp vết nứt.

Kinh khủng sát lục huyết tinh lực lượng, tràn ngập đao mang bên trong, mang theo làm thiên địa ảm nhiên màu đen bóng mờ.

Này một đao, đơn giản đến cực hạn, cũng cô đọng đến cực hạn, đem Diệp Tiêu cái kia một thân Linh Luân cảnh hậu kỳ tu vi, cùng với tinh khí thần đều dung vào trong đó.

Không có biến hóa, hoàn toàn là dùng tự thân chi đạo người đánh xe bên trong chi đao, như thế, cũng bá đạo đến cực hạn!

Làm thấy này một đao, Vọng Nguyệt bãi bên trên một đám Diệp gia cường giả đều con mắt nhói nhói, thần tâm có bị xé nứt đau nhức hồi hộp cảm giác.

Lập tức, đều cùng nhau run sợ biến sắc.

Loại kia đao thế, đơn giản đủ để khiến quỷ thần kinh! !

Không thể không nói, Diệp Tiêu có cái vốn để kiêu ngạo.

Giống như hắn bực này nhân vật, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu bên trong, cũng đủ để cùng những cái kia đỉnh cấp đạo thống bên trong khoáng thế tuấn kiệt so sánh hơn thua.

Giống như hắn này một đao, hoàn toàn chính xác đã đem Đại Đạo cùng tự thân lực lượng suy diễn đến cực hạn.

Nhưng tại bây giờ Tô Dịch trong mắt, Diệp Tiêu. . . Hoàn toàn chính xác không thể tả đập vào mắt!

Liền thấy Tô Dịch sừng sững tại chỗ không động, tay phải tay áo phồng lên, bàn tay bắt ấn, nhẹ nhàng tại trong hư không nhấn một cái.

Giống như Tiên Nhân phủ sơn hà, Thần nhân theo Nhật Nguyệt. Hời hợt, không mang theo yên hỏa khí tức, có thể cũng đã đem Tô Dịch cái kia một thân đạo hạnh, tại một kích này bên trong đều hiện ra.

Oanh

Chưởng ấn hoành không, thật giống như muốn áp sập hư vô  khiến cho họa trời che, những nơi đi qua, thấp thoáng có không gì không phá, dũng cảm tiến tới chi thế.

Ầm

Diệp Tiêu chém tới màu đen đao mang, vừa mới cùng chưởng ấn va chạm, đột nhiên kịch liệt rung động, bạo trán ra chói tai vô cùng nổ vang.

Mưa ánh sáng bắn tung toé, đao mang bên trên hiện ra từng đạo vết rách.

Sau đó ầm ầm sụp đổ.

Kinh khủng lực lượng hủy diệt bừa bãi tàn phá khuếch tán bên trong, Tô Dịch chưởng ấn đã lăng không đi vào Diệp Tiêu vùng trời, trấn sát mà xuống.

Diệp Tiêu đôi mắt ngưng lại.

Hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, toàn thân chiến ý giống như bị nhen lửa, trong môi phát ra hét dài một tiếng, bỗng dưng vung đao trảm ra.

Keng! Keng! Keng! Keng!

Diệp Tiêu vung đao như điện, nhấc lên tựa là hủy diệt sát lục gió lốc, tập trung đao khí giống như từng đạo xé rách trường không màu đen lưu quang, bá liệt khôn cùng.

Có thể nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

Tô Dịch này một đạo chưởng ấn không gây so khủng bố, tại hắn trảm ra thứ mười ba đao lúc, mới rốt cục đem này một đạo chưởng ấn triệt để bổ ra, ầm ầm sụp đổ.

Này thấy những Diệp thị đó cường giả cùng nhau biến sắc, kém chút mắt trợn tròn, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, cường đại như Diệp Tiêu, lại bị này một đạo chưởng ấn bức bách đến nỗi ngay cả tục xuất đao!

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, trước đó bị bọn hắn cho rằng kém một bậc Tô Dịch, xa so với bọn hắn trong tưởng tượng muốn càng cường đại!

Diệp Vân Lan thì con ngươi phát sáng, mừng rỡ xúc động.

Liền hắn đều vạn không nghĩ tới, bước vào Linh Tướng cảnh về sau Tô Dịch, sẽ mạnh mẽ đến tận đây!

Căn bản không cho mọi người nhiều ít suy nghĩ thời gian, liền thấy bầu trời phía dưới, Tô Dịch một cái cất bước, bàn tay bắt ấn, lần nữa đánh ra.

Nhanh nhẹn như Trích Tiên đi ra ngoài.

Có thể khi hắn một kích này đánh ra, lại giống như giơ lên một tòa viễn cổ thần sơn, đập xuống nhân gian.

Phụ cận hư không ầm ầm sụp đổ, vạn trượng tầng mây sụp đổ tan biến.

Khủng bố sáng chói quyền ấn, để cho người ta đều nhanh muốn mắt mở không ra.

"Tốt ngươi cái Tô Dịch! Quả thực để cho ta kinh hỉ!"

Diệp Tiêu đôi mắt phát sáng, cười to chấn thiên.

Hắn không lùi mà tiến tới, cầm đao sát phạt, sáng như tuyết hẹp dài thần tăng chi đao, phát ra ầm ầm chấn thiên rít lên, cuồng bạo đao khí hồng lưu, che khuất bầu trời.

Nhưng mà, trong nháy mắt ——

Oanh

Kinh thiên động địa trong đụng chạm, Diệp Tiêu cả người lẫn đao, bị hung hăng đẩy lui, thân ảnh thon gầy rút lui lúc, giống như thừa nhận cực lớn lực lượng, làm cho mỗi một bước hạ xuống, dưới chân hư không liền ầm ầm nổ đùng sụp đổ.

Mà Diệp Tiêu cái kia thanh tú gương mặt thì lúc trắng lúc xanh.

Hơi lộ ra chật vật.

"Cái này. . ."

Diệp thị cường giả lần nữa biến sắc, cả kinh tê cả da đầu, triệt để vô pháp bình tĩnh.

Nếu nói vừa mới bắt đầu giao thủ, Diệp Tiêu có chút khinh địch, đến mức bị Tô Dịch chiếm chút lợi lộc.

Cái kia giờ phút này hắn lần nữa bị rung chuyển, đã có thể căn bản là không có cách dùng chủ quan để giải thích!

Không thể nghi ngờ, vô luận là Diệp Tiêu, vẫn là bọn hắn, đều đánh giá thấp Tô Dịch đáng sợ.

Mà hết thảy này, chỉ có một loại lý do có thể giải thích, cái kia chính là tại ngày trước Cửu Đỉnh thành bên ngoài cái kia một trận khoáng thế đại chiến bên trong, cho dù là diệt sát cái kia hai mươi lăm vị Linh Luân cảnh nhân vật lúc, Tô Dịch cũng chưa từng vận dụng toàn bộ uy năng!

Nói cách khác, nếu dùng hôm trước đại chiến tiêu chuẩn tới phỏng đoán Tô Dịch chiến lực, đã định trước sẽ lâm vào một cái nghiêm trọng chỗ nhầm lẫn, sẽ cho người vô ý thức đánh giá thấp Tô Dịch thực lực!

Chẳng qua là. . . Bây giờ Tô Dịch, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?

Trong lúc nhất thời, những Diệp thị đó cường giả cũng thấy một hồi ngơ ngẩn.

Mà Diệp Vân Lan, thì đã kích động đến hai tay nắm chặt, lồng ngực chập trùng, toàn thân nhiệt huyết dâng trào, hận không thể bây giờ nổi trống, vì Tô Dịch trợ uy lớn tiếng khen hay..