Chương 752: Thiên địa như vẽ nhất kiếm phần có

Chương 752: Thiên địa như vẽ nhất kiếm phần có

"Kinh hỉ còn nhiều, đừng cao hứng quá sớm."

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Chỉ thấy Diệp Tiêu vừa mới vừa đứng vững thân ảnh, Tô Dịch liền lần nữa nâng quyền đánh tới!

Oanh

Vẫn như cũ là quyền ấn, tay áo phồng lên bên trong, hiển lộ ra Tô Dịch cái kia trong suốt như ngọc nắm đấm.

Đến Tô Dịch cảnh giới cỡ này, nhất cử nhất động, đều tràn đầy huyền ảo khó lường đại đạo lực lượng.

Mà khi lực lượng đủ mạnh, căn bản không cần thi triển cái gì kinh thế đạo pháp, chí cao bí thuật, liền có thể nhất lực phá vạn pháp!

Đối phó Diệp Tiêu, chính là như thế.

Quản ngươi Sát Lục Chi Đạo hạng gì bá liệt hung ác điên cuồng, có thể tự dốc hết sức phá đi!

Hừ

Diệp Tiêu hừ lạnh, thanh tú gương mặt hiển hiện một vệt điên cuồng lệ khí.

Trước đó hai kích, tuy bị Tô Dịch lay lui, nhưng cũng không khiến cho hắn thụ trọng thương, chẳng qua là thoạt nhìn hết sức chật vật thôi.

Lên

Hắn tiếng như Lôi Âm, nổ vang giữa thiên địa.

Liền thấy tại sau lưng của hắn, lộ ra ra một mảnh cực điểm kinh khủng huyết sắc luyện ngục, núi thây biển máu, hủy diệt khí tức che khuất bầu trời.

Sát lục luyện ngục!

Thuộc về Diệp Tiêu Đại Đạo linh luân lực lượng!

Tô Dịch một quyền này đập tới, lập tức như sa vào vô tận luyện ngục bên trong, núi thây biển máu sôi trào, đem một quyền này lực lượng đều hóa giải.

Mà Tô Dịch cả người, thì bị cái kia "Sát lục luyện ngục" hình thành vực trường bao phủ, thật giống như đưa thân vào một tòa ngăn cách với thiên địa chi bên ngoài huyết sắc thế giới.

Sóng máu quay cuồng, thi hài như lâm, kinh khủng hủy diệt khí tức, hóa thành cuồn cuộn lôi đình, khuấy động khuếch tán.

Đổi lại mặt khác Linh Luân cảnh tu sĩ, bị nhốt ở đây đợi địa phương, chớp mắt liền sẽ không chịu nổi cái kia lực lượng hủy diệt áp bách, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Bởi vì đây là Diệp Tiêu một thân sát lục Đại Đạo cực điểm suy diễn, loại kia uy năng, há lại bình thường?

Oanh

Huyết hải nhấc lên sóng lớn, vô số thi hài dâng lên, giống như quần ma xuất chinh, cùng một chỗ hướng Tô Dịch đánh tới.

Đồng thời, càng có hủy diệt khí tức biến thành lôi đình bao phủ xuống.

"Như thế Đại Đạo vực trường, cũng là có thể xưng đỉnh tiêm."

Tô Dịch thầm nói.

Thần sắc hắn không màng danh lợi, không chút hoang mang, tay áo phồng lên.

Mắt thường có thể thấy, tại quanh người hắn có huyền diệu đại đạo lực lượng quanh quẩn lưu động, phác hoạ ra một đạo tròn trịa lớn đạo bóng mờ.

Theo lớn đạo bóng mờ phảng phất như cối xay chầm chậm xoay tròn.

Ầm ầm ——

Mãnh liệt huyết sắc thủy triều vọt tới, đâm vào Tô Dịch cái kia lớn đạo bóng mờ bên trên, giống như Kinh Đào Phách Ngạn, lại cuối cùng chỉ có thể vô ích cực khổ mà về.

Cái kia ví như quần ma xuất chinh vô số thi hài, thì từng cái bị đè ép ma diệt, thân thể từng cái sụp đổ nổ tung, hóa thành khí tức sát phạt tán loạn.

Liền là từ trên trời giáng xuống hủy diệt lôi đình, đều không thể oanh phá Tô Dịch quanh thân lớn đạo bóng mờ!

Xa xa nhìn một cái, Tô Dịch thân ảnh đúng như một khối bàn thạch, bát phong kéo tới, vạn cổ không dời!

"Vô dụng, tại đây sát lục luyện ngục, ta chính là Thiên, là chưởng khống hết thảy chúa tể!"

Diệp Tiêu lớn tiếng cười vang lên.

Chân hắn đạp huyết hải tới, đầy trời hủy diệt lôi đình bảo vệ, một thân uy thế, tại đây sát lục luyện trong ngục, cường đại đến không có thể mức tưởng tượng.

Vọng Nguyệt bãi bên trên, Diệp thị cường giả đều rối loạn, một lần nữa phấn chấn.

Sát lục luyện ngục!

Đây chính là tại Thương Huyền giới bị định giá cao cấp nhất Đại Đạo linh luân, liền là Hoàng Giả nhân vật nhìn thấy, đều khen không dứt miệng, rất cảm thấy kinh diễm.

Diệp thị những hoàng giả kia càng là liệu định, làm Diệp Tiêu Chứng Đạo Thành Hoàng lúc, lấy nội tình, chắc chắn tại hoàng đạo chi lộ bên trên rực rỡ hào quang!

Chém

Diệp Tiêu trong tay phải, thần tăng chi đao bỗng nhiên vù vù, hoành không chém xuống.

Oanh

Đao khí xâu không, phảng phất như đại biểu chúa tể sát lục ý chí, Bá Thiên Tuyệt, cùng trước đó so sánh, mạnh mẽ không biết bao nhiêu.

"Một cái linh luân biến thành vực trường mà thôi, liền để ngươi tự phong chúa tể?"

Tô Dịch nhịn không được cười lên, "Nếu như thế, ta liền nhường ngươi vị chúa tể này, thua ở ngươi đắc ý nhất trên đại đạo!"

Thanh âm vừa vang lên, Tô Dịch đạp chân xuống, một cỗ vô cùng lực lượng lóe ra, toàn bộ sát lục luyện ngục chấn động mạnh một cái.

Mà tay phải của hắn nhô ra, tại trong hư không vỗ.

Trắng nõn bàn tay thon dài nhìn như nhẹ nhàng hào vô lực nói, có thể cái kia đối diện chém tới đao khí, lại giống như đụng phải Thiên thần trong tay cự chùy nện như điên, ầm ầm sụp đổ.

Diệp Tiêu biến sắc.

Còn còn không đợi hắn biến chiêu, Tô Dịch cái kia tuấn rút thân ảnh sớm đã nhún người nhảy lên.

Hai tay nâng lên, trước người hư không đột nhiên nhấn một cái.

Oanh

Vô số sáng chói hừng hực kiếm khí như vỡ đê Thiên Hà bỗng nhiên tuôn ra, trùng trùng điệp điệp, trấn sát mà xuống.

Sát lục luyện ngục bỗng nhiên kịch liệt chấn động dâng lên.

Vô tận huyết hải bị kiếm khí xé rách, chém thành vô số đoạn, tập trung như lâm thi hài thật giống như từng bó cỏ rác sụp đổ nổ tung.

Bao phủ tại cả tòa sát lục luyện ngục cha hủy diệt lôi đình, đều bị cái kia đầy trời kiếm khí hung hăng nghiền nát, sinh ra ầm ầm nổ đùng thanh âm.

Cái kia mãnh liệt dòng thác kiếm khí, thật giống như nộ hải cuồng đào, muốn ném đi mảnh máu này sắc luyện ngục!

"Đáng chết!"

Diệp Tiêu thanh tú gương mặt trở nên âm trầm xuống, vung đao nộ trảm.

Có thể chỉ một lát sau, hắn liền bị cái kia trùng trùng điệp điệp kiếm khí chém lảo đảo rút lui, trong tay thần tăng chi đao đều một hồi kịch liệt rung động, một thân khí huyết sôi trào.

"Thật là đáng sợ kiếm ý, thật kinh người Đại Đạo căn cơ!"

Diệp Tiêu không khỏi lộ ra kinh sợ.

Hắn tuy là danh chấn Thương Huyền giới sát nhân cuồng, có thể nhưng tuyệt không phải vụng về hạng người.

Đến lúc này, hắn làm sao không rõ ràng, Tô Dịch tuy là Linh Tướng cảnh tu vi, có thể hắn nội tình cùng đại đạo lực lượng, thậm chí hơn mình xa?

Cái này khiến Diệp Tiêu cũng không khỏi có chút khó có thể tin.

Hắn tự nghĩ tại Linh đạo chi lộ bên trên, đã xây thành gần như cùng cảnh vô địch căn cơ, chính là tông tộc những lão nhân kia đều nói chắc như đinh đóng cột mà nói, cho dù là tại Đại Hoang Cửu Châu, dùng hắn nội tình, cũng có thể đủ cùng những cái kia đỉnh cấp đạo thống khoáng thế thiên kiêu sánh vai!

Mà bây giờ, một cái Linh Tướng cảnh thiếu niên, lại tay không tấc sắt, liên tục áp chế với hắn!

Cái này khiến Diệp Tiêu làm sao có thể không sợ hãi?

Ầm ầm!

Không đợi Diệp Tiêu suy nghĩ nhiều, cả tòa sát lục luyện ngục phát ra không chịu nổi gánh nặng kịch liệt rung chuyển thanh âm, theo sát lấy liền ầm ầm nổ tung.

Hồng lưu bao phủ, kiếm khí bắn nhanh.

Thật giống như một ngọn núi lửa, tại thiên khung kia phía dưới đột nhiên sụp đổ, vùng hư không kia triệt để sụp đổ hỗn loạn.

Mà Diệp Tiêu thân ảnh, thì bắn ngược mà ra, không bị khống chế tại trong hư không rời khỏi trăm trượng chỗ.

Trong khi thân ảnh đứng vững lúc, khuôn mặt thanh tú đã trắng bệch trong suốt, mà trong môi lại có một sợi chói mắt máu tươi chảy xuôi mà ra!

Vọng Nguyệt bãi lên.

Diệp thị cường giả đều như bị sét đánh, run sợ thất sắc.

Sát lục luyện ngục, lại bị hủy diệt! ?

Mà Diệp Tiêu, tựa hồ còn thụ trọng thương!

Một màn này, đơn giản phá vỡ những Diệp thị đó cường giả nhận biết cùng tưởng tượng, để bọn hắn đều có mộng đi cảm giác.

Cần biết, Diệp Tiêu tại Thương Huyền giới bước vào Linh đạo chi lộ đến nay, theo chưa từng thua một lần!

Càng chưa từng như vậy chật vật qua!

"Diệp Cẩm Chi, trước ngươi nói Tô Dịch trở nên cực kỳ khó lường, ta còn có chút nửa tin nửa ngờ, hiện tại xem ra, ngươi nói quả nhiên không sai."

Diệp Vân Lan thì thào, mặt mũi tràn đầy vui mừng cùng xúc động.

Diệp Cẩm Chi: ". . ."

Nàng lúc ấy chẳng qua là dùng nâng lên Tô Dịch phương thức, tới phụ trợ Diệp Tiêu mạnh mẽ mà thôi, có ai nghĩ được, lúc này lại bị Diệp Vân Lan dùng tới tiến hành phản phúng!

Có thể nàng đã vô lực cãi lại.

Sát lục luyện ngục bị hủy, Diệp Tiêu bị thương, cũng mang cho nàng thần tâm mang đến cực lớn trùng kích, thần tâm run rẩy, khó tự kiềm chế.

"Giống như bực này Đại Đạo linh luân, hoàn toàn chính xác có thể xưng không tầm thường, nhưng chính như ta trước đó nói, lực lượng như vậy, tại ta mà nói, đã không thể tả đập vào mắt."

Bên dưới vòm trời, tựa là hủy diệt hồng lưu tán loạn, lộ ra ra Tô Dịch cái kia tuấn rút thân ảnh.

Hắn Thanh Sam tung bay dắt, không dính một hạt bụi, lông tóc không tổn hao gì, tắm gội tại thiên quang bên trong, như tiên như thần.

"Không thể tả đập vào mắt?"

Diệp Tiêu hít thở sâu một hơi, cúi đầu nhìn một chút trong tay thần tăng chi đao, than nhẹ lẩm bẩm nói:

"Hoàn toàn chính xác, luận tu vi nội tình cùng đại đạo lực lượng, chính là ta không nguyện ý, cũng không thể không thừa nhận, ngươi so muốn phải cường đại một đoạn."

Nói đến đây, hắn giương mắt lên nhìn, nhìn về phía xa xa Tô Dịch, đột nhiên nhếch miệng cười rộ lên, nói: "Có thể gặp được ngươi đối thủ như vậy, đủ có thể nói là ta tiến vào này Thương Thanh đại lục về sau, gặp phải kinh hỉ nhất một sự kiện!"

Thanh âm quanh quẩn giữa thiên địa.

Mọi người kinh ngạc, cảm xúc chập trùng.

Thời khắc này Diệp Tiêu, bình tĩnh bề ngoài dưới, toát ra một loại làm người sợ hãi điên cuồng chi ý.

Liền là Diệp Vân Lan trong lòng cũng một hồi phát lạnh.

Ý thức hắn đến, Diệp Tiêu triệt để nổi giận!

"Đối ta mà nói, chiến lực của ngươi lại làm ta thất vọng."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Hắn cũng không phải là châm chọc, trước đó nghe được Diệp Vân Lan đối Diệp Tiêu miêu tả về sau, hắn còn trong lòng còn có một chút chờ mong, coi là cuối cùng đụng phải một cái có thể chịu được quyết đấu đối thủ.

Có thể làm bước vào Linh Tướng cảnh về sau, giống như Diệp Tiêu như vậy nhân vật, đã lại khó cho hắn tạo thành uy hiếp. . .

"Thất vọng?"

Diệp Tiêu cười cười  nói, "Thất vọng cũng không sao, bởi vì ngươi hôm nay. . . Chắc chắn phải chết!"

Tiếng cười lộ ra dứt khoát cùng điên cuồng ý vị.

Thanh âm đang vang vọng, hắn một thân khí thế triệt để sôi trào, hiện ra bừa bãi tàn phá kinh khủng huyết sắc thần hồng, nối liền Thiên Khung.

Hắn uy thế, tùy theo tăng vọt một đoạn dài!

Mà tại Diệp Tiêu trong tay, thần tăng chi đao một tíc tắc này giống như bùng cháy, chuôi đao chỗ quấn lấy miếng vải đen bốc lên nhúc nhích, tràn ngập ra mực nước hung lệ sát khí.

Vọng Nguyệt bãi bên trên, Diệp thị cường giả đều sợ hãi.

Diệp Vân Lan thì sắc mặt đại biến, lớn tiếng nhắc nhở: "Cẩn thận! Diệp Tiêu mở ra thần tăng chi đao cấm ma phong ấn, cái kia trong đó phong ấn chính là một cỗ Hoàng Giả lột xác lực lượng!"

Tiếng truyền Cửu Tiêu.

"Hiện tại mới nhắc nhở, đến muộn."

Diệp Tiêu ngửa mặt lên trời cười to.

Hắn cất bước hư không, bỗng dưng chém ra một đao.

Này một cái chớp mắt, thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại, như rơi hắc ám vĩnh dạ, kinh khủng sát cơ giống như thủy triều, che đậy cái kia vùng trời Khung.

Lạc Anh sơn bên trên, vô số hoa đào đổ rào rào tàn lụi, hóa thành đầy trời cánh hoa bừa bãi tàn phá khiêu vũ.

Vô luận là Diệp Vân Lan, vẫn là mặt khác Diệp thị cường giả, đều lòng sinh đại khủng bố.

Trong thoáng chốc, bọn hắn phảng phất thấy, tại Diệp Tiêu dưới một đao này, hình như có một đạo tràn ngập Hoàng Cảnh khí tức vĩ ngạn thân ảnh, nhảy lên dung nhập cái kia mịt mờ đao khí bên trong, nộ trảm mà xuống.

Căn bản là không có cách hình dung một đao này khủng bố, giống như có thể đem thiên địa chém đứt  khiến cho sơn hà vạn tượng sụp đổ.

"Hoàn toàn chính xác đến muộn. . ."

Nhẹ giọng tự nói bên trong, Tô Dịch động.

Keng

Như nước thủy triều kiếm ngân vang vang vọng.

Huyền Đô kiếm xuất hiện bên phải tay, theo Tô Dịch thân ảnh tại trong hư không lóe lên, một đạo kiếm khí tùy theo bay ngang qua bầu trời.

Thời gian giống như lặng yên đứng im.

Vùng thế giới kia giống một tấm giấy vẽ, xuất hiện một đạo thẳng tắp vết nứt.

Vết nứt chỗ qua, xuất hiện tại Diệp Tiêu chém xuống đao khí bên trên, xuất hiện tại hắn chuôi đao chỗ, cũng xuất hiện tại hắn giữa bộ ngực.

Mà Tô Dịch thân ảnh, thì đã đứng ở Diệp Tiêu phía sau mười trượng chỗ.

Tại hắn trong tay, Huyền Đô kiếm nổi lên một vệt đỏ bừng huyết quang.

Sau đó ——

Giống giấy vẽ bị một phân thành hai thiên địa, phát ra ầm ầm nổ vang, giống như trời đất sụp đổ.

Diệp Tiêu chém ra đao khí, từng khúc vỡ nát tán loạn.

Diệp Tiêu trong tay thần tăng chi đao, tại tiếng ai minh bị đánh bay ra ngoài.

Diệp Tiêu thân thể, cũng theo lồng ngực xử xong thành hai đoạn, máu tươi từ chỗ đứt đổ xuống mà ra.

Một kiếm phía dưới, ngày này, này, này người, đều như vẽ bên trong vật, một phân thành hai!.