Chương 753: Ta tại Linh Tướng cảnh xưng tôn Linh đạo đường

Chương 753: Ta tại Linh Tướng cảnh xưng tôn Linh đạo đường

Bên dưới vòm trời.

Tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu vẫn tại bừa bãi tàn phá.

Diệp Tiêu đôi mắt trừng lớn, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Giống như khó có thể tin.

Hắn thần tăng chi trong đao, phong ấn chính là một vị Hoàng Giả lột xác lực lượng, dung nhập cả người đạo hạnh, hắn lực sát thương quá lớn, đủ để so sánh Hoàng Giả nhất kích.

Nhưng mà, này một đao lại bị Tô Dịch một kiếm phá diệt!

Cái này. . . Là một cái Linh Tướng cảnh có thể có được lực lượng?

Hắn lại là như thế nào làm được?

Diệp Tiêu khó khăn quay đầu, bờ môi nhúc nhích, giống như phải hỏi một chút.

Có thể trong tầm mắt của hắn, chỉ tới kịp thấy Tô Dịch thân ảnh, liền mắt tối sầm lại, triệt để mất đi ý thức.

Vị này Côn Ngô Diệp thị thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, Thương Huyền Giới Linh đạo chi lộ bên trên gần như vô địch tồn tại, như vậy ngã xuống!

Thân thể ấy bị chém thành hai đoạn, mang theo máu tươi từ trong hư không rơi xuống.

Sắp chết, cái kia thanh tú trên gương mặt đều viết không cam lòng cùng ngơ ngẩn.

Mà khi thấy cảnh này ——

Vọng Nguyệt bãi bên trên Diệp thị cường giả, đều triệt để ngốc trệ tại cái kia, triệt để mắt trợn tròn.

Tô Dịch một kiếm này quá nhanh.

Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, cũng lăng lệ đến kinh thế hãi tục mức độ.

Một kiếm hoành không, trong chốc lát mà thôi, đã phân sinh tử!

Đến mức, làm thấy Diệp Tiêu bị giết một màn kia, mọi người thậm chí đều tưởng rằng ảo giác, căn bản là không có cách tiếp nhận tất cả những thứ này.

Dù sao, trước đó Diệp Tiêu đã vận dụng đòn sát thủ cường đại nhất, đã cuối cùng hắn hết thảy đạo hạnh, trảm ra đủ để có thể so với Hoàng Giả nhất kích.

Ai có thể nghĩ tới, tại Diệp Tiêu cường đại nhất chói mắt nhất thời khắc, nghênh đón không phải thắng lợi, mà là tử vong?

Không nói ra được sợ hãi, khủng hoảng giống như thủy triều xông lên những Diệp thị đó cường giả trong lòng, bọn hắn sắc mặt biến đổi, như cha mẹ chết.

Mỗi người, đều có sụp đổ cảm giác.

Liền là Diệp Vân Lan, đều bị Tô Dịch một kiếm này uy năng triệt để kinh đến, thể xác tinh thần rung động.

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!"

Có người thất thanh kêu to, không muốn tiếp nhận dạng này tàn khốc sự thật.

Giữa sân cái kia tĩnh lặng không khí, cũng theo đó bị triệt để đánh vỡ.

"Thiếu chủ vừa chết, tông tộc sợ là không tha cho chúng ta. . ."

Có mặt người sắc thảm đạm, thất hồn lạc phách.

Diệp Tiêu là bọn hắn này chút tộc nhân chi thứ bên trong chói mắt nhất thiên tài, là Côn Ngô Diệp thị thế hệ tuổi trẻ lãnh tụ, sớm bị tông tộc những lão nhân kia khâm định vì thiếu tộc trưởng ứng cử viên.

Chỉ chờ hắn Chứng Đạo vì hoàng lúc, liền có thể danh chính ngôn thuận chấp chưởng Côn Ngô Diệp thị quyền hành.

Nhưng mà ——

Tất cả những thứ này theo Diệp Tiêu chết, triệt để thành công dã tràng!

Cái này khiến những Diệp thị đó cường giả cũng không dám tưởng tượng, làm tin dữ này truyền về tông tộc lúc, những lão nhân kia nên hạng gì chấn nộ.

"Thiếu chủ!"

Có người cực kỳ bi ai hô to, mặt mũi tràn đầy buồn cho.

Có người nghiêm nghị hét lớn: "Tô Dịch! Ngươi tội đáng chết vạn lần! Ta Côn Ngô Diệp thị tuyệt sẽ không tha ngươi! !"

Trong hư không, Tô Dịch thu hồi Huyền Đô kiếm, một cái cất bước, phiêu nhiên đi vào Vọng Nguyệt bãi lên.

Lập tức, toàn trường thanh âm huyên náo hơi ngừng.

Những Diệp thị đó cường giả vô ý thức đề phòng cảnh giác lên, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt có cừu hận, nhưng càng nhiều hơn chính là e ngại cùng khủng hoảng.

Trước đó, bọn hắn dám không kiêng nể gì cả xem thường cùng khinh miệt Tô Dịch, là bởi vì có Diệp Tiêu tại.

Có thể hiện tại, liền Diệp Tiêu đều bị giết, bọn hắn nào còn dám lỗ mãng?

Cái kia một mực phụng dưỡng tại Diệp Tiêu bên người vũ y nữ tử, càng là một thanh nắm lấy Diệp Vân Lan cổ họng, nghiêm nghị nói: "Tô Dịch, ngươi dám làm loạn, ta liền giết hắn!"

Tô Dịch ngữ khí tùy ý nói: "Ngươi cũng có thể động thủ."

Vũ y nữ tử: ". . ."

Diệp Vân Lan thì không khỏi khổ cười, hắn rất sớm đã rõ ràng, Tô Dịch đối chính mình cái này làm cữu cữu cực kỳ gạt bỏ, căn bản chưa nói tới nhiều lời tình cảm.

Lần này Tô Dịch có thể đến đây cứu hắn, đã để hắn thấy ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

Đến mức Tô Dịch giờ phút này lời nói bên trong toát ra ý vị, ngược lại cũng không cho Diệp Vân Lan quá thương tâm.

Xét đến cùng, lẫn nhau tuy là người thân, nhưng cũng không có nhiều ít tình cảm.

"Hắn chết, không ngừng các ngươi sống không được, các ngươi Côn Ngô Diệp thị những cái kia tộc nhân, cũng phải vì hắn chôn cùng."

Chỉ thấy Tô Dịch tiếp tục nói, " có điều, thừa dịp ta sinh khí trước đó, có thể cho các ngươi một cái cơ hội, thả hắn, ta để cho các ngươi còn sống rời đi."

Những Diệp thị đó cường giả đều lưỡng lự.

"Chúng ta thả người về sau, ngươi như đổi ý làm sao bây giờ?"

Vũ y nữ tử nhíu mày.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Tính mạng của các ngươi, tại trong mắt ta cùng sâu kiến cũng không có khác nhau, ta còn không đến mức bởi vì vì một số sâu kiến đổi ý."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Đừng nói nhảm nữa, hoặc là thả người, hoặc là chết, ba cái hô hấp bên trong, ta muốn một đáp án."

Nhẹ nhàng thanh âm, lại làm cho giữa sân không khí ngột ngạt dâng lên.

Những Diệp thị đó cường giả hai mặt nhìn nhau.

Cuối cùng, cái kia vũ y nữ tử hít thở sâu một hơi, nói: "Tốt, ta đáp ứng!"

Nói xong, nàng khẽ cắn răng, đem Diệp Vân Lan ném tới Vọng Nguyệt bãi nơi xa.

Mà nàng và ở đây mặt khác Diệp thị cường giả cùng một chỗ, trước tiên hướng nơi xa lao đi, giống như e sợ cho Tô Dịch nhân cơ hội này, đối bọn hắn động thủ.

Tô Dịch một hồi lắc đầu.

Hắn Tô Huyền Quân làm việc, chưa từng lật lọng?

Đưa mắt nhìn những Diệp thị đó cường giả thân ảnh biến mất không thấy, Tô Dịch tầm mắt lúc này mới nhìn về phía Diệp Vân Lan, nói: "Bất kể nói thế nào, này Diệp Tiêu không có đối ngươi ra tay độc ác, cũng là tính cái nhân vật."

Diệp Vân Lan ánh mắt phức tạp, thở dài nói: "Có thể theo hắn vừa chết, Côn Ngô Diệp thị định sẽ không từ bỏ ý đồ."

Tô Dịch lơ đễnh nói: "Ngươi chính là quan tâm đồ vật nhiều lắm."

Hắn không có cách nào đối Diệp Vân Lan sinh khí, làm trưởng bối, Diệp Vân Lan cách làm không có thể bắt bẻ, đối với mình quan tâm cũng từ trước tới giờ không che giấu.

Này là đủ rồi.

"Đợi chút nữa trò chuyện tiếp."

Tô Dịch nói xong, đã cong người đi vào cách đó không xa một mảnh trong rừng đào, khoanh chân ngồi tại trên một tảng đá, đưa lưng về phía Diệp Vân Lan.

Sau đó, Tô Dịch cau mày, cuối cùng vẫn là không thể nhịn được, khóe môi chảy xuống một cỗ máu tươi, tuấn tú gương mặt cũng biến thành tái nhợt.

Hắn lau máu tươi, thở dài một ngụm trọc khí, xuất ra một bình đan dược bắt đầu nuốt.

Khóe môi, lại nổi lên một tia vui vẻ nụ cười.

Trước đó chém giết Diệp Tiêu một kiếm kia, cũng không vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng, mà là hoàn toàn bằng vào hắn ngay lập tức đạo hạnh cực điểm thi triển.

Cuối cùng mặc dù bị thương, có thể cuối cùng vẫn là giết Diệp Tiêu!

"Một đao kia, lạc ấn lấy thuộc về Hoàng Giả một cỗ khí tức, đổi lại Hóa Linh cảnh lúc ta, cũng khó có thể ngăn cản, mà bây giờ, bằng vào ta Linh Tướng cảnh sơ kỳ đạo hạnh, liền đủ phá đi!"

Tô Dịch thầm nói.

Làm kiếp trước Huyền Quân kiếm chủ, hắn liếc mắt liền nhìn ra, Diệp Tiêu một đao kia lực lượng, miễn cưỡng tương đương với Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Hoàng Giả nhất kích.

Huyền Chiếu cảnh là Huyền Đạo chi lộ thứ một cái đại cảnh giới.

Giống như bực này tồn tại nhất kích, đừng nói bình thường tu sĩ, liền là Đại Hoang bên trong đứng đầu nhất Linh Luân cảnh nhân vật, tại loại kia dưới một đao, cũng đã định trước hữu tử vô sinh.

Bất quá, Diệp Tiêu cuối cùng không phải chân chính Hoàng Giả, một đao kia lực lượng, mặc dù có thể so với Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ nhất kích, nhưng chân chính uy năng, thì hơi kém một chút.

Như nghiêm chỉnh mà nói, Diệp Tiêu này một đao, tương đương với Hoàng Giả luyện chế bí phù lực lượng!

Trước kia, Tô Dịch còn cần vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng, mới có thể phá đi.

Có thể hiện tại, hắn đã không cần!

"Tuy nói ta bây giờ tu vi, còn rất khó cùng chân chính Hoàng Giả đối kháng, nhưng ở này Linh đạo chi lộ bên trên, sợ là lại tìm không thấy mấy cái ra dáng đối thủ. . ."

Tô Dịch âm thầm thì thào.

Linh Tướng cảnh, Linh đạo tam đại cảnh cái thứ hai cảnh giới.

Mà bây giờ, hắn có thể đủ Linh Tướng cảnh tu vi, tại toàn bộ Linh đạo chi lộ bên trên xưng tôn!

"Một ngày kia, coi ta bước vào Linh Luân cảnh lúc, đối thủ của ta, chắc chắn chỉ có thể theo Huyền Chiếu cảnh Vương Giả bên trong tìm kiếm."

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch trong lòng không khỏi bay lên một vệt chờ mong.

Tại Đại Hoang Cửu Châu, Huyền Đạo như Thiên, Hoàng Giả như thần!

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, Huyền Đạo chi lộ trở xuống nhân vật, cơ hồ không ai có thể vượt ngang cảnh giới, chém giết Huyền trên đường Hoàng Giả.

Đối bất kỳ tu sĩ nào mà nói, Huyền Đạo chi lộ giống như một đạo xa không thể chạm lạch trời, lạch trời phía trên là Hoàng Giả, lạch trời phía dưới là mặt khác cảnh giới tu sĩ.

Cái này lạch trời, cũng cơ hồ từ trước tới giờ không từng bị bất kỳ tu sĩ nào đánh vỡ qua.

Nhưng Tô Dịch bây giờ vững tin, cái này lạch trời là có thể đánh vỡ!

"Bây giờ, ta tại Linh đạo chi lộ bên trên khó kiếm đối thủ, về sau, tự nhiên dùng chém giết Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả làm mục tiêu."

Tô Dịch tâm cảnh dần dần bình tĩnh trở lại.

Hắn ngược lại cũng không phải cuồng vọng, mà là Cầu Đạo chi lộ không giống nhau thôi.

Làm đưa mắt vô địch, tự nhiên hướng cảnh giới chỗ càng cao hơn tìm kiếm!

. . .

"Cái kia Tô Dịch không đuổi kịp tới."

"Thiếu chủ một, chúng ta nên làm cái gì?"

Khoảng cách Lạc Anh sơn trọn vẹn mấy trăm dặm xa một vùng núi non bên trong, những Diệp thị đó cường giả dừng lại xuống bước chân, rõ ràng đều nhẹ nhàng thở ra.

Chẳng qua là, vừa nghĩ tới Diệp Tiêu ngã xuống sự tình, bọn hắn vẻ mặt đều trở nên âm trầm xuống.

"Tin tức nhất định là ẩn không gạt được, mà dựa vào chúng ta lực lượng, căn bản không có khả năng đi vì thiếu chủ báo thù, theo ta thấy, vẫn là đem việc này bẩm báo cho tông tộc, do tông tộc tới thu thập Tô Dịch cho thỏa đáng."

Diệp Cẩm Chi khổ sở nói.

"Tông tộc liền là biết, cũng không có khả năng có cơ hội lại báo thù. . ."

Cái kia vũ y thanh âm cô gái âm u, "Đừng quên, tông tộc bên trong, thiếu chủ là cường đại nhất Linh Luân cảnh cường giả, mà những hoàng giả kia, có thể căn bản là không có cách buông xuống đến này Thương Thanh đại lục."

Một phen, nhường những Diệp thị đó cường giả hai mặt nhìn nhau.

"Chẳng lẽ thù này coi như xong?"

Có người phẫn hận khó bình.

"Dĩ nhiên không thể cứ tính như vậy!"

Vũ y nữ tử hít thở sâu một hơi, cắn răng nói nói, " cái kia Tô Dịch thân chảy xuôi lấy chúng ta Côn Ngô Diệp thị huyết mạch, cái này cũng liền mang ý nghĩa, về sau chỉ cần tìm được cơ hội, vô luận hắn trốn đến nơi đâu, tông tộc những lão nhân kia cũng có thể tìm tới hắn báo thù!"

Chúng người mừng rỡ.

Duy chỉ có Diệp Cẩm Chi lại thở dài, lời nói thật dễ nghe, có thể vậy cũng phải đợi đến sau đó.

Huống chi, người nào lại dám xác định, về sau có thể tìm tới thu thập Tô Dịch cơ hội?

Loại thuyết pháp này, cùng tái nhợt vô lực bản thân an ủi cũng không có khác nhau.

. . .

Lạc Anh sơn.

Ban đêm tiến đến lúc, một vòng trong sáng Minh Nguyệt treo lơ lửng trên không, rơi xuống như nước hào quang màu xanh.

Tô Dịch tùy ý ngồi tại sườn núi một dòng suối nhỏ cạnh lớn tảng đá xanh bên trên, kéo lên ống quần, để trần hai chân, ngâm tại róc rách chảy xuôi mát lạnh dòng suối bên trong, trong tay còn mang theo một bầu rượu.

Ánh trăng vung vãi dòng suối bên trong, sóng nước lấp loáng, gió đêm thổi tới, mang theo trận trận cỏ cây mùi thơm ngát, tĩnh mịch thanh tĩnh, thật giống như thế ngoại Tịnh thổ.

Làm Văn Tâm Chiếu tìm đến lúc, liền nhìn thấy màn này.

Thiếu nữ một bộ áo trắng, mắt ngọc mày ngài, dung mạo như tiên, linh tú tuyệt tục.

Nàng thanh tú động lòng người đứng ở Tô Dịch một bên, nói ra: "Tô huynh, ta đem ngươi muốn địa đồ mang đến."

Lúc nói chuyện, nàng theo ống tay áo xuất ra một cái hộp ngọc, đưa tới..