Chương 754: Chín đại Tinh khư

Chương 754: Chín đại Tinh khư

Tô Dịch tiếp nhận hộp ngọc, lấy ra trong đó địa đồ, xem tường tận.

Địa đồ vẽ hết sức tỉ mỉ xác thực, đem Đại Hạ mười ba châu sơn hà thành trì đều miêu tả ra tới.

Mà ở trong đó, cổ lão trong thế lực Ma tộc Hoàn thị, Tịnh Không thiền tự, Phần Dương giáo, Thiên Cơ Đạo Môn riêng phần mình chỗ chiếm cứ chỗ, đều bị đánh dấu ra tới.

Trừ này, còn có Thiên Hành kiếm trai, Thiên Đấu Linh giáo, Hóa Tinh yêu tông này tam đại dị giới thế lực chỗ chiếm cứ địa bàn.

Này thất thế lực lớn, từng tại mười một tháng tư ngày ấy, thừa dịp Tô Dịch khi độ kiếp, quy mô xâm phạm.

Nhưng cuối cùng, do này thất thế lực lớn phái ra Linh Luân cảnh cường giả, toàn quân bị diệt.

Đến mức lúc ấy đã từng tham dự vào trong chiến đấu Bắc Hàn Kiếm Các, thì chưa từng xuất hiện tại trên địa đồ.

Nguyên nhân cũng là đơn giản, cái thế lực này đến từ Thiên Hà giới, cùng đến từ Minh Không giới Tử Nguyệt Hồ tộc, đến từ Thương Huyền giới Côn Ngô Diệp thị một dạng, cũng không tại Thương Thanh đại lục thành lập địa bàn.

Trên thực tế, giống như Bắc Hàn Kiếm Các, Côn Ngô Diệp thị bực này dị giới đỉnh cấp đạo thống, sở dĩ đến đây Thương Thanh đại lục, mục đích cuối cùng nhất là vì chiếm lấy Thương Thanh chi chủng.

Cũng không định tại Thương Thanh đại lục cắm rễ.

Rất nhanh, Tô Dịch liền thu hồi địa đồ, hắn đã đem trong đó nội dung ghi khắc trong đầu.

"Tô huynh, ta đến đây lúc, Thanh Vân lâu lâu chủ Phó Thanh Vân từng đi tới bái phỏng, biết được ngươi không tại, Thanh Vân lâu chủ lưu lại một phong thư liền rời đi."

Văn Tâm Chiếu nhẹ nói ra.

"Tin mang đến sao?"

Tô Dịch hỏi.

Văn Tâm Chiếu nhẹ gật đầu, lấy ra một phong bịt kín giấy viết thư, đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch mở ra giấy viết thư xem xét, chỉ thấy bên trên viết:

"Tô đạo hữu, Ma tộc Hoàn thị Đại trưởng lão Hoàn Thiên Độ, liên hợp Tịnh Không thiền tự, Phần Dương giáo, Thiên Cơ Đạo Môn tam đại cổ lão thế lực, cùng với Thiên Hành kiếm trai, Thiên Đấu Linh giáo, Hóa Tinh yêu tông tam đại dị giới thực lực, muốn tại mùng năm tháng năm cùng ngày, cùng đạo hữu một quyết thắng thua, hoàn toàn đoạn ân oán!"

"Hoàn Thiên Độ nắm ta vì nhân chứng, Hướng đạo hữu tỏ rõ việc này. Như đạo hữu trong lòng có chỗ nghi hoặc, có thể nhóm lửa phong thư này tiên, Phó mỗ từ sẽ đích thân tới gặp."

Kí tên chỗ, còn viết "Phó Thanh Vân dâng lên" chữ.

Xem xong này tin, Tô Dịch hơi nhíu mày.

Hắn vốn định giải quyết hết Diệp Tiêu, cứu ra Diệp Vân Lan về sau, liền đi những cái kia cừu địch trong thế lực từng cái đi một lần.

Có thể chưa từng nghĩ, những cái kia cừu địch thế lực không ngờ trải qua liên hợp lại, muốn tại tháng sau đầu năm ngày ấy, cùng hắn Tô Dịch một quyết thắng thua!

Điều này thực vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Liền một suy nghĩ, hắn liền mơ hồ hiểu rõ.

Tại thiên hạ hôm nay, Linh Luân cảnh đại biểu cho chiến lực đỉnh cao nhất.

Mà tại dưới bực này tình huống, những cái kia thế lực đối địch hai mươi lăm vị Linh Luân cảnh nhân vật, đều bị chính mình tàn sát, này không thể nghi ngờ mang cho những cái kia thế lực đối địch cực lớn trùng kích!

Đồng thời, chính mình lúc ấy đã từng toát ra về sau sẽ tiến hành trả thù thái độ.

Tại dưới bực này tình huống, những cái kia thế lực đối địch sớm liên hợp lại, dùng bão đoàn phương thức cùng mình đối kháng cũng là không kỳ quái.

Bất quá, dạng này ước chiến, vẫn là để Tô Dịch cảm giác có chút khác thường.

Dưới tình huống bình thường, chính là muốn bão đoàn cùng mình đối kháng, không cần như vậy cuống cuồng muốn tuyên chiến?

Cần biết, hôm nay là mười bốn tháng tư, ba ngày trước, hắn mới tại sau khi độ kiếp diệt sát cái kia hai mươi lăm Linh Luân cảnh cường giả.

Mà ba ngày sau, những cái kia thế lực đối địch liền liên hợp cùng một chỗ, muốn tại mùng năm tháng năm cùng mình nhất quyết cao thấp, hoàn toàn đoạn ân oán.

Này cho Tô Dịch cảm giác, thật giống như đối phương đã có được sung túc nắm bắt đủ mà đối kháng chính mình, vì vậy mới có thể vô cùng lo lắng tiến hành tuyên chiến.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch đưa tay đem giấy viết thư nhóm lửa.

Hắn quyết định gặp một lần Phó Thanh Vân.

"Tâm Chiếu, ngồi đi."

Tô Dịch nhất chỉ bên cạnh đá xanh.

Văn Tâm Chiếu cười ngồi xuống, nói: "Tô huynh có thể hay không cùng ta giảng một chút cuộc chiến hôm nay?"

Thiếu nữ tay nâng cái má, sáng tú gương mặt xinh đẹp ở dưới ánh trăng nổi lên vầng sáng nhàn nhạt, xinh đẹp giống rơi xuống phàm trần kiểu tiên tử hạ phàm loại.

Vẻn vẹn nhìn xem, liền để Tô Dịch thần tâm vui vẻ.

Mỹ nhân như rượu ngon, càng phẩm càng thuần.

"Cuộc chiến hôm nay, chưa nói tới cái gì."

Tô Dịch uống một hớp rượu  nói, "Bất quá, cái kia Diệp Tiêu sở cầu thừng đạo đồ, cũng là đáng giá trò chuyện một ít, cái này đối ngươi ma luyện kiếm tâm có lẽ có trợ giúp."

Nói xong, hắn liền vì Văn Tâm Chiếu từng cái phân tích dâng lên.

Văn Tâm Chiếu dần dần nghe đến mê mẩn.

Cho đến Tô Dịch kể xong, thiếu nữ nội tâm rung động sau khi, không khỏi lâm vào trầm tư.

Cái này kêu là chỉ điểm, nó núi chi thạch có khả năng công ngọc, một chút kinh nghiệm chiến đấu cùng nhận biết  đồng dạng có thể cấp cho người thể hồ quán đỉnh thu hoạch.

Ánh trăng bên trong, Diệp Vân Lan thân ảnh đột nhiên từ đằng xa đi tới.

Tô Dịch ra hiệu đối phương chờ một lát, hắn thu hồi ngâm tại dòng suối bên trong hai chân, mặc vào vớ giày, này mới đứng dậy, chỉ chỉ cách đó không xa rừng đào.

Văn Tâm Chiếu đang đắm chìm trong một loại cảm ngộ bên trong, Tô Dịch từ không muốn nàng bị quấy nhiễu đến.

"Nghĩ thông suốt?"

Đi vào cái kia rừng đào chỗ sâu, Tô Dịch lúc này mới lên tiếng hỏi.

Diệp Vân Lan nhẹ gật đầu, "Ta dự định trở về tông tộc."

Hắn bình tĩnh về sau, triệt để ý thức được một sự kiện, cái kia chính là Tô Dịch căn bản không cần hắn bảo hộ, cuối cùng quyết định, lên đường trở về Thương Huyền giới.

Tô Dịch nói: "Ngươi trở lại tông tộc, liền không lo lắng bị ta làm liên lụy?"

Diệp Vân Lan nói: "Như bọn hắn dám giết ta, đã sớm động thủ, căn bản không cần chờ tới bây giờ, mà dựa theo Côn Ngô Diệp thị quy củ, chỉ cần ta tại tông tộc bên trong, liền không ai dám đụng đến ta."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi chủ ý đã quyết, ta đương nhiên sẽ không khuyên ngươi thay đổi chủ ý."

Nói xong, hắn lấy ra một khối sớm đã chuẩn bị xong ngọc giản, đưa cho Diệp Vân Lan, "Ngọc giản này bên trong là một chút cùng Chứng Đạo vì hoàng có liên quan tâm đắc cùng nhận thức, ngươi lại nhận lấy."

Diệp Vân Lan ngẩn ngơ, khó có thể tin nói: "Chứng Đạo vì hoàng tâm đắc?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Chứng Đạo vì hoàng trước, muốn làm hứa nhiều chuẩn bị, như bằng ngươi tự mình tìm tòi, vừa đến sẽ hao phí đại lượng không cần thiết tâm huyết cùng thời gian, thứ hai cũng cực khả năng kiếm tẩu thiên phong, chuẩn bị không được đầy đủ, đến mức khốn đốn tại Linh đạo chi lộ, Chứng Đạo vô vọng."

"Ngọc giản này cũng không phải gì đó cao thâm truyền thừa, nhưng đủ có thể khiến ngươi ít đi một chút đường quanh co, không đến mức tại Chứng Đạo Thành Hoàng trong chuyện này tìm không thấy hướng đi."

Diệp Vân Lan là Linh Luân cảnh trung kỳ viên mãn tu vi, về sau tất nhiên có trùng kích Hoàng Cảnh hi vọng.

Đồng thời, Tô Dịch từng quan sát qua Diệp Vân Lan một thân Đại Đạo khí tức, mặc dù cái này cữu cữu từ xuất hiện đến bây giờ, căn bản không có cơ hội giúp đỡ được gì, nhưng không có thể phủ nhận chính là, Diệp Vân Lan Đại Đạo căn cơ lại cực kỳ ghim chắc, hoàn toàn không kém gì Bắc Hàn Kiếm Các Vương Trọng Dương.

Tiến thêm một bước, có thể đủ đi cùng Tử Nguyệt Hồ tộc cái kia tên là Bồ Giác nhân vật sánh vai.

Phải biết, Bồ Giác có thể là Minh Không giới đủ để bài danh năm vị trí đầu Linh Luân cảnh đại tu sĩ!

Huống chi, Diệp Vân Lan dù sao cũng là hắn đương thời cữu cữu, bây giờ liền muốn quay về Côn Ngô Diệp thị, Tô Dịch từ không thể không có biểu thị.

Diệp Vân Lan nỗi lòng chập trùng, Tô Dịch mới Linh Tướng cảnh tu vi, như thế nào lại có được Chứng Đạo vì hoàng tâm đắc?

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn xuống không có hỏi.

Kỳ thật, cho tới bây giờ Diệp Vân Lan đã rõ ràng, chính mình cái này cháu trai cũng không phải đương thời những cái được gọi là khoáng thế kỳ tài có thể so sánh.

Hắn trên người có quá nhiều bí mật không muốn người biết.

Dù cho giờ phút này xuất ra một phần Chứng Đạo vì hoàng tâm đắc, tựa hồ. . . Cũng là không có như vậy kì quái.

"Tô Dịch, đa tạ, ta sẽ thật tốt trân tàng."

Diệp Vân Lan nhận ngọc giản.

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngọc giản này bên trong, có một dấu ấn, về sau nếu ta đi tới Thương Huyền giới, tự sẽ trước tiên tìm tới ngươi."

Diệp Vân Lan chấn động trong lòng, nói: "Ngươi giết Diệp Tiêu, như lại đi tới Thương Huyền giới, đã có thể quá nguy hiểm."

Thương Huyền giới, đây chính là Côn Ngô Diệp thị đại bản doanh!

"Mẫu thân của ta thù cuối cùng muốn làm cái kết thúc."

Tô Dịch nhẹ giọng nói, " trước kia, ta chỉ coi nàng là bị Tô Hoằng Lễ hại chết, vì vậy giết đến tận Ngọc Kinh thành, nhường Tô Hoằng Lễ cuối cùng không thể không hối hận tự sát, có thể hiện tại xem ra, tại nàng lúc trước đến đây Thương Thanh đại lục trong chuyện này, đã là lâm vào một trận tính toán bên trong."

"Thân là con của người, ta tự nhiên vì nàng đòi lại một cái công đạo."

"Giết chết Diệp Tiêu, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu."

Nói đến đây, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Diệp Vân Lan  nói, "Chuyện này, ngươi rất không cần phải quan tâm, cũng không cần để ý tới, chiếu cố tốt chính ngươi liền có thể."

Diệp Vân Lan vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, nửa ngày mới sờ lên mũi, tự giễu nói: "Lúc trước, ta một mực dùng trưởng bối thân phận tự cho mình là, xem ngươi là cần bảo hộ cùng chiếu cố con cháu, có thể hiện tại mới phát hiện, ở trước mặt ngươi, ta ngược lại mới là cái kia cần bị che chở nhân vật. . ."

Lời tuy nói như vậy, thần sắc hắn ở giữa lại đều là vui mừng.

Thiếu niên đã lớn lên, có thể một mình đảm đương một phía, có thể ngạo khiếu thế gian, tương lai có hi vọng!

Này không phải liền là làm trưởng bối mong đợi nhất thấy?

Đêm đó, Diệp Vân Lan liền lặng lẽ rời đi.

Tô Dịch đưa mắt nhìn thân ảnh của hắn tan biến tại Lạc Anh sơn nơi xa trong bầu trời đêm, thầm nghĩ trong lòng, như chính mình cũng không phải là chuyển thế chi thân, có được dạng này một cái một lòng muốn tốt cho mình cữu cữu, gì không phải là một cọc chuyện may mắn?

. . .

Dòng suối róc rách, ánh trăng lăn lăn.

Văn Tâm Chiếu vẫn còn một loại cảm ngộ hoàn cảnh bên trong, ngồi tại Tiểu Khê một bên, hơi nước cùng ánh trăng xen lẫn, vì thiếu nữ tuyệt mỹ như vẽ thân ảnh bịt kín một tầng linh hoạt kỳ ảo thánh khiết ý vị.

Tô Dịch cũng không có chờ quá lâu, một bộ nho bào, đầu đội hoa sen quan Thanh Vân lâu chủ Phó Thanh Vân, liền xuất hiện tại Lạc Anh sơn bên trên, một phái phong trần mệt mỏi dáng vẻ.

"Nơi này vốn là Côn Ngô Diệp thị chiếm cứ chỗ, bây giờ lại biến thành bộ dáng như vậy, nếu ta đoán không lầm, chẳng lẽ tên kia gọi Diệp Tiêu nhân vật, đã thua ở đạo hữu trong tay?"

Vừa mới đến, Phó Thanh Vân liền lộ ra sắc mặt khác thường, hỏi ra tiếng tới.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không kỳ quái.

Làm lớn trên đường "Người phụ trách văn thư" Thanh Vân lâu đối với thiên hạ tin tức hiểu rõ, có thể nói rõ như lòng bàn tay.

Huống chi, này Lạc Anh sơn bên trên hoa đào tan mất, khắp nơi lưu lại chiến đấu dấu vết, mặc cho ai nhìn thấy, cũng có thể đoán được một chút đáp án.

Bất quá, đối với Phó Thanh Vân thế mà cũng biết Côn Ngô Diệp thị, vẫn là để Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Tô Dịch nói: "Ngươi nếu biết Côn Ngô Diệp thị, nghĩ đến cũng rõ ràng bọn hắn đến từ có đệ bát tinh khư danh xưng Thương Huyền giới a?"

Phó Thanh Vân gật đầu nói: "Có biết một ít."

Tô Dịch nói: "Vậy là ngươi phủ định hiểu này chút cái gọi là 'Tinh khư' thế giới?"

Phó Thanh Vân một chút cân nhắc, nói: "Tại ta Thanh Vân môn chỗ cất giữ một bộ tên là 《 Tinh giám tuỳ bút 》 cổ lão trong điển tịch, cũng là ghi lại một chút cùng 'Chín đại Tinh khư' có liên quan sự tình, nhưng vẻn vẹn đôi câu vài lời, đạo hữu như nghĩ muốn hiểu rõ, ta từ sẽ không dấu diếm."

Tô Dịch không khỏi sinh ra hứng thú.

Đây là hắn lần đầu tiên nghe người rõ ràng nói ra "Chín đại Tinh khư" xưng hô như vậy.

Mà như thế xem ra, này hồng trần sử sách nhất mạch Thanh Vân môn, rất không giống chính mình tưởng tượng bên trong đơn giản như vậy!.