Chương 755: Cái gì gọi là lực lượng

Chương 755: Cái gì gọi là lực lượng

Ánh trăng như nước, rừng đào Bà Sa.

Phó Thanh Vân đem 《 Tinh giám tuỳ bút 》 bên trên có quan hệ chín đại Tinh khư ghi chép êm tai nói.

Chín đại Tinh khư, từ xưa cũng có, ví như chín tòa lạch trời vách ngăn, phân tán tại một mảnh vũ trụ mênh mông bốn phía.

Này mảnh vũ trụ mênh mông trung ương, chính là Đại Hoang Cửu Châu.

Bên ngoài, thì bị chín đại Tinh khư xúm lại.

Thương Thanh đại lục chỗ Đệ Cửu Tinh khư, chỉ là một cái trong số đó.

Mà tại 《 Tinh giám tuỳ bút 》 bên trong, thì hình dung chín đại Tinh khư thế giới tựa như một cái to lớn tròn, mà Đại Hoang Cửu Châu nơi ở, liền là tâm.

Đến mức chín đại Tinh khư bên ngoài tinh không, 《 Tinh giám tuỳ bút 》 bên trên cũng không ghi chép.

Trừ này, 《 Tinh giám tuỳ bút 》 bên trên còn phân biệt ghi lại chín đại Tinh khư tên.

Đệ nhất Tinh khư tên gọi Thương Huyền giới, đệ nhị Tinh khư tên gọi Thương Tuyết giới, thứ ba Tinh khư. . .

Cho đến Đệ Cửu Tinh khư, thì được xưng Thương Thanh giới.

Biết được này chút, Tô Dịch nhạy cảm phát giác được một cái có ý tứ địa phương.

Chín đại Tinh khư thế giới tên, đều có cái "Thương" chữ.

Này tuyệt không phải trùng hợp đơn giản như vậy.

Mà 《 Tinh giám tuỳ bút 》 bên trên, lại còn ghi chép lấy Đại Hoang Cửu Châu chuẩn xác vị trí, càng làm cho Tô Dịch ngoài ý muốn không thôi.

Bất quá, này cũng đúng lúc ấn chứng hắn lúc trước suy đoán.

Cái kia chính là, đối Đại Hoang Cửu Châu tu sĩ mà nói, "Chín đại Tinh khư" phân biệt thế giới đang ở, đích thật là ở vào tinh không bên ngoài!

Mà muốn theo Đại Hoang Cửu Châu vượt qua tinh không, đầu tiên muốn xông qua chín đại Tinh khư, mới có thể chân chính đến tinh không chỗ càng sâu.

"Chín đại Tinh khư là một cái vòng tròn, Đại Hoang Cửu Châu thì là tâm, dạng này bố cục, làm sao có một loại Đại Hoang bị vây quanh cảm giác. . ."

Tô Dịch trong lòng tự nói.

Hắn nhớ tới Đại Bi thần quân nói qua sự tình.

Nhưng phàm theo Đệ Cửu Tinh khư đi tới tinh không bên ngoài cường giả, đều sẽ bị ngục tốt coi là đào phạm tiến hành bắt lấy!

Lúc trước, Đại Bi thần quân liền là tại vượt qua tinh không lúc, tại thứ sáu Tinh khư cái kia một vùng phế tích trong thế giới, bị một cái ngục tốt bắt lấy, giam giữ tại "Minh Linh huyết quật" bên trong.

Hiện tại, Tô Dịch đã biết, thứ sáu Tinh khư tên gọi "Nhợt nhạt giới" .

Đồng dạng  dựa theo Đại Bi thần quân lời giải thích, vô luận là ai, chỉ cần cố gắng theo chín đại Tinh khư bên trong rời đi, đi tới tinh không chỗ càng sâu, liền sẽ bị coi là "Đào phạm" tiến hành bắt lấy!

Tất cả những thứ này, càng nhường Tô Dịch ý thức được chín đại Tinh khư bố cục có chút không đúng.

Thấy thế nào làm sao giống chín tòa lồng giam, trong tinh không hóa thành một cái to lớn tròn, mà ở vào tâm Đại Hoang Cửu Châu, nghiễm nhiên chính là bị tầng tầng phong tỏa tình huống!

"Như sự thật thật như thế, vậy cái này chân tướng đã có thể quá tàn khốc. . ."

Tô Dịch mày nhăn lại.

Những cái kia thần bí "Ngục tốt" chỗ thế lực, bị Đại Bi thần quân gọi là "Thiên Đạo môn" .

Nguyên nhân chính là, Minh Linh huyết quật bên trong, đứng sừng sững lấy trên tấm bia đá viết "Thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ" một câu nói như vậy.

Cái gì gọi là "Có thừa" ?

Đáp án rất đơn giản, tại ngục tốt trong mắt, những cái kia theo chín đại Tinh khư rời đi, đi tới sâu trong tinh không nhân vật, chính là "Dư thừa" hạng người, bị coi là đào phạm mà đối đãi!

Đương nhiên, này chút đều là Tô Dịch trước mắt phỏng đoán.

Chân tướng đến tột cùng như thế nào, chỉ dựa vào những đầu mối này, Tô Dịch cũng rất khó suy đoán ra một cái đáp án rõ ràng.

"Đúng rồi, Thôi Xán đại thế đã tới, cái kia Vẫn Tinh uyên chỗ sâu sinh linh, chỉ sợ không bao lâu sẽ xuất hiện."

"Tên kia cực khả năng liền là từng tại Linh Lung quỷ vực trọng thương qua Diệp Tốn 'Ngục tốt' ."

"Mà lúc trước ta rời đi Tu Di tiên đảo lúc, cái tên này sớm đã phát giác được là ta mang đi Thương Thanh chi chủng."

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn nếu là rời đi Vẫn Tinh uyên, không sớm thì muộn sẽ tìm đến ta."

Tô Dịch tối nói, " ta muốn làm, chính là ôm cây đợi thỏ, chỉ cần đem hắn bắt giữ, làm có thể giải được ngục tốt lai lịch, cùng với cùng chín đại Tinh khư, Ám Cổ Chi Cấm các loại sự vật có liên quan bí mật."

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, hướng Phó Thanh Vân khẽ vuốt cằm nói: "Đa tạ đạo hữu chỉ giáo, ngươi nói tin tức, đối ta rất trọng yếu."

Phó Thanh Vân vội vàng khoát tay, cười nói: "Một chút ghi chép ở cổ lão trên điển tịch sự tình mà thôi, đạo hữu không cần phải khách khí."

Sau đó, Tô Dịch hỏi những cái kia cổ lão thế lực hướng mình tuyên chiến sự tình.

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Vài ngày trước, những thế lực kia vừa thê thảm đại bại, bây giờ liền lại liên hợp lại, cùng một chỗ hướng ta tuyên chiến, một bộ vẻ không có gì sợ, lại đang làm gì vậy?"

Phó Thanh Vân ánh mắt vi diệu, nói: "Bọn hắn cũng không là yên tâm có chỗ dựa chắc, mà là lo lắng bị đạo hữu ngươi từng cái đăng môn trả thù."

Nói xong, hắn đem nguyên do trong đó nói hết mọi chuyện.

Mười một tháng tư cùng ngày, Tô Dịch độ kiếp Phá cảnh, nhất cử tru diệt hai mươi lăm vị Linh Luân cảnh đại tu sĩ, này tại thiên hạ nhấc lên chớ náo động lớn.

Đồng dạng, cũng làm cho Tô Dịch những cái kia thế lực đối địch trên dưới chấn động, ăn ngủ không yên.

Cần biết, chính là tại những cái kia thế lực đối địch bên trong, cường đại nhất nhân vật cũng là Linh Luân cảnh nhân vật.

Mắt thấy Tô Dịch dùng sức một mình, liền diệt sát một đám Linh Luân cảnh tồn tại, cái nào thế lực lớn có thể không kinh hoảng?

Chính là bởi vì lo lắng Tô Dịch từng cái đăng môn tìm bọn hắn tính sổ sách, những thế lực này mới có thể trước tiên bão đoàn, liên hợp lên, muốn cùng Tô Dịch một quyết thắng thua, hoàn toàn đoạn lẫn nhau ân oán.

Tô Dịch sau khi nghe xong, không khỏi một hồi mỉm cười, nói: "Có thể nếu như ta hết lần này tới lần khác không đáp ứng bọn hắn tuyên chiến đâu?"

Phó Thanh Vân yên lặng một lát, nói ra: "Vậy bọn hắn liền sẽ chia thành tốp nhỏ, đem riêng phần mình thế lực triệt để đánh tan, ẩn núp tại thế gian địa phương khác nhau  chờ đợi về sau nắm lấy cơ hội, tùy thời đối đạo hữu tiến hành trả thù."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Đến lúc đó, bọn hắn tất nhiên sẽ dùng bất cứ thủ đoạn nào, đánh không lại đạo hữu, nhưng lại sẽ dùng lấy hết tất cả thủ đoạn đi đối phó cùng đạo hữu có quan hệ người."

"Như tình huống như vậy phát sinh, nhất định là phiền toái không ngừng, nghĩ đến đạo hữu khẳng định cũng không nguyện ý thấy cảnh này phát sinh."

Tô Dịch sau khi nghe xong, nụ cười trên mặt trở thành nhạt, gật đầu nói: "Phiền toái như vậy, hoàn toàn chính xác sẽ làm người phiền phức vô cùng."

Hắn sớm đã quyết định, nửa năm sau sẽ cùng Mạnh Bà điện Cửu Tế Tự đám người cùng rời đi, đi tới U Minh Chi Địa.

Như trước lúc rời đi, không đem những này tai hoạ ngầm giải quyết triệt để, vô luận đối Đại Hạ hoàng thất mà nói, vẫn là đối bên cạnh hắn những người khác mà nói, chung quy là cái uy hiếp.

Phó Thanh Vân nói: "Cho nên, bọn hắn đoán chắc đạo hữu sẽ không không đáp ứng. Trên thực tế, y theo Phó mỗ đến xem, nếu có thể một trận chiến phân thắng thua, ân cừu, đối đạo hữu mà nói đích thật là một chuyện tốt. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là đạo hữu có thể hạ gục bọn hắn."

Tô Dịch nói: "Đã như vậy, bọn hắn vì sao lại phải đem thời gian định tại tháng sau đầu năm?"

Phó Thanh Vân suy nghĩ một chút, nói: "Bọn hắn hẳn là phải thừa dịp trong khoảng thời gian này, làm một chút chuẩn bị, dù sao, bọn hắn cũng sẽ không ngu đến mức chịu chết, nếu dám tuyên chiến, chắc chắn vì thế làm đủ trù tính."

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi dạng này thuyết pháp, cũng là cùng ta phỏng đoán không sai biệt lắm."

Phó Thanh Vân thừa cơ hỏi: "Cái kia đạo hữu có hay không ứng chiến?"

Tô Dịch nói: "Bọn hắn muốn ở nơi nào cùng ta quyết chiến?"

Phó Thanh Vân không chút nghỉ ngợi nói: "Linh Lung quỷ vực!"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Hai quân đối chọi, đã muốn biết người biết ta, lại chú trọng một cái thiên thời địa lợi nhân hoà. Chẳng lẽ theo bọn hắn nghĩ, Linh Lung quỷ vực nơi này, đủ để cho bọn hắn chiếm cứ 'Địa lợi' ?"

Phó Thanh Vân nói: "Bọn hắn có hay không có thể chiếm cứ ưu thế về địa lý, ta không rõ ràng, nhưng theo ta được biết, từ Thôi Xán đại thế tiến đến đến nay, Linh Lung quỷ vực sớm đã phát sinh rất nhiều kịch biến, làm người khác chú ý nhất chính là, Linh Lung quỷ vực bên trong, xuất hiện một chút Hoàng Cảnh nhân vật di hài!"

Tô Dịch nheo mắt.

Lúc trước hắn từng cùng Diệp Tốn đi qua Linh Lung quỷ vực, cũng chính là tại Linh Lung quỷ vực, nhường Diệp Tốn thu hồi hắn tại ba vạn năm trước còn sót lại vào trong đó bản thể di hài!

Mà Phó Thanh Vân lời nói này, thì nhường Tô Dịch ý thức được, tại trước đây thật lâu, từng tại Linh Lung quỷ vực bên trong gặp nạn Hoàng Giả, cũng không chỉ Diệp Tốn một cái!

"Tại trước đây thật lâu, giết chết những hoàng giả kia, liệu sẽ đều là cái kia từng trọng thương Diệp Tốn ngục tốt?"

Tô Dịch trong đầu hiển hiện ý nghĩ này.

Phó Thanh Vân đề nghị: "Đạo hữu nếu là đắn đo bất định, cũng không phương thừa này thời gian, tự mình đi tới Linh Lung quỷ vực nhìn một chút."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Nếu bọn hắn dám nhắc tới trước lựa chọn quyết chiến chi địa, chắc chắn đã sớm chuẩn bị, ta đi cùng không đi, cũng không trọng yếu."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Thỉnh cầu đạo hữu nói cho ta biết những cái kia thế lực đối địch, liền nói mùng năm tháng năm, ta tự sẽ phó ước mà chiến."

Nói đến đây, hắn tâm thần hơi có chút phức tạp.

Liền phảng phất trong cõi u minh tự có trùng hợp, mùng năm tháng năm, đúng là hắn mẫu thân Diệp Vũ Phi qua đời tháng ngày.

Được

Phó Thanh Vân thoải mái đáp ứng.

Lại rảnh rỗi trò chuyện chỉ chốc lát, vị này Thanh Vân lâu chủ liền nhẹ nhàng đi.

Tô Dịch thì lâm vào trầm tư.

Rất lâu, hắn đạt được một cái kết luận ——

Những cái kia cổ lão thế lực sở dĩ hợp lại, đích thật là lo lắng bị chính mình một một kích phá.

Đồng thời, bọn hắn cũng đích thật là muốn mượn mùng năm tháng năm một trận chiến, hoàn toàn đoạn cùng mình ở giữa thù hận, bằng không, chỉ cần có mình tại, bọn hắn liền bó tay bó chân, ăn ngủ không yên.

Nhưng, bọn hắn nếu dám tuyên chiến, tất nhiên là đã có được nắm chắc nhất định, thậm chí cực khả năng cho rằng, có đầy đủ át chủ bài tới diệt sát chính mình!

Chẳng qua là, dạng này át chủ bài sẽ là gì chứ?

Tô Dịch không đoán ra được.

Bất quá, hắn cũng lười suy nghĩ nhiều.

Bằng tu vi, hắn không sợ thế gian này hết thảy Linh đạo nhân vật.

Như liều át chủ bài. . .

Hắn lại đâu có thể nào sợ?

Đêm đó, Tô Dịch liền dẫn Văn Tâm Chiếu cùng một chỗ, rời đi Lạc Anh sơn, quay trở về Cửu Đỉnh thành.

. . .

Đồng dạng tại đêm đó.

Loạn Tinh Hải lên.

Áo xám thiếu niên Thanh Lạc chắp tay tại lưng, chân đạp hư không, đứng ở Quần Tiên Kiếm Lâu di tích cửa vào phụ cận trong hải vực.

Hắn trong mắt nổi lên yêu dị băng lãnh sáng bóng, lẩm bẩm nói: "Thiên ly, lần này, ta nhất định sẽ đem ngươi theo Quy Tịch chỗ cứu ra, từ nay về sau, chúng ta liền sẽ không đi bị tách ra. . ."

Lúc nói chuyện, Thanh Lạc cái kia thon gầy thân thể thật giống như bùng cháy, dâng lên trong suốt ngọn lửa màu bạc.

Hắn đầu đầy mái tóc đen dài, trong chốc lát trở nên tuyết trắng, toàn thân da thịt từng tấc từng tấc ảm đạm rạn nứt, liền giống bị rút sạch sinh cơ, già nua vô số tuổi.

Hắn cánh tay phải về sau, đưa tay làm ra rút kiếm động tác, có thể rõ ràng thấy, tại hắn phần lưng cột sống bên trong, có một đạo tuyết trắng phong mang xuất hiện, minh diệu kinh thế, chiếu sáng bầu trời đêm.

Coong! Coong! Coong!

Tuyết trắng phong mang mỗi rút ra một đoạn, liền bạo trán ra chói tai xơ xác tiêu điều ngâm tiếng gào, giống như ác ma răng ma sát tiếng vang  khiến cho người không rét mà run.

Cùng lúc đó, giống như cảm nhận được nguy hiểm, bao trùm tại Quần Tiên Kiếm Lâu di tích cửa vào Cửu Tuyệt Phong Thiên Trận lực lượng, bỗng nhiên nổ vang dâng lên.

——.