Chương 756: Tô tiên sinh liệu sự như thần

Chương 756: Tô tiên sinh liệu sự như thần

Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong.

Ninh Tự Họa, Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm, Ứng Khuyết, Nguyên Hằng đám người đều bị kinh động, thông qua cửu tuyệt Phong Thiên cấm thấy được bên ngoài đang ở trình diễn cảnh tượng.

"Tên kia là ai?"

"Là Thanh Lạc! Mặc dù hình dạng của hắn biến, nhưng khí tức của hắn căn bản không có biến hóa!"

"Nguyên lai là hắn. . ."

Làm nhận ra người thân phận, nguyên bản kinh hoảng mọi người, ngược lại bình tĩnh trở lại.

Lúc trước Tô Dịch lúc rời đi, liền từng đã thông báo việc này, cũng chuẩn bị rất nhiều chuẩn bị ở sau, vì chính là đối phó về sau sẽ giết đến tận cửa Thanh Lạc.

"Linh Tuyết, ngươi cùng Trà Cẩm cùng một chỗ, nói cho những người khác, chớ có vì thế kinh hoảng."

Ninh Tự Họa bình tĩnh như tuyết, nói nhanh, "Ứng Khuyết, Nguyên Hằng, các ngươi cùng ta cùng một chỗ vận chuyển Cửu Tuyệt Phong Thiên Trận, diệt sát kẻ này!"

Tốt

Mọi người đều đáp ứng.

. . .

Bên ngoài.

Phong vân biến sắc, sóng biển mãnh liệt.

Cái kia một thanh bị uẩn dưỡng tại Thanh Lạc cột sống bên trong tuyết trắng linh kiếm, hoành không xuất thế!

Keng

Kiếm ngân vang thật giống như tuyên cổ Thần Ma gào thét, khuấy động Cửu Tiêu, đảo loạn phong vân.

Vô cùng chói mắt kiếm quang, thật giống như thiêu đốt lên mặt trời, sáng chói đến cực hạn, nắm vùng biển này chiếu lên sáng ngời vô cùng.

Nhìn kỹ, này kiếm dường như do bạch cốt Thần Ngọc luyện chế mà thành, óng ánh sáng sủa, chỗ tỏ khắp ra khí tức khủng bố khôn cùng.

Mà tại hắn chỗ chuôi kiếm, tuyên khắc hai cái vặn vẹo như con giun li ti chữ nhỏ:

Thần tội trạng!

Một kiếm nơi tay, Thanh Lạc thân thể thì trở nên già yếu vô cùng, da thịt từng khúc rạn nứt, phảng phất như một thân lực lượng cùng sinh cơ, đều bị ép khô.

"Từ nay về sau, ngươi vô dụng."

Tuyết trắng thần tội trạng yêu kiếm bên trong, truyền ra một đạo băng lãnh yêu dị khí tức.

Sau đó ——

Ầm

Áo xám thiếu niên già yếu như gỗ mục thân thể nổ tung, trừ khử không thấy.

Mà tại thần tội trạng yêu kiếm bên trên, thì hiện ra một đạo hư ảo thân ảnh, một bộ áo bào đen, bộ dáng yêu dị tuấn mỹ.

Này, mới là Kiếm Linh Thanh Lạc bản thể!

Hắn đứng chắp tay, nhìn Quần Tiên Kiếm Lâu di tích cửa vào, bên môi nổi lên một vệt lạnh lùng độ cong, nhẹ giọng lẩm bẩm:

"Hôm nay, chính là ngươi Tô Dịch ở đây, cũng khó thoát khỏi cái chết, huống chi không quan trọng một tòa Cửu Tuyệt Phong Thiên Trận?"

Bản thân hắn chính là Quần Tiên Kiếm Lâu đời thứ ba chưởng giáo Bạch Trường Hận bội kiếm chi Linh, làm sao không rõ ràng Cửu Tuyệt Phong Thiên Trận huyền bí cùng Huyền Cơ?

Mở

Thanh Lạc tay áo vung lên.

Oanh

Kiếm ngân vang như cửu thiên sấm sét, thần tội trạng yêu kiếm đằng không lướt lên, nộ trảm mà xuống.

Cả tòa Cửu Tuyệt Phong Thiên Trận, lập tức cuồn cuộn dâng lên, vô số cấm chế phù văn tuôn ra, sáng chói Thần Huy nối liền Thiên Vũ.

Có thể Thanh Lạc một kiếm này, lại dễ dàng tại Cửu Tuyệt Phong Thiên Trận bên trong đục mở một con đường dẫn.

Vù

Thanh Lạc một cái cất bước, lướt vào đại trận bên trong.

Thấy này, một mực chờ đợi đợi thời cơ Ninh Tự Họa không chút do dự ra lệnh nói:

"Chỉ cần hắn bước vào Quần Tiên Kiếm Lâu cửa vào, lập tức vận dụng cấm trận toàn bộ lực lượng, đem hắn vây khốn, về sau, Thiên Ly sẽ ra tay, tự mình đem hắn giết!"

Tốt

Nguyên Hằng cùng Ứng Khuyết đều gật đầu lĩnh mệnh.

Nhưng lại tại Thanh Lạc sắp bước vào cửa vào lúc ——

Lúc trước bị Tô Dịch trấn áp tại Cửu Tuyệt Phong Thiên Trận bên trong "Hồn Thiên Luyện Hồn Đăng" chợt mà bốc lên tới.

"Thanh Lạc, mau trốn ——! !"

Một cái tóc trắng máu váy nữ tử hư ảnh, hiện lên ở Hồn Thiên Luyện Hồn Đăng bên trên, phát ra lo lắng kêu to.

Rõ ràng là Kiếm Linh Thiên Ly!

Thanh Lạc thân ảnh đột nhiên dừng lại.

Mà tình cảnh như vậy, cũng làm cho Ninh Tự Họa bọn hắn trở tay không kịp.

Lúc trước, Tô Dịch sở dĩ buông tha Thiên Ly, cũng là bởi vì Thiên Ly từng thề, chỉ cần Thanh Lạc dám xuất hiện, liền sẽ đích thân giết Thanh Lạc.

Có ai nghĩ được, Thiên Ly lại trở mặt!

"Thiên Ly, đừng sợ, dạng này một tòa đại trận, còn không làm gì được ta."

Thấy Thiên Ly cái kia quen thuộc bóng hình xinh đẹp, Thanh Lạc đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt vẻ kích động, "Chờ phá này trận, ta liền dẫn ngươi rời đi, giúp ngươi theo cái kia Hồn Thiên Luyện Hồn Đăng bên trong giải thoát."

"Giải thoát? Nghĩ hay thật!"

Ninh Tự Họa cười lạnh.

Lúc nói chuyện, trong bàn tay nàng xuất hiện một đạo bí phù, bỗng dưng thôi động.

Oanh

Theo bí phù phát sáng, cái kia một chén nhỏ Hồn Thiên Luyện Hồn Đăng đột nhiên run lẩy bẩy, như rắn hình bấc đèn bạo trán ra chói mắt huyết sắc đạo quang, hung hăng trấn áp tại Thiên Ly trên thân.

Trong chốc lát, Thiên Ly hư ảnh đều kém chút vỡ nát, phát ra thê lương thống khổ kêu thảm.

Bí phù là Tô Dịch lúc trước lúc rời đi lưu lại, vì chính là đề phòng Thiên Ly lật lọng.

Vận chuyển bí phù lực lượng, liền có thể thôi động Hồn Thiên Luyện Hồn Đăng lực lượng, dùng cái này tới giam cầm cùng trấn áp Thiên Ly.

"Thiên Ly! !"

Thanh Lạc chấn nộ, yêu dị đồng tử nổi lên kinh khủng thô bạo sáng bóng, khàn giọng nói, " dừng tay, bằng không, bản tọa chắc chắn các ngươi hết thảy giết sạch!"

Lúc nói chuyện, hắn thôi động thần tội trạng yêu kiếm, toàn lực ra tay.

Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo yêu dị hung lệ kiếm quang chém xuống, đại trận bốc lên, đạo quang kịch liệt chấn động.

Giờ khắc này Thanh Lạc, đơn giản giống giống như điên.

Ninh Tự Họa nhíu mày.

Nguyên bản  chờ Thanh Lạc tiến vào Quần Tiên Kiếm Lâu di tích cửa vào lúc, bằng vào Cửu Tuyệt Phong Thiên Trận lực lượng, có thể đủ đem Thanh Lạc triệt để vây khốn, mọc cánh khó thoát.

Có thể hiện tại, rõ ràng không thể nào.

"Thôi, động thủ trước đem hắn đánh lui!"

Ninh Tự Họa khẽ cắn răng, làm ra quyết đoán.

Lúc này, nàng và Nguyên Hằng, Ứng Khuyết cùng một chỗ hợp lại, toàn lực vận chuyển Cửu Tuyệt Phong Thiên Trận.

Ầm ầm!

Từng đạo cấm chế lực lượng biến thành sáng chói thần hồng như từng đầu trời xanh chi tiên, hung hăng hướng Thanh Lạc ném tới.

Vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt, Thanh Lạc liền bị đánh lui, tóc tai bù xù, thân ảnh lảo đảo, vẻ mặt nhất thời liền biến.

Hắn lúc này mới đột nhiên phát giác được, Cửu Tuyệt Phong Thiên Trận lực lượng, sớm đã trở nên cùng trước kia không giống nhau, trong đó rất nhiều huyền bí cùng Huyền Cơ, rõ ràng bị người tiến hành một lần nữa bố trí qua!

"Thanh Lạc, ngươi nhanh lên! ! Cái kia Tô Dịch lúc trước rời đi thời điểm, sớm đã lưu lại rất nhiều chuẩn bị ở sau, vì chính là đưa ngươi nhất cử diệt sát!"

Hồn Thiên Luyện Hồn Đăng bên trên, truyền ra Thiên Ly tràn ngập thống khổ cùng lo lắng kêu to.

Nàng bản nguyên lực lượng sớm đã cùng bảo vật này tương dung, giờ phút này theo Ninh Tự Họa vận dụng Tô Dịch lưu lại bí phù, làm cho nàng cũng là đụng phải Hồn Thiên Luyện Hồn Đăng trấn áp, lâm vào thống khổ vô biên hoàn cảnh bên trong.

"Tô Dịch? Lại là này đáng chết hèn mạt! ! !"

Thanh Lạc đôi mắt sung huyết, gương mặt vặn vẹo dữ tợn, hận đến răng đều nhanh cắn nát.

Chợt, hắn hít thở sâu một hơi, ánh mắt tràn ngập một vệt điên cuồng chi ý, "Thiên Ly, ta đã đợi đợi vô số tuế nguyệt, lần này, dù như thế nào, ta cũng muốn mang ngươi rời đi. Dù chi liền là chết, ta cũng phải cùng ngươi cùng chết!"

Keng

Thanh âm còn đang vang vọng, thần tội trạng yêu kiếm kịch liệt rung động, bạo trán ra khủng bố vô biên huyết quang, cái kia mỗi một tấc mũi kiếm, đều tựa hồ bùng cháy.

Mở

Thanh Lạc gầm thét, triệt để điên cuồng, huy kiếm sát phạt, hướng bị trấn áp tại cấm trận chỗ sâu Hồn Thiên Luyện Hồn Đăng phóng đi.

Cái kia tầng tầng ví như trời xanh chi tiên đập tới cấm chế lực lượng, đúng là bị cái kia kinh khủng huyết sắc kiếm khí đánh tan!

Ninh Tự Họa đôi mắt đẹp co rụt lại, tối kêu không tốt.

Nàng thật không nghĩ đến, Thanh Lạc cái kia ví như liều mạng lực lượng, lại cường đại đến mức độ này.

Mở

Mở

Mở

Cấm trận bên trong, Thanh Lạc hung ác điên cuồng như thần, bẻ gãy nghiền nát phá vỡ tầng tầng cấm trận lực lượng, nghiễm nhiên một bộ nghiền ép tư thái.

"Thanh Lạc, ngươi làm như thế, chính là có thể mang ta rời đi, có thể một thân đạo hạnh đã có thể triệt để hủy. . ."

Tóc trắng máu váy Thiên Ly lệ rơi đầy mặt, lại là thống khổ, vừa cảm động.

Chợt, nàng giống như làm ra quyết đoán, lẩm bẩm nói: "Thôi, ngươi đều không sợ chết, ta. . . Sao có thể lại ham sống?"

Oanh

Ở trên người nàng, đột nhiên bạo trán ra mỹ lệ ánh sáng chói mắt, đen như mực, phát ra tựa là hủy diệt khủng bố uy năng.

Trong chốc lát, Hồn Thiên Luyện Hồn Đăng lực lượng, đúng là bị triệt tiêu cùng hóa giải!

Theo sát lấy, đèn này kịch liệt rung động, phát ra chói tai gào thét.

Chỉ thấy Thiên Ly thân ảnh, đúng là theo Hồn Thiên Luyện Hồn Đăng bên trong vùng vẫy ra tới!

Chỉ bất quá, nàng rõ ràng bị thương nghiêm trọng, thân ảnh đều trở nên mơ hồ không thể tả, một bộ bất cứ lúc nào cũng sẽ băng diệt dấu hiệu.

Cũng nhưng vào lúc này, Thanh Lạc giết tới Thiên Ly trước người, làm thấy được nàng bộ dáng như vậy, Thanh Lạc lại là đau lòng lại là phẫn nộ.

"Ngươi chờ, ta muốn tàn sát nơi này, giết sạch bọn hắn! Một tên cũng không để lại! ! !"

Thanh Lạc từng chữ nói ra, khàn giọng kêu to, lộ ra vô tận hận ý.

Oanh

Hắn huy kiếm tiếp tục hướng Quần Tiên Kiếm Lâu di tích nội sát đi, cái kia tầng tầng cấm trận lực lượng, hoàn toàn ngăn không được thân ảnh của hắn.

"Ta và ngươi cùng một chỗ."

Thiên Ly rõ ràng bị thương nghiêm trọng, thân ảnh bất cứ lúc nào cũng sẽ băng diệt, nhưng lúc này, làm nương theo tại Thanh Lạc bên người lúc, này máu váy nữ tử tóc trắng, lại lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Thanh Lạc là Quần Tiên Kiếm Lâu đời thứ ba chưởng giáo Bạch Trường Hận đạo kiếm chi Linh.

Mà nàng thì là Quần Tiên Kiếm Lâu khai phái tổ sư Hồn Thiên yêu hoàng đạo kiếm chi Linh.

Không có ai biết  đồng dạng thân là Kiếm Linh bọn hắn, sớm tại trước đây thật lâu, liền đã chung tình tại đối phương, sinh tử không đổi.

Xa xa, làm thấy cảnh này lúc, Ninh Tự Họa, Nguyên Hằng cùng Ứng Khuyết vẻ mặt đều âm tình bất định.

Nhưng lại không ai kinh hoảng.

"Tô tiên sinh liệu sự như thần!"

Ứng Khuyết than nhẹ.

Lúc trước, Tô Dịch lúc rời đi, chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn, đã từng chuyên môn nhắc nhở qua, Thiên Ly tồn tại lật lọng khả năng.

Nguyên nhân rất đơn giản, Thiên Ly từng chất vấn qua Tô Dịch một câu, "Thân là Kiếm Linh, sinh tử liền phải do người khác định đoạt?"

Chính là câu nói này, nhường Tô Dịch tại lúc trước cũng chưa hoàn toàn tin tưởng Thiên Ly, tại rời đi thời điểm, chuẩn bị rất nhiều chuẩn bị ở sau.

Mà lúc này phát sinh hết thảy, không thể nghi ngờ cũng ấn chứng Tô Dịch lúc trước phỏng đoán.

Này như thế nào nhường Ứng Khuyết thán phục?

"Nữ nhân này mặc dù có thể yêu, nhưng cũng yêu người tự có chỗ đáng hận, Tô đạo hữu đã cho nàng qua cơ hội, là chính nàng không trân quý."

Ninh Tự Họa khẽ thở dài một tiếng, nói với Nguyên Hằng, "Ngươi có khả năng động thủ."

Nguyên Hằng nhẹ gật đầu, vẻ mặt trịnh trọng xuất ra một khối bí phù.

Đây là Tô Dịch lúc trước lưu lại chuẩn bị ở sau một trong, chỉ cần bóp nát, đủ chém giết hết thảy Linh Luân cảnh nhân vật.

Giống như dạng này bí phù, Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm các nàng riêng phần mình đều có một khối. . .

Đây cũng chính là Ninh Tự Họa bọn hắn lực lượng chỗ.

Vì vậy, làm thấy Thanh Lạc điên cuồng kêu gào muốn giết sạch bọn hắn lúc, chẳng những không có người vì thế thấy kinh hoảng, thậm chí cảm giác đối phương có chút tội nghiệp. . .

Nhưng mà, còn không đợi Nguyên Hằng động thủ, một đạo lạnh tiếng cười vang lên:

"Bằng các ngươi hai cái nghiệt chướng, cũng dám ở chuyến này hung? Không biết sống chết!"

Ninh Tự Họa bọn hắn khẽ giật mình.

Sau đó liền thấy, một thân ảnh khô gầy, quần áo lôi thôi Lão Hạt Tử, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Cửu Tuyệt Phong Thiên Trận bên trong.

Sau đó, chỉ thấy lão già mù này vung tay lên.

Oanh

Một khối bí phù sụp đổ, bắn ra một đạo kinh thế kiếm khí, tại trong hư không nhẹ nhàng lóe lên.

Răng rắc!

Sụp đổ tiếng vang lên.

Liền thấy Thanh Lạc thân ảnh, cùng với bị hắn thao túng thần tội trạng yêu kiếm đều như giấy mỏng, tại này một đạo kiếm khí phía dưới, cắt thành hai đoạn!.