Chương 757: Thiên hạ chú mục một trận chiến

Chương 757: Thiên hạ chú mục một trận chiến

Thanh Lạc phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Hắn hai đoạn thân thể tại trong hư không khó khăn nhúc nhích, như muốn di hợp lại cùng nhau.

Có thể cuối cùng vẫn là làm không được.

Mà khi Thanh Lạc thấy cách đó không xa Thiên Ly lúc, cả người như sụp đổ, thất thanh kêu to:

"Thiên Ly ——! !"

Thanh âm lộ ra vô cùng kinh hoảng cùng thống khổ.

Nguyên lai, Lão Hạt Tử dưới một kích này, làm cho Thiên Ly cái kia vốn là hư ảo thân ảnh mơ hồ, triệt để sụp đổ, trong hư không chỉ lưu lại một đạo cực ảm đạm hư ảo cái bóng.

"Thanh Lạc, kỳ thật. . . Sớm tại năm đó ngươi ta hợp lại sát hại Bạch Trường Hận về sau, ta liền nghĩ đến đến họp có hôm nay."

Thiên Ly thanh âm đứt quãng, tràn ngập suy yếu cùng vô lực, "Bất quá, cuối cùng có thể cùng ngươi cùng chết, ta đã rất thỏa mãn. . ."

Thanh âm còn đang vang vọng, Thiên Ly thân ảnh triệt để tiêu tán không thấy.

"Thiên Ly. . ."

Thanh Lạc thất hồn lạc phách.

Hắn giống như không chịu nổi bực này đả kích, triệt để từ bỏ giãy dụa, cái kia đứt thành hai đoạn thân thể, triệt để hóa thành mưa ánh sáng tán loạn tan biến.

Một màn này, thấy Ninh Tự Họa chờ tâm thần người cũng một hồi phức tạp.

Thanh Lạc cùng Thiên Ly, đều là Kiếm Linh, tình cảm lẫn nhau chi kiên dày, để cho người ta động dung.

Có thể cái chết của bọn hắn, cũng rất khó để cho người ta đồng tình.

Bởi vì ai đều rõ ràng, hôm nay như nhường Thanh Lạc giết tới Quần Tiên Kiếm Lâu di tích bên trong, hôm nay như không Tô Dịch lưu lại những cái kia chuẩn bị ở sau, Thanh Lạc đã định trước không đáng sợ buông tha bọn hắn bất luận cái gì người!

Một trường phong ba như vậy kết thúc.

Mà Lão Hạt Tử đến, thì dẫn tới rất nhiều người tò mò.

Nguyên Hằng cùng Lão Hạt Tử là quen biết đã lâu, lúc này vì mọi người giới thiệu.

Bầu không khí rất nhanh liền trở nên náo nhiệt.

Biết được Lão Hạt Tử là phụng Tô Dịch chi mệnh tới, mọi người dồn dập mồm năm miệng mười hỏi tới.

"Tiền bối, Tô Dịch ca ca hắn hiện tại có được khỏe hay không?"

Văn Linh Tuyết vượt lên trước hỏi lên tiếng, tràn ngập chờ mong.

Mặc dù Lão Hạt Tử không có con mắt, có thể làm "Xem" đến thiếu nữ cái kia tịnh lệ thanh mỹ bộ dáng, vẫn là không khỏi khẽ giật mình,

Hắn thầm nghĩ trong lòng, cô nàng này đuôi lông mày khóe mắt đều là lo lắng, sợ là cùng Tô đại nhân có một chân, chính mình cũng không thể lãnh đạm!

"Cô nương, tiểu lão cũng không phải cái gì tiền bối, chẳng qua là tô bên người đại nhân đánh hỗn tạp tiểu nhân vật thôi."

Lão Hạt Tử khiêm tốn cười cười.

Sau đó, hắn bắt đầu từng cái trả lời mọi người vấn đề.

Đến cuối cùng, mắt thấy mọi người vấn đề đều vây quanh Tô Dịch bày ra, hắn dứt khoát nắm Tô Dịch tại Đại Hạ một chút kinh nghiệm nói thẳng ra.

Mọi người đều không khỏi nghe nhập thần.

Ninh Tự Họa bọn hắn thế mới biết, Tô Dịch bây giờ đã là danh khắp thiên hạ Linh Tướng cảnh đại tu sĩ, từng chính tay đâm qua rất nhiều Linh Luân cảnh đại tu sĩ!

Mà Lão Hạt Tử đang giảng giải những kinh nghiệm này lúc  đồng dạng phát giác được, Trà Cẩm cùng Tô Dịch quan hệ không tầm thường.

Trong lòng của hắn không khỏi cảm khái, trách không được Tô đại nhân như vậy lười biếng người, sẽ như vậy lo lắng nơi này mọi người, nguyên lai, là không yên lòng nơi này hồng nhan tri kỷ.

Lão Hạt Tử không có cảm giác có cái gì không bình thường.

Người không phong lưu uổng thiếu niên, huống chi, Tô đại nhân như vậy ngạo thế hạng người, bên người nhưng nếu không có hồng nhan tri kỷ, vậy coi như thật có vấn đề. . .

"Nói như vậy, Tô đạo hữu lập tức liền đem cùng những cái kia thế lực đối địch khai chiến?"

Nghe được cuối cùng, Ninh Tự Họa nhịn không được nói.

Lão Hạt Tử nhẹ gật đầu, nói: "Theo tiểu lão xem ra, thiên hạ hôm nay, đã định trước không người là tô đối thủ của đại nhân, chỉ cần chư vị bình yên vô sự, Tô đại nhân liền có thể hậu cố vô ưu."

Mọi người nỗi lòng bốc lên.

Ai còn có thể không rõ ràng, này một trận chiến Tô Dịch như thắng, không thua gì đem thiên hạ tu hành giới đạp ở dưới chân, đủ độc tôn tại thế!

Chỉ khi nào thua. . .

Làm trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, mọi người đều vô ý thức bác bỏ.

Tô Dịch tự đại xung quanh Cổn Châu Nghiễm Lăng thành quật khởi đến nay, làm sao từng có bại một lần?

"Chư vị tạm chờ lấy chính là, giống như Tô đại nhân bực này thần tiên trên trời nhân vật, tại đây nho nhỏ Thương Thanh đại lục bên trên, đoạn không thể lại thua!"

Lão Hạt Tử càng là nói chắc như đinh đóng cột.

Cũng là từ này Thiên lên, Lão Hạt Tử ở lại giữ tại Quần Tiên Kiếm Lâu di tích.

. . .

Thời gian một ngày lại một ngày trôi qua.

Rất nhanh, tại Đại Hạ trong giới tu hành, có quan hệ Ma tộc Hoàn thị chờ tứ đại cổ lão thế lực cùng tam đại dị giới thế lực hợp lại, muốn tại mùng năm tháng năm cùng ngày, cùng Tô Dịch một quyết thắng thua tin tức truyền ra.

Lập tức tại thiên hạ nhấc lên sóng lớn ngập trời.

"Xem ra, những đại thế lực kia cũng phát giác được nguy hiểm, ý thức được chỉ dựa vào bọn hắn tự thân, đã định trước không thể nào là Tô Trích Tiên đối thủ, thế là liên hợp lên, muốn cùng Tô Trích Tiên làm một cái triệt để kết thúc."

Có người dám.

"Những đại thế lực kia nếu dám tuyên chiến, hẳn là hoàn toàn chắc chắn  có thể đoán được, này một trận chiến như trình diễn, đã định trước lại là Thôi Xán đại thế tiến đến đến nay, huy hoàng nhất một trận chiến!"

Có người tràn ngập chờ mong.

"Những đại thế lực kia rõ ràng là chuẩn bị sung túc, có được chắc thắng nắm bắt, có thể Tô Trích Tiên vậy mà ứng chiến, hắn chẳng lẽ không biết, một khi thua trận này một trận chiến, không ngừng sẽ bị thua tính mạng của mình, liền Đại Hạ hoàng thất cũng đem đi theo gặp nạn?"

Có người nghi ngờ không thôi.

"Bây giờ nói này chút, còn nói còn quá sớm, làm chân chính phân ra thắng bại lúc, mới có thể nhìn ra đến tột cùng ai có thể cười đến cuối cùng!"

. . . Trong thiên hạ, đủ loại nghị luận huyên náo xôn xao.

Mà thiên hạ các nơi rất nhiều thế lực cùng tu sĩ, đều sớm đã dồn dập hành động, muốn đi trước Linh Lung quỷ vực, quan sát trận này đại chiến.

Ai cũng rõ ràng, này một trận chiến chỉ cần trình diễn, thậm chí sẽ ảnh hưởng toàn bộ đại thế hướng đi!

Như những đại thế lực kia lạc bại, cái kia hiện thời thiên hạ này, chắc chắn dùng Tô Dịch một người vi tôn.

Như Tô Dịch thua trận, về sau thiên hạ này, thì sẽ kéo dài dĩ vãng đám kia hùng cát cứ, thế lực lớn cùng nổi lên rung chuyển cục diện.

"Này một trận chiến, ta không thể bỏ lỡ nữa."

Trong một ngôi tửu lâu, đang ở uống rượu Đông Quách Phong làm ra quyết đoán.

Từ khi tiến vào cái kia một gian thần bí "Hiệu cầm đồ" về sau, Đông Quách Phong tâm cảnh lần nữa phát sinh biến hóa, trở nên so dĩ vãng càng cô đọng cùng trầm tĩnh.

Nguyên nhân chính là, lúc trước theo hiệu cầm đồ Lão Triêu Phụng trong tay, hắn đạt được Đại Hoang Yêu đạo tam kiếm hoàng một trong "Huyết Sát Kiếm Hoàng" một khối tôi kiếm thạch.

Bảo vật này quanh năm suốt tháng nương theo Huyết Sát Kiếm Hoàng bên người, đá mài mũi kiếm, thối luyện kiếm khí, trên đó sớm đã thấm vào lấy thuộc về Huyết Sát Kiếm Hoàng lưu lại Đại Đạo tâm đắc cùng Kiếm đạo khí tức.

Trong khoảng thời gian này, Đông Quách Phong ngày đêm lĩnh hội tôi kiếm thạch, lấy được chỗ ích không nhỏ, một thân đạo hạnh cũng theo đó phát sinh chư kinh người bao nhiêu thuế biến.

Chẳng qua là, Đông Quách Phong rất rõ ràng, chính mình này chút tiến bộ, cùng Tô Dịch so sánh đơn giản liền là tiểu vu gặp đại vu, không đáng mỉm cười một cái.

"Như ngươi chết, ta sẽ vì ngươi nhặt xác nhập liệm, lập bài minh chí, không đến mức nhường người hậu thế quên, trên đời này từng có như ngươi như vậy truyền kỳ Kiếm Tu."

Đông Quách Phong âm thầm thì thào, nỗi lòng hơi có chút dị dạng.

Tô Dịch từng giết qua đệ đệ của hắn, giết qua tộc nhân của hắn.

Có thể mặc dù thân là cừu địch, Đông Quách Phong cũng không thể không thừa nhận, Tô Dịch là một cái cực để cho người ta tôn trọng đối thủ.

"Dĩ nhiên, ta càng hy vọng ngươi không muốn chết tại những đại thế lực kia trong tay, bọn hắn. . . Không xứng!"

Đông Quách Phong đặt chén rượu xuống, đứng dậy rời đi quán rượu.

. . .

Giống như Đông Quách Phong, năm đó từng cùng Tô Dịch từng có một chút gặp nhau khoáng thế nhân vật, đều lần lượt lên đường, theo bốn phương tám hướng hướng Linh Lung quỷ vực tiến đến.

Như là Cổ Thương Ninh, Xích Giản Tố, Tằng Bộc, Phật Tử Trần Luật, Đậu Khấu các loại.

Bây giờ, bọn hắn cũng là danh chấn một phương nhân vật, tại đây đại thế bên trong viết lấy riêng phần mình truyền kỳ.

Có thể là cùng Tô Dịch so sánh, cuối cùng ảm đạm quá nhiều.

Điểm này, mỗi người bọn họ trong lòng cũng rõ ràng, cũng sớm đã tiếp nhận thực tế như vậy.

Cái này giống trên trời Nhật Nguyệt cùng nhân gian đom đóm khoảng cách.

Này khác loại cách, căn bản không phải bằng vào nỗ lực cùng cơ duyên liền có thể bù đắp.

Trải qua càng nhiều, càng nhận rõ hiện thực, liền nhất định phải học được tiếp nhận hiện thực.

Tô Dịch, có lẽ năm đó đã từng là bọn hắn "Cùng thế hệ" ở vào đồng dạng đạo đồ lên.

Nhưng hôm nay Tô Dịch, sớm đã để bọn hắn theo không kịp!

Bây giờ, một trận đã định trước đem ghi vào sử sách, chói lọi đại thế rực rỡ một trận chiến, liền đem tại mùng năm tháng năm Linh Lung quỷ vực trung bình chếch lên diễn, người nào lại sẽ bỏ lỡ?

. . .

Bên ngoài xôn xao lúc.

Thanh Vân trong tiểu viện vẫn như cũ như thường.

Tô Dịch sinh hoạt không có bất kỳ biến hóa nào, lúc tu luyện cực khắc khổ tự hạn chế, không lúc tu luyện tựa như đầu cá ướp muối, lười biếng nằm tại ghế mây bên trong chạy không tự thân.

Tình cờ hào hứng tới, liền cùng Văn Tâm Chiếu đánh cờ uống rượu, vui vẻ hòa thuận.

Đương nhiên, vì đốc xúc Khuynh Oản tu hành, không thể không hết ngày dài lại đêm thâu tiến hành thúc giục, tại trong lúc song tu, đá mài lẫn nhau đạo hạnh.

Dùng dài ngắn đọ sức sâu cạn, dùng Thiên Lôi câu Địa hỏa.

Liền Tô Dịch cũng không khỏi thường xuyên cảm khái, so sánh Trà Cẩm, nhìn như thanh thuần như vẽ Khuynh Oản, kì thực tại song tu một đạo bên trên, có cực kỳ hùng hậu tiền vốn, có thể nói là thế gian khó được tuyệt thế vưu vật.

Thường có thể khiến người ta ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, muốn ngừng mà không được.

Dần dần, liền Văn Tâm Chiếu, Hàn Yên chân nhân đều đã nhận ra Tô Dịch cùng Khuynh Oản cái kia sớm đã lâm vào phụ khoảng cách quan hệ thân mật.

Không có cách, Khuynh Oản biến hóa hết sức kinh người, trước kia Khuynh Oản, là một loại thanh lệ thoát tục, như thơ như hoạ đẹp.

Mà gần nhất, Khuynh Oản nhất cử nhất động, một cái nhăn mày một nụ cười, lơ đãng toát ra phong tình cùng mị hoặc, nhường cùng là nữ nhân Văn Tâm Chiếu đều thấy kinh diễm, thần tâm nhận trùng kích.

Đương nhiên, càng lộ vẻ lấy chính là Khuynh Oản tu vi biến hóa.

Cái này là song tu diệu dụng.

Văn Tâm Chiếu mặc dù không hiểu, thế nhưng mơ hồ đã đoán ra một chút, tâm tư của thiếu nữ cũng biến thành trở nên tế nhị.

Bất quá, nàng ngược lại không cảm thấy có gì không ổn.

Trước kia Tô Dịch, nhìn như bình dị gần gũi, có thể trong xương cốt lại có loại xa cách cảm giác, cho người cảm giác thật giống như cửu thiên bên ngoài tiên thần, tại thờ ơ lạnh nhạt nhân gian thế sự chìm nổi, rất khó để cho người ta theo ở sâu trong nội tâm đến gần.

Nhưng hôm nay, theo hắn cùng Khuynh Oản làm những cái kia không biết xấu hổ không biết thẹn sự tình, ngược lại làm cho Văn Tâm Chiếu cảm giác, Tô Dịch càng giống một cái người sống sờ sờ, mà không phải chỉ có thể kính ngưỡng tiên thần.

Nhường Văn Tâm Chiếu phiền não sự tình cũng có.

Vài ngày trước, nàng gặp được trên tu hành nan đề, trước tiên đi tới Tô Dịch gian phòng dự định thỉnh giáo một ít, ai có thể nghĩ, làm tới gần cửa phòng lúc, gian phòng bên trong lại truyền ra một hồi kỳ kỳ quái quái tà âm.

Lúc đó Văn Tâm Chiếu, quả thực là như bị sét đánh, thần tâm run rẩy, thân thể mềm mại thon dài đều một hồi như nhũn ra, xấu hổ khuôn mặt ửng đỏ nóng lên, chật vật mà đi.

Phải biết, lúc ấy có thể là ban ngày!

Cũng là sau chuyện này, nhường Văn Tâm Chiếu mỗi lần tại đối mặt Tô Dịch lúc, ở sâu trong nội tâm cũng là hơi có chút không được tự nhiên, ánh mắt thường có trốn tránh chi ý.

Thiếu nữ dạng này biến hóa vi diệu, tự nhiên đã sớm bị Tô Dịch thu hết vào mắt, hắn cũng chỉ là cười cười, cũng không để ở trong lòng.

Song tu cũng không phải chuyện mất mặt gì, không cần để ý?

Vội vàng đã qua đi hơn mười ngày.

Mùng một tháng năm.

Hoàng hôn mười phần.

Mặt trời lặn dung kim.

Hạ Hoàng cùng Thanh Vân lâu chủ cùng nhau tới chơi.

Cũng mang đến có quan hệ những cái kia thế lực đối địch tin tức mới nhất!.