Chương 758: Mùng năm tháng năm

Chương 758: Mùng năm tháng năm

Thanh Vân viện nhỏ.

Phó Thanh Vân một chút chào hỏi, liền xuất ra một cái ngọc giản, đưa cho Tô Dịch, nói: "Đạo hữu, đây là những đại thế lực kia lại ở mùng năm tháng năm xuất chiến cường giả danh sách."

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, nói: "Bọn hắn cũng là không hề che giấu, liền dạng này xuất chiến danh sách cũng dám giao cho ngươi."

Phó Thanh Vân vẻ mặt dị dạng, nói: "Này có lẽ cũng đủ để chứng minh, bọn hắn đối với lần này quyết chiến, đích thật là chuẩn bị sung túc, không có sợ hãi."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, cầm qua ngọc giản thoạt nhìn.

Lần này Ma tộc Hoàn thị chờ tứ đại cổ lão thế lực cùng cái kia tam đại dị giới thế lực, riêng phần mình sẽ xuất động chín vị Linh Luân cảnh đại tu sĩ.

Cộng lại, chính là trọn vẹn sáu mươi ba vị Linh Luân cảnh tồn tại!

Bực này quy mô đội hình, đơn giản có thể xưng kinh thế hãi tục.

Chính là tại hiện thời đại thế bên trên, đều có thể xưng gần như không tồn tại!

Trong ngọc giản, còn phân biệt ghi chép này chút Linh Luân cảnh cường giả tên, tu vi các loại tin tức.

Tô Dịch mặc dù không thèm để ý này chút, nhưng lại phát hiện một cọc có ý tứ sự tình.

Này sáu mươi ba vị Linh Luân cảnh cường giả, trong đó hơn phân nửa đều là lão bối nhân vật, nói ngắn gọn, liền là cùng hoàn Thiên Hư, Nhiếp Uyển Chi những người này tương tự nhân vật.

Này chút lão bối nhân vật, rất nhiều đều từng chịu đựng Ám Cổ Chi Cấm ăn mòn, tại Linh Luân cảnh bên trong thực lực, chỉ có thể coi là bình thường.

Đặt tại Tô Dịch Hóa Linh cảnh lúc, đều có thể diệt sát bực này nhân vật.

Ngoại trừ này chút lão bối nhân vật, còn lại gần một nửa Linh Luân cảnh nhân vật, đều là tại đại thế tiến đến về sau, mới Phá cảnh tấn thăng Linh Luân cảnh cường giả.

Những người này đạo hạnh thâm hậu, thiên tư hơn người, không có chỗ nào mà không phải là những đại thế lực kia bên trong nhân vật trọng yếu, chiến lực hơn xa những cái kia lão bối nhân vật.

Bọn hắn cùng hoàn bên trên lâm, tạ biết bắc một dạng, thậm chí còn hơn.

"Đội hình như vậy, mặc dù nhìn qua số lượng khổng lồ, cực kỳ dọa người, có thể trong mắt ta, lại không khỏi có chút hài hước."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Những cái kia lão bối nhân vật, sớm không vào được pháp nhãn của hắn.

Đến mức những kia tuổi trẻ Linh Luân cảnh nhân vật, cũng là cùng hoàn bên trên lâm, tạ biết bắc những người kia một cái trình độ, cường đại tới đâu, cũng bất quá so Côn Ngô Diệp thị Diệp Tiêu mạnh mẽ.

Cho dù là bọn họ cộng lại nhân số lại nhiều, dù cho có thể làm cho thiên hạ tu sĩ đều sợ hãi.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, tại Linh đạo chi lộ bên trên, nhân số địch nhân nhiều ít, căn bản cũng không có bất cứ ý nghĩa gì!

"Thiên hạ hôm nay, cũng chỉ đạo hữu một người có tư cách nói lời nói này."

Phó Thanh Vân cười cười, chợt nhắc nhở nói, " có điều, đạo hữu vẫn là đề phòng một chút cho thỏa đáng."

Tô Dịch vuốt vuốt ngọc giản, nói: "Chỉ giáo cho?"

Một bên Hạ Hoàng mở miệng nói: "Đạo hữu, theo ta chỗ dò thăm tin tức, những cái kia cổ lão thế lực vì có thể tại lần này trong quyết đấu diệt sát ngươi, cực có thể sẽ vận dụng mỗi người bọn họ tông tộc chí bảo. Những bảo bối kia, đều là từ Hoàng Cảnh nhân vật lưu lại."

Nghe vậy, Tô Dịch con ngươi sáng lên, lộ ra vẻ hứng thú: "Cụ thể nói nghe một chút."

Hạ Hoàng không khỏi cười khổ.

Hắn vốn là nhắc nhở bạn cẩn thận một chút, có ai nghĩ được, Tô Dịch lại giống bị những đại thế lực kia tông tộc chí bảo khơi gợi lên lòng hiếu kỳ.

"Đạo hữu, các ngươi Thanh Vân lâu hiểu rõ nhất này chút, vẫn là do ngươi tới nói đi."

Hạ Hoàng ánh mắt nhìn về phía Phó Thanh Vân.

Được

Phó Thanh Vân nói xong, liền đem hắn hiểu biết một ít chuyện êm tai nói.

Ma tộc Hoàn thị tông tộc chí bảo, là hắn tiên tổ Thiên Dục ma hoàng lưu lại một thanh xương dù, tên gọi "Ngàn Ma Huyền kính dù" trên đó tuyên khắc sáu mươi bốn bức Ma Vực Đồ Đằng, một khi thi triển, có thể huyễn hóa tầng sáu mươi bốn Ma Vực, triệu hoán ba ngàn Thiên Ma lực lượng.

Thiên Cơ đạo môn tông môn chí bảo, thì là "Huyền Cương Thiên Hà ấn" này ấn nội uẩn Thiên Cơ đạo môn ba vị Hoàng Giả ý chí lạc ấn, một sợi khí tức, đều có thể áp sập sơn hà.

Phần Dương giáo tông môn chí bảo, là một tôn tên gọi "Cửu U thần hỏa đỉnh" bảo vật. . .

Tịnh Không thiền tự tông môn chí bảo, tên gọi "Linh Tiêu phất trần" . . .

Phó Thanh Vân chậm rãi mà nói, đối những bảo vật này thuộc như lòng bàn tay.

"Bất quá, dù sao trải qua ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm ăn mòn, thế gian này hết thảy Hoàng Cảnh bảo vật, chính là có thể bảo tồn đến bây giờ, cũng chắc chắn hỏng nghiêm trọng."

Phó Thanh Vân nói nói, " có thể không thể không nói, như bọn hắn thật vận dụng loại bảo vật này, loại kia uy năng, vẫn như cũ không cách nào tưởng tượng mạnh mẽ."

"Trừ này, này chút cổ lão thế lực truyền thừa lâu đời, nội tình cũng vô cùng hùng hậu, đã định trước sẽ không thiếu khuyết Hoàng cấp cấp độ bí phù. . ."

Cho đến Phó Thanh Vân nói xong, Tô Dịch đại khái đã hiểu.

Lần này vì đối phó hắn, những cái kia cổ lão thế lực không ngừng xuất động số lượng khổng lồ Linh Luân cảnh nhân vật, đồng thời còn nắm mỗi người bọn họ nội tình đều động dùng tới!

Bất quá, loại tình huống này cũng tại Tô Dịch trong dự liệu.

Thế lực lớn sở dĩ là thế lực lớn, không chỉ là có được chư bao nhiêu lợi hại cường giả tọa trấn, còn tại ở có được cực kỳ cổ lão nội tình cùng truyền thừa.

Giống những Hoàng Cảnh đó nhân vật lưu lại bí bảo cùng lực lượng, chính là này chút thế lực lớn có thể bễ nghễ thế gian lực lượng chỗ.

"Đến mức Thiên Hành kiếm trai, Thiên Đấu linh giáo cùng Hóa Tinh yêu tông, bọn hắn mặc dù đến từ thế giới khác vị diện, có thể riêng phần mình trong thế lực tất nhiên cũng không thiếu tương tự át chủ bài cùng đòn sát thủ."

Phó Thanh Vân nói đến đây, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, vẻ mặt thôn trang túc nói, " nói cách khác, này một trận chiến, bọn hắn sẽ nghèo lấy hết tất cả biện pháp tới diệt sát đạo hữu!"

Tô Dịch lơ đễnh nhẹ gật đầu, nói: "Bọn hắn thua không nổi, chỉ có thể mượn trận chiến này, được ăn cả ngã về không, dùng hết hết thảy, ta hiểu."

Ngôn từ tùy ý, lạnh nhạt như trước.

Phó Thanh Vân thấy này, lập tức hiểu rõ giống như, cười nói: "Nhìn ra được, đạo hữu sớm đã đã tính trước, Phó mỗ có thể là rất chờ mong, đến lúc đó đạo hữu có thể mang cho thế nhân bao lớn kinh hỉ."

Tô Dịch cười cười, nói: "Tại trong mắt ta, đây chẳng qua là một trận trò đùa trẻ con thôi, thế nào có thể nói cái gì kinh hỉ."

Phó Thanh Vân cùng Hạ Hoàng liếc nhau, đều bị Tô Dịch trong lời nói lơ đãng toát ra cái chủng loại kia khinh miệt ý vị kinh đến.

Kỳ thật, bọn hắn hiểu lầm.

Tô Dịch căn bản không phải khinh miệt, mà là ăn ngay nói thật thôi.

Dạng này một trận tỷ thí, có lẽ đủ để dẫn phát thiên hạ chú mục, ảnh hưởng toàn bộ Thôi Xán đại thế hướng đi.

Có thể xét đến cùng, cũng chỉ là Linh đạo cấp độ một trận đại chiến mà thôi.

Đối với kiếp trước trải qua không biết nhiều ít Hoàng Cảnh đại chiến Tô Dịch mà nói, chiến đấu như vậy, hoàn toàn chính xác chưa nói tới cái gì.

Lại rảnh rỗi trò chuyện chỉ chốc lát, Phó Thanh Vân liền cáo từ.

Hạ Hoàng thì lưu lại.

Hắn theo trong tay áo lấy ra một cái hộp ngọc, vẻ mặt trịnh trọng đưa cho Tô Dịch, nói: "Đạo hữu, lần này quyết đấu, ta Hạ thị nhất tộc mặc dù không thể giúp cái gì đại ân, nhưng cũng đoạn sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, đây là ta Hạ thị nhất tộc tổ truyền chí bảo, tên gọi 'Cửu Châu xã tắc đỉnh' . . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch có chút bất đắc dĩ nói: "Được rồi, tâm ý ta nhận, bảo vật ngươi còn là chính mình thu cất đi."

Hạ Hoàng sững sờ, vừa muốn nói gì, Tô Dịch đã theo trên ghế mây đứng dậy, nói: "Ngươi nếu thật muốn giúp ta  chờ mùng năm tháng năm, ta thu thập những đại thế lực kia về sau, ngươi đi giúp ta thu thập chiến lợi phẩm liền có thể."

Hạ Hoàng: ". . ."

Nội tâm của hắn máu nóng không hiểu sục sôi dâng lên, lần này nhìn như tùy ý tự nhiên, chỗ toát ra ý vị, cũng không nghi ngờ bễ nghễ tự phụ đến cực hạn!

Màn đêm tiến đến lúc, Hạ Hoàng cũng cáo từ rời đi.

"Tô huynh, mùng năm tháng năm cùng ngày, ta cùng sư tôn, Thanh Nha có thể hay không cùng đi quan chiến?"

Lúc ăn cơm, Văn Tâm Chiếu không chịu được hỏi.

"Hôm nay Hạ Hoàng cùng Phó Thanh Vân nói, chẳng qua là những cái kia thế lực đối địch ở bề ngoài lực lượng, ta hoài nghi, lần này quyết đấu phía sau màn, còn cất giấu càng hung hiểm sự tình."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói nói, " ta mặc dù không sợ phát sinh cái gì ngoài ý muốn, nhưng lại không muốn các ngươi không lý do đụng phải cái gì bất trắc."

Ánh mắt của hắn quét qua Văn Tâm Chiếu, Thanh Nha cùng Hàn Yên chân nhân, cười nói, " cho nên, các ngươi liền an tâm tại đây đợi liền có thể."

Tô Dịch rất rõ ràng, hắn người mang Thương Thanh chi chủng sự tình, sớm đã thiên hạ đều biết, bây giờ, cái kia Linh Lung quỷ vực nghiễm nhiên thành gió lốc vòng xoáy chỗ.

Ở bề ngoài, nhìn như là hắn cùng những cái kia đối địch ở giữa quyết đấu, nhưng ai cũng không dễ nói, đến lúc đó liệu sẽ có thế lực khác lẫn vào tiến đến.

So như lần trước khi độ kiếp, liền không có người nghĩ đến, đến từ Thiên Hà giới Bắc Hàn Kiếm Các lực lượng, vậy mà đều xuất hiện.

Tô Dịch tự nhiên không sợ này chút, nhưng nhưng lại không thể không cân nhắc bên người người an nguy.

Văn Tâm Chiếu đám người thấy này, chỉ có thể coi như thôi.

. . .

Thời gian một ngày lại một ngày trôi qua.

Linh Lung quỷ vực bên trong hội tụ tu sĩ cũng là càng ngày càng nhiều.

Chính là không có tham dự vào lần này trong quyết đấu Vân Ẩn kiếm sơn, Đông Quách thị, Âm Sát minh điện bực này cổ lão thế lực, cũng đều có cường giả lao tới tới.

Như là Vân Ẩn kiếm sơn Thẩm Tùy Vân, Đông Quách thị Đông Quách Phong, Âm Sát minh điện Tuyền Chỉ thánh nữ các loại.

Đáng nhắc tới chính là, Thẩm Tùy Vân xuất hiện, còn từng dẫn phát không nhỏ oanh động.

Vị này truyền kỳ khoáng thế yêu nghiệt, từng vững vàng Quần Tinh bảng tên thứ nhất, đã từng đi tới Cửu Đỉnh thành, công khai hướng Tô Dịch ước chiến.

Mặc dù, trận này ước chiến không thể trình diễn, có thể trực đến bây giờ, thiên hạ tu hành hạng người ai có thể không rõ ràng, so sánh Tô Dịch, Thẩm Tùy Vân sớm đã kém một bậc!

Dù cho tên của hắn, vẫn tại Quần Tinh bảng vị trí thứ nhất, có thể cái này tên thứ nhất, tại Tô Dịch trước mặt, đã mất đi trước kia hào quang.

"Người cũng thật nhiều. . ."

Đông Quách Phong lập trong đám người, âm thầm cảm khái.

Linh Lung quỷ vực có thể so với một phương bí cảnh thế giới, đoạn thời gian gần nhất, nơi này khắp nơi rõ ràng đến từ trời nam biển bắc tu sĩ, lít nha lít nhít, người đông nghìn nghịt.

Có thành tựu tên đã lâu lão bối danh túc, cũng có tại thiên hạ hôm nay danh chấn một phương đương đại kỳ tài, càng không ít một chút đến từ thế lực lớn bên trong cường giả.

Không nói khoa trương, tại bây giờ Linh Lung quỷ vực, tùy tiện xách ra một cái tu sĩ, cực khả năng đều có không tầm thường lai lịch!

Bây giờ, này vô số tu sĩ, đều hội tụ tại một tòa hùng tuấn Kình Thiên, không có một ngọn cỏ đại sơn phụ cận.

Tên núi Trích Tinh.

Ngụ ý núi này cực cao, tại trên đỉnh núi, có thể hái vì sao trên trời!

Vậy đến từ Ma tộc Hoàn thị chờ tứ đại cổ lão thế lực cùng tam đại dị giới thế lực cường giả, sớm tại rất nhiều ngày trước, liền ở trên núi xây dựng cơ sở tạm thời.

Dùng Trích Tinh sơn làm trung tâm phương viên mười dặm chỗ, càng là cấm bất kỳ tu sĩ nào tới gần.

Đến mức cho tới bây giờ, mặc dù đến đây Linh Lung quỷ vực tu sĩ số lượng khổng lồ, có thể cũng chỉ có thể xa xa đi quan sát.

"Này Trích Tinh sơn phía trên, bao trùm tầng tầng cấm trận, cũng không biết cất giấu bao nhiêu sát cơ. . ."

Đông Quách Phong xa xa nhìn cái kia một tòa bao phủ tại cuồn cuộn sương mù bên trong Trích Tinh sơn, cũng không khỏi âm thầm kinh hãi.

Không có chờ đợi quá lâu, lúc bóng đêm cởi tận, thiên quang sáng tinh sương lúc.

Thiên hạ tu sĩ chỗ mong đợi mùng năm tháng năm một ngày này, rốt cuộc đã đến.

Linh Lung quỷ vực cửa vào.

Lại một lần đi tới nơi này mảnh bí cảnh thế giới Tô Dịch, chắp tay tại lưng, giương mắt nhìn một chút mây đen giăng đầy sắc trời.

Xem sắc trời này, hôm nay sợ là muốn hạ một trận mưa lớn..