Chương 759: Vì ngươi tống chung

Chương 759: Vì ngươi tống chung

Không ra Tô Dịch sở liệu, tại hắn cất bước đi tới Trích Tinh sơn trên đường, trên trời có mưa to trút xuống.

Màn mưa như thác nước, vang lên ào ào.

Thiên địa lập tức trở nên mưa bụi tầng tầng.

Này chút nước mưa, tự nhiên không ảnh hưởng tới tu sĩ.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, nước mưa vung vãi trên thân lúc, liền vô thanh vô tức trượt xuống, chưa từng làm ướt quần áo cùng tóc dài.

Hắn hôm nay ăn mặc phá lệ lanh lẹ, một bộ áo bào xanh, dùng một nhánh mộc trâm đem tóc dài bàn thành lỏng lẻo đạo kế, sạch sẽ gọn gàng.

Hoặc có lẽ là bởi một thân khí tức quá mức lạnh nhạt, lại thêm bộ dáng cũng cực kỳ tuổi nhỏ, hành tẩu tại màn mưa trong đám người thời điểm, gần như không từng bị người nhận ra.

Trên đường đi, mưa rào xối xả, giống như tập trung nhịp trống gõ tại trong thiên địa, lại không che giấu được những tu sĩ kia tiếng nghị luận.

Những âm thanh này phần lớn đang nghị luận trận chiến ngày hôm nay sự tình, lộ ra ồn ào mà náo nhiệt.

Có người tại tranh luận cuộc chiến hôm nay thắng bại.

Có người tại phân tích cuộc chiến hôm nay đối thế sự cách cục ảnh hưởng.

Có người tại bình điểm Tô Dịch quá khứ truyền kỳ chiến tích.

Có người. . .

Chẳng qua là đối Tô Dịch mà nói, những nghị luận kia nội dung, muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Náo nhiệt, cuối cùng là của người khác.

Tại Tô Dịch trong mắt, hôm nay này đến, đơn giản là kết thúc một trận thù hận, xúc đi một chút phiền toái thôi.

"Tô huynh."

Một đạo mang theo một chút khẩn trương thanh âm, tại màn mưa nơi xa vang lên.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, liền thấy Cổ Thương Ninh.

Tính toán ra, Cổ Thương Ninh là Tô Dịch gặp phải cái thứ nhất cổ đại yêu nghiệt, quan hệ lẫn nhau tuy nói không nổi tốt, nhưng cũng không xấu.

Làm phát giác được Tô Dịch tầm mắt, Cổ Thương Ninh há mồm muốn nói, nhưng đến cuối cùng, đầy ngập lời nói đến bên miệng, lại chỉ hóa thành hai chữ:

"Bảo trọng!"

Tô Dịch cười gật đầu, cất bước mà đi.

Mắt thấy hắn tuấn rút thân ảnh giống như đi bộ nhàn nhã, tại cùng màn mưa bên trong dần dần từng bước đi đến, Cổ Thương Ninh nội tâm không hiểu thấy một hồi vui mừng.

Nhân sinh tại thế, có thể cùng bực này thiên hạ vô song nhân vật truyền kỳ quen biết một trận, với mình mà nói, đã đủ rồi.

"Tô huynh."

"Tô đạo hữu."

"Tô công tử."

Trên đường đi, Tô Dịch lần lượt gặp một chút quen thuộc khuôn mặt, sinh ra một thể song hồn Đậu Khấu, thân có đại nghị lực Phật Tử Trần Luật, dùng hai quả đấm Chứng Đạo Tằng Bộc, lông mày phong như đao sắc bén Xích Giản Tố. . .

Mỗi người, đều mang theo câu nệ hướng Tô Dịch ân cần thăm hỏi, làm muốn chào hỏi lúc, nhưng cũng giống như Cổ Thương Ninh, muốn nói còn hưu.

Đến cuối cùng, đều hóa thành đối Tô Dịch phát ra từ nội tâm chúc phúc.

Tô Dịch từng cái gật đầu chào.

Thấy này chút người quen, cũng câu lên hắn dĩ vãng một chút trí nhớ.

Tỉ như, hắn còn nhớ rõ, Đậu Khấu từng tiễn hắn hai bức tranh, một bức họa lấy Văn Tâm Chiếu, một bức họa lấy Nguyệt Thi Thiền.

Tỉ như, Xích Giản Tố người mang minh mạch âm cốt thiên phú, sớm đã trở thành quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch truyền nhân.

Mưa càng rơi xuống càng lớn, thật giống như như trút nước.

Nhận ra Tô Dịch tu sĩ, cũng càng ngày càng nhiều, trên đường đi ồn ào xôn xao âm thanh, tiếng kinh hô, cũng là tại mưa lớn màn mưa bên trong không ngừng vang lên.

Mà sau lưng Tô Dịch, cũng là có rất nhiều tu sĩ trùng trùng điệp điệp đi theo lấy.

Phần lớn đều là xem náo nhiệt.

Đối với tất cả những thứ này, Tô Dịch không để ý.

Không bao lâu, xa xa đã có thể thấy bao phủ tại màn mưa bên trong Trích Tinh sơn.

Cho đến đến khoảng cách núi này mười dặm chỗ lúc, một đường đi theo sau lưng Tô Dịch vô số tu sĩ, đều vô ý thức ngừng bước.

Không ai dám không tuân theo những đại thế lực kia lệnh cấm.

Thế là, dưới vô số ánh mắt chăm chú, Tô Dịch một người hướng Trích Tinh sơn bước đi, cái kia lẻ loi thân ảnh, tại mịt mờ màn mưa bên trong lộ ra phá lệ thong dong cùng tự nhiên.

Mà tại Trích Tinh sơn bên trên, chợt vang lên một đạo hồng chung đại lữ tiếng chuông, tại trong thiên địa ầm ầm vang vọng, chấn động đến trút xuống tại trong thiên địa màn mưa, đều đột nhiên rung động.

Oanh

Trích Tinh sơn bên trên, đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, Thần Huy hừng hực, nhất cử càn quét đầy trời mây đen, mưa lớn nước mưa tùy theo hơi ngừng.

Sắc trời tạnh, ướt át giữa thiên địa, lại theo tiếng chuông vang lên bằng thêm một cỗ khí tức nghiêm nghị.

Vô số tu sĩ tầm mắt, vô ý thức nhìn về phía đỉnh núi chỗ.

Chỉ bất quá bởi vì khoảng cách xa xôi, chính là ủng có thần niệm lực lượng, cũng chỉ khiến mọi người mơ hồ thấy, tại cái kia Trích Tinh sơn đỉnh, xuất hiện một đạo cao lớn thân ảnh thon gầy.

Hắn một tay nâng một ngụm màu vàng Đồng Chung, toàn thân bao phủ tại màu bạc trắng hào quang bên trong, như thần như ma.

"Tô Dịch, mau tới đây đi, hôm nay chúng ta ở đây, vì ngươi tống chung!"

Cao lớn thân ảnh mở miệng, tiếng truyền thiên địa sơn hà ở giữa.

Tiếng chuông vang lên, vì ngươi tống chung!

Thái độ như vậy, khiến mọi người đều tao động không ngừng, tiếng nghị luận vang lên theo.

"Đó là Ma tộc Hoàn thị Hoàn Thiên Độ, một vị bối phận cực cổ lão tồn tại, nghe nói lần này cùng Tô Trích Tiên quyết đấu sự tình, chính là do hắn tới đã định."

Có người nói nhỏ.

Hoàn Thiên Độ, Linh Luân cảnh đại viên mãn tồn tại!

Dù cho hắn từng gặp Ám Cổ Chi Cấm lực lượng ăn mòn, có thể hắn tại Ma tộc Hoàn thị bên trong địa vị lại cực kỳ tôn cao, đại quyền trong tay, nói một không hai.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên.

Trích Tinh sơn cao có vạn trượng, ví như cắm vào mây trời một thanh kiếm sắc, thế núi hiểm trở dốc đứng.

Mà ở trong mắt Tô Dịch, núi này trên dưới, phủ đầy sát cơ, cấm trận tầng tầng, rõ ràng đã sớm đem bị những cái kia thế lực đối địch bố trí tỉ mỉ qua.

"Bọn gia hỏa này, cũng là để mắt ta Tô mỗ người."

Tô Dịch cười cười.

Hắn không chần chờ, lăng không cất bước, trong vòng mấy cái hít thở, liền tới đến khoảng cách Trích Tinh sơn trăm trượng chỗ không trung chỗ, bằng hư mà đứng.

Lập tức, hắn thấy được phân tán tại đỉnh núi vị trí những cái kia đối thủ.

Một đám Linh Luân cảnh nhân vật, phân bảy cái trận doanh, mỗi một phe cánh đều có chín vị Linh Luân cảnh nhân vật tọa trấn.

Trừ này, còn có gần trăm vị Linh Tướng cảnh nhân vật, phân tán tại Trích Tinh sơn khu vực khác nhau bên trong.

Bực này đội hình, đặt tại hiện thời Thương Thanh đại lục bên trên, hoàn toàn chính xác có thể xưng khủng bố, có thể đủ quét ngang thiên hạ.

Ngày hôm nay, đội hình như vậy thì bị dùng tới đối phó hắn Tô Dịch một người!

"Tô Dịch, ngươi có thể yên tâm, cuộc chiến hôm nay, vô luận thành bại, người cùng chúng ta những thế lực này ở giữa ân oán, xóa bỏ."

Trên đỉnh núi, tay nâng màu vàng Đồng Chung Hoàn Thiên Độ đạm mạc mở miệng.

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta dám đoán chắc, chỉ muốn các ngươi thua, cũng là mất đi tranh bá thiên hạ tư cách, đến lúc đó tất nhiên sẽ có thật nhiều thế lực xem các ngươi chỗ thế lực như thịt mỡ, tiến hành chia cắt."

"Ha ha, Tô đạo hữu quá lo lắng, chúng ta nếu dám hướng ngươi Tô Dịch tuyên chiến, tất nhiên là có chắc thắng nắm bắt."

Một cái cười to vang lên.

Một cái thân mặc đạo bào, đầu đội vũ quan lão nhân đứng ra.

Liệt Dương Trùng!

Thiên Cơ đạo môn Đại trưởng lão, Linh Luân cảnh đại viên mãn tồn tại.

"Tô Dịch, ngươi sát tâm quá nặng, làm việc vô kỵ, tại ngã phật môn trong mắt, chính là làm hại thiên hạ dị đoan, người người có thể tru diệt, ngươi như thúc thủ chịu trói, bần tăng từ sẽ giúp ngươi tranh thủ thay đổi triệt để, một lần nữa làm người cơ hội."

Một cái khô gầy lão tăng khẩu tuyên phật hiệu, vẻ mặt an lành từ bi.

Rừng Nguyên.

Tịnh Không thiền tự Đại trưởng lão, một thân đạo thân thể Kim Cương Bất Hoại .

"Một lần nữa làm người? Không có khả năng, hôm nay vô luận người nào cầu tình, Tô Dịch kẻ này cũng phải chết!"

Một đạo thanh âm đằng đằng sát khí vang lên.

Nói chuyện, là Thiên Hành kiếm trai bối phận cao nhất một vị trưởng lão, tên gọi ngọn núi Trường Khung, một bộ áo bào trắng, mang hộp kiếm, uy thế khiếp người.

"Không sai, kẻ này phải chết!"

"Đổi lại mặt khác đạo chích, chúng ta tự sẽ cấp cho hắn chuộc tội cơ hội, nhưng Tô Dịch. . . Không được!"

Thiên Đấu linh giáo Thái Thượng trưởng lão Phí Vân, Hóa Tinh yêu tông Tông chủ Hách Liên đủ lần lượt phát ra tiếng.

Phí Vân một bộ áo bào đen, thân ảnh quấn quanh chín đầu Hắc Giao hư ảnh, khí tức âm u đáng sợ.

Hách Liên đủ một bộ chiến bào, huyết tóc mắt vàng, tay cầm chiến mâu, uy thế hung hãn vô song.

Những đại nhân vật này ngôn từ cường thế, ví như như kinh lôi vang vọng đất trời ở giữa, cũng là ở trong sân nhấc lên từng đợt xôn xao tiếng.

Từ đầu đến cuối, Phần Dương giáo chưởng môn triệu bắc chân mặc dù chưa từng mở miệng, có thể hắn ánh mắt lạnh lẽo, xem Tô Dịch như chết người.

Tình cảnh như vậy, không biết nhiều ít người vì đó hồi hộp sợ hãi.

Đã thấy Tô Dịch một tiếng mỉm cười, vẻ mặt cao ngạo bễ nghễ, nói: "Ta chỉ hỏi một câu, các ngươi ai dám đứng ra cùng ta nhất quyết?"

Tiếng truyền khắp nơi, lại không người trả lời.

Liền thấy vô luận là Ma tộc Hoàn thị Hoàn Thiên Độ, Thiên Cơ đạo môn Liệt Dương Trùng, Phần Dương giáo triệu bắc chân, Tịnh Không thiền tự Rừng Nguyên.

Vẫn là Thiên Hành kiếm trai ngọn núi Trường Khung, Thiên Đấu linh giáo Phí Vân, Hóa Tinh yêu tông Hách Liên đủ, vẻ mặt đều hiển hiện một vệt âm trầm.

Liền bọn hắn bên cạnh những Linh Luân cảnh đó đại nhân vật, vẻ mặt cũng rất khó coi.

Nếu là có được có thể trấn áp Tô Dịch thực lực, bọn hắn không cần lao sư động chúng, vào hôm nay làm to chuyện?

Trong lúc nhất thời, bầu không khí lại là có chút trầm muộn.

Nơi xa những cái kia người quan chiến thấy này, cũng không khỏi lòng sinh cảm khái, một câu, liền ngăn chặn những đại thế lực kia khí diễm!

Phóng nhãn thiên hạ, còn có ai có thể làm được?

"Liền này?"

Tô Dịch môi hiện một vệt giọng mỉa mai đường cong.

Rải rác hai chữ, kích thích những cái kia thế lực đối địch cường giả vẻ mặt càng khó coi.

"Thiên muốn hắn vong, nhất định khiến cho cuồng, Tô Dịch, ngươi nếu không phải sợ, vừa lại không cần dùng bực này không ra gì thủ đoạn tới châm chọc chúng ta?"

Hoàn Thiên Độ hít thở sâu một hơi, ngữ khí đạm mạc mở miệng.

Sợ

Tô Dịch không khỏi cười dài một tiếng  nói, "Ta đây đem lời trước đặt xuống tại đây, hôm nay nơi này, sẽ làm đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông!"

Thanh âm vẫn còn tại trong thiên địa quanh quẩn.

Tô Dịch đã cất bước hư không, tay áo phồng lên, bàn tay như kiếm, giữa trời hướng ngoài mấy trăm trượng Trích Tinh sơn đỉnh chém đi.

Bạch

Trong hư không, một đạo trăm trượng kiếm khí hoành không mà lên, dài đến ngàn trượng, thật giống như một tràng mịt mờ Tinh Hà, từ trên trời giáng xuống.

Kỳ thế bàng bạc vô lượng, hắn uy kinh thiên động địa.

Một kiếm mà thôi, chiếu sáng sơn hà, chấn động Thập Phương.

Oanh

Trích Tinh sơn trên dưới, đột nhiên dâng trào ra tầng tầng lít nha lít nhít cấm trận lực lượng, che khuất bầu trời, Thần Huy diệu thế.

Tô Dịch một kiếm này vừa mới chém xuống, liền bị vô số cấm chế phù văn chỗ ký kết thần diệu lực lượng ngăn cản tan rã.

Nhưng dù cho như thế, một kiếm này phía dưới, vẫn như cũ bổ đến cái kia cấm chế lực lượng bên trong nứt ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết nứt.

Cả tòa Trích Tinh sơn đều tùy theo một hồi lay động.

Mặc dù vẻn vẹn trong chớp mắt, cấm trận lực lượng liền khôi phục như lúc ban đầu, có thể Hoàn Thiên Độ chờ một đám Linh Luân cảnh tu sĩ, vẫn như cũ âm thầm giật mình.

Nơi xa trong hư không, Tô Dịch thấy cảnh này, không khỏi nhíu mày.

Này tòa Trích Tinh sơn bên trên, vậy mà bao trùm trọn vẹn chín tòa cổ xưa sâm nghiêm đỉnh cấp cấm trận, mà mỗi một tòa cấm trận, đều không kém hơn Cửu Đỉnh Trấn Giới Trận uy năng!

Trừ này, còn muốn mặt khác một chút tối tăm cấm chế lực lượng khí tức, phân tán tại dùng Trích Tinh sơn làm trung tâm phương viên mười dặm chỗ.

Có thể nói, từ hắn bước vào phiến khu vực này về sau, kì thực đã đợi tại bước vào kẻ địch sớm đã tỉ mỉ chuẩn bị xong một tấm thiên la địa võng bên trong!

——.