Chương 760: Nhất cổ tác khí

Chương 760: Nhất cổ tác khí

Mặc dù phát giác được nơi này sát cơ tầng tầng, nhưng Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Thậm chí có thể nói, thế lực đối địch chỗ bố trí những lực lượng này, vốn là nằm trong dự liệu của hắn, hoàn toàn không có gì "Kinh hỉ" có thể nói.

Oanh

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đã xuất thủ lần nữa, từng đạo kiếm khí hoành không hiển hiện, sau đó giống như như mưa giông gió bão, dùng phô thiên cái địa chi thế, chém về phía Trích Tinh sơn.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, tu vi của hắn sớm đã đạt đến Linh Tướng cảnh sơ kỳ viên mãn mức độ, cũng đã bắt đầu lĩnh hội phong ấn tại Cửu Ngục kiếm bên trong "Hồn Hư" "Thái Vi" hai loại hiếm thấy vô cùng chí cao đại đạo lực lượng.

Không nói khoa trương, cùng lúc trước độ kiếp Phá cảnh lúc chém giết hai mươi lăm vị Linh Luân cảnh tu sĩ so sánh, hắn hôm nay, thực lực sớm đã tinh tiến một đoạn dài.

Giờ phút này, hắn mặc dù tay không tấc sắt, có thể chém ra kiếm khí uy năng quá lớn, dễ dàng có thể trảm giết giống như tạ biết bắc, hoàn bên trên lâm bực này Linh Luân cảnh bên trong người nổi bật!

Ầm ầm!

Thiên địa run rẩy, kiếm khí như nước thủy triều.

Nên chém hạ thấp thời gian, Trích Tinh sơn bên trên bao trùm cửu trọng cấm trận đều kịch liệt sôi trào, ầm ầm nổ vang thanh âm, khuấy động cửu thiên thập địa.

Ở phía xa người quan chiến trong mắt, thời khắc này Tô Dịch, thật giống như tiên nhân diễn pháp, rơi kiếm như mưa!

Loại kia cường thế phách tuyệt một màn, cũng là lần nữa nhường Hoàn Thiên Độ đám người biến sắc, ý thức được Tô Dịch mạnh mẽ.

"Không thể lại tùy ý kẻ này càn rỡ xuống, chư vị  có thể động thủ!"

Hoàn Thiên Độ không chần chờ nữa, ra lệnh.

Ông

Tại hắn trong tay, xuất hiện một ngụm màu đen bình bát, giữa trời quay tít một vòng, phóng xuất ra một mảnh yêu dị khiếp người huyết sắc ma diễm.

Lên

Thiên Cơ đạo môn Đại trưởng lão Liệt Dương Trùng hét lớn một tiếng, tế ra một tôn màu xanh bình ngọc, trong bình ngọc bạo lao ra một mảnh mỹ lệ chói mắt màu xanh thần quang.

Gần như đồng thời, ở đây mặt khác Linh Luân cảnh nhân vật trong tay, cũng riêng phần mình tế ra khác biệt bảo vật.

Phi kiếm, đạo ấn, ngọc xích, hồ lô, cá gỗ, Hàng Ma xử. . . Mỗi một loại bảo vật, đều toát ra khác biệt thần diệu uy năng, ánh sáng xông Cửu Tiêu, uy động sơn hà.

Cần biết, đây chính là trọn vẹn sáu mươi ba vị Linh Luân cảnh cường giả đồng loạt ra tay!

Mà khi bọn hắn tế ra bảo vật về sau, chỗ phóng thích ra khủng bố uy năng dung hợp lại cùng nhau, thì xây dựng ra một tòa có thể xưng kinh khủng cấm trận.

Chỉ thấy ——

Dùng Trích Tinh sơn làm trung tâm, mười dặm phạm vi giữa thiên địa, đột nhiên có một tòa tòa huyết sắc tế đàn phá đất mà lên, vụt lên từ mặt đất.

Lít nha lít nhít, có tới ba trăm sáu mươi tòa nhiều!

Mỗi một tòa huyết sắc tế đàn, đều bao trùm lấy rậm rạp phức tạp Đồ Đằng.

Nương theo lấy trận trận bão táp tiếng nổ vang rền, mỗi một tòa huyết sắc tế đàn bên trên, đều lộ ra ra một đạo cao trăm trượng huyết sắc Ma Ảnh, toàn thân tắm gội tại cuồn cuộn cấm chế lôi đình bên trong, hung uy thao thiên.

Vừa mới xuất hiện, thật giống như ba trăm sáu mươi cái Thần Ma buông xuống nhân gian!

Thiên Ma Lục Thiên trận!

Truyền thừa từ Ma tộc Hoàn thị một tòa cổ xưa sát trận.

Giờ phút này đi qua sáu mươi ba vị Linh Luân cảnh đại tu sĩ đồng loạt ra tay vận chuyển, loại kia sát trận uy năng  khiến cho thiên địa biến sắc, thật giống như hóa thành một phương Ma Vực.

Nơi xa người quan chiến, đều hít vào khí lạnh, vì đó rung động.

Như thế cấm trận oai, liền là xa xa nhìn, đều đủ để nhường những Linh Luân cảnh đó nhân vật tuyệt vọng!

Mà thân ở trong hư không Tô Dịch, thì lập tức như Trụy Ma vực bên trong, bốn phương tám hướng, huyết sát chi khí quay cuồng.

Ba trăm sáu mươi cái do cấm chế lực lượng biến thành Thiên Ma thân ảnh, đều phát ra rống giận rung trời, hướng hắn một người đánh tới.

"Giết!" "Giết!" "Giết!" "Giết!" "Giết!"

Gào thét như sấm, Ma Âm chấn thế, hung lệ kinh khủng cấm chế lực lượng, hóa thành huyết sắc lôi điện, quấn quanh ở mỗi một vị Thiên Ma thân ảnh lên.

Khí tức quá lớn, động một tí có thể diệt giết đương thời Linh Luân cảnh nhân vật!

"Không sai, dạng này ma trận vẫn tính có chút ý tứ."

Tô Dịch mắt đen thâm thúy, không những không sợ hãi, ngược lại lộ ra vẻ hài lòng, dạng này sát trận, cũng thực sự đáng giá hắn ra tay phá đi.

Bằng không, không khỏi quá không thú vị.

Nhưng tại mọi người trong mắt, thời khắc này Tô Dịch, tựa như nộ hải sóng lớn bên trong một chiếc thuyền đơn độc, hắn thân ảnh cùng cái kia cao trăm trượng Thiên Ma so sánh, không thể nghi ngờ lộ ra quá nhỏ bé.

Ầm ầm!

Đại chiến bùng nổ, vùng hư không kia hỗn loạn, huyết quang thao thiên, ma sát rào rạt.

Trong chớp mắt, liền lâm vào tầng tầng vây khốn ở trong!

Nơi xa người quan chiến đều lưng phát lạnh, lúc này mới ý thức được, những đại thế lực kia ở chỗ này bố cục là kinh khủng bực nào đáng sợ.

Cường đại như Tô Dịch bực này đương thời gần như vô địch hạng người, đều lâm vào tràn ngập nguy hiểm thập diện mai phục bên trong!

"Kẻ này như không sử dụng át chủ bài, sợ là ngay cả ta chờ ở này bố thiết ải thứ nhất đều qua không được."

Trích Tinh sơn đỉnh, Hoàn Thiên Độ vẻ mặt đạm mạc, vê râu mở miệng.

"Bực này sát trận, hao phí chúng ta mỗi cái thế lực không biết nhiều ít thiên tài địa bảo, càng là lại chúng ta sáu mươi ba vị Linh Luân cảnh tu sĩ cùng một chỗ vận chuyển, như không thu thập được hắn Tô Dịch một cái Linh Tướng cảnh nhân vật, mới gọi là quái sự."

Thiên Cơ đạo môn Liệt Dương Trùng vẻ mặt dễ dàng.

"Đáng tiếc, kẻ này hạng gì nghịch thiên nhân vật, tuyệt đối được xưng tụng muôn vàn năm khó gặp, nếu là bất tử, về sau tất có Chứng Đạo Thành Hoàng hi vọng, nhưng hắn lại vẫn cứ lựa chọn cùng chúng ta là địch, quả thực để cho người ta bóp cổ tay không thôi."

Phần Dương giáo chưởng môn triệu bắc chân thở dài lắc đầu.

Những đại nhân vật này, giờ phút này từng cái khí định thần nhàn, bàng quan, lẫn nhau nói chuyện, xem Tô Dịch như trong lồng khốn chim, mọc cánh khó thoát.

"Chư vị chớ bất cẩn hơn, trên người người này định có át chủ bài."

Tịnh Không thiền tự Rừng Nguyên lão tăng nhắc nhở.

"Hắn có át chủ bài, chúng ta làm sao không có? Này vẻn vẹn chẳng qua là ải thứ nhất thôi, hắn Tô Dịch liền là lại có thể nhảy nhót, hôm nay cũng tai kiếp khó thoát!"

Hoàn Thiên Độ nói chắc như đinh đóng cột.

Có thể mới nói được này, Thiên Ma Lục Thiên trong trận, liền có dị biến phát sinh.

Liền thấy đại trận bên trong, Tô Dịch đã sớm bị hơn ba trăm vị Thiên Ma thân ảnh tầng tầng vây khốn.

Nhưng lúc này, lại có vô cùng chói mắt kiếm khí bắn ra!

Mỗi một đạo kiếm khí, đều xán lạn như ánh bình minh, xé rách Trường Khung, phá toái hư không, phát ra tuyệt thế sắc bén uy năng.

Ầm ầm!

Ở đây đợi kiếm khí chém giết phía dưới, cái kia từng đạo cao trăm trượng Thiên Ma thân ảnh phá toái, chia năm xẻ bảy, tán loạn thành cuồn cuộn cấm chế lực lượng tiêu tán.

Kiếm khí như tấm lụa, giống như thần hồng, bắn nhanh khuếch tán, thật giống như không gì không phá!

Vẻn vẹn mấy hơi thở mà thôi, liền có hơn nửa ngày ma thân ảnh phá diệt!

Cũng là lúc này, mọi người cuối cùng thấy rõ ràng Tô Dịch thân ảnh.

Hắn tay áo phồng lên, tuấn rút thân ảnh trên dưới quanh quẩn lấy một vòng gợn sóng giống như lớn đạo bóng mờ, dáng vẻ hời hợt mà cuồng, bễ nghễ giống như tiên.

Từng đạo vô cùng kiếm khí theo hắn trong tay trảm ra, giết đến những Thiên Ma đó quân lính tan rã.

Mà hắn tự thân, thì không dính một hạt bụi, lông tóc không tổn hao gì!

Một màn này, nhường nơi xa người quan chiến đều nghẹn họng nhìn trân trối, rung động thất thanh.

Ai có thể nghĩ tới, trước đó bị tầng tầng vây khốn, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm Tô Dịch, khoảng chừng thời gian qua một lát, liền xoay ngược tình thế, kiếm khí tung hoành, giết đến những Thiên Ma đó sụp đổ?

Loại kia phong thái, sao mà kinh diễm, làm sao hắn bá đạo!

"Cái này. . ."

"Tay không tấc sắt, không dựa dẫm bất luận cái gì ngoại vật, chỉ dựa vào tự thân Kiếm đạo tạo nghệ, liền có thể rách nát Thiên Ma lực lượng! ?"

"Đáng chết!"

Trích Tinh sơn đỉnh, kinh hô vang lên, một hồi rối loạn.

Nguyên bản còn đạm xem phong vân, khí định thần nhàn Hoàn Thiên Độ, Liệt Dương Trùng đám người, giờ phút này từng cái vừa kinh vừa sợ, nghi ngờ không thôi.

Đều kém chút không thể tin được chính mình con mắt!

Tại bọn hắn trước đó dự đoán bên trong, Tô Dịch muốn hóa giải trận này sát kiếp, đã định trước đến vận dụng hắn át chủ bài mới có thể làm đến.

Có ai nghĩ được, đừng nói vận dụng lá bài tẩy, Tô Dịch liền bội kiếm đều chưa từng vận dụng, trực tiếp liền đánh tan bốn phương tám hướng Thiên Ma thân ảnh!

Này không thể nghi ngờ ngoài Hoàn Thiên Độ đám người dự kiến.

"Các ngươi nghe lệnh, đồng loạt ra tay!"

Mắt thấy Tô Dịch liền đem đánh tan tất cả Thiên Ma thân ảnh, Hoàn Thiên Độ lại không dám sơ suất, nghiêm nghị thét dài.

Lập tức, phân bố tại Trích Tinh sơn trên dưới cái kia trên trăm vị Linh Tướng cảnh nhân vật, cũng đồng loạt ra tay, riêng phần mình tế ra một đạo trận bàn, toàn lực vận chuyển.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ thấy phương viên mười dặm bên trong ba trăm sáu mươi lăm tòa huyết sắc tế đàn cùng nhau nổ vang, làm cho cả tòa Thiên Ma Lục Thiên trận lực lượng biến đổi theo.

Vô số thi hài, từ dưới đất chui ra, hóa thành ngàn vạn thi hài đại quân, trùng trùng điệp điệp, cùng một chỗ hướng Tô Dịch xúm lại đi qua.

Những cái kia thi hài, rõ ràng đều là ngã xuống không biết bao nhiêu năm tháng Cổ Thi, toàn thân tràn ngập hung lệ thị sát khí, bao phủ tại cấm chế lực lượng gợn sóng bên trong, thật giống như đến từ U Minh địa ngục đại quân.

Càng kinh khủng chính là, những cái kia bị Tô Dịch chém giết Thiên Ma hư ảnh, cũng theo đó một lần nữa ngưng tụ, lại lần nữa hướng Tô Dịch phóng đi.

Lập tức, toàn bộ Thiên Ma Lục Thiên trận uy năng, đều phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Nơi xa người quan chiến, vốn đang tại vì Tô Dịch cái kia bễ nghễ phong phạm rung động không thôi, có thể làm thấy cảnh này lúc, từng cái đều rùng mình, vong hồn đại mạo.

Liền là đối Tô Dịch tràn ngập lòng tin Cổ Thương Ninh, Tằng Bộc đám người, cũng không khỏi tay chân lạnh buốt, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Bực này lực lượng, đơn giản có thể làm cho bất luận cái gì người tuyệt vọng!

"Này cửa thứ hai, dù cho giết không chết Tô Dịch này nhỏ nghiệt chướng, cũng đủ để đem đạo đi làm hao mòn hao hết, thân bị thương nặng! Đến lúc đó, cuối cùng không khỏi biến thành cái thớt gỗ thịt cá, mặc cho chúng ta xẻ thịt!"

Hoàn Thiên Độ vẻ mặt đạm mạc mở miệng.

Mặc khác đại nhân vật thấy này, đều dễ dàng không ít, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, cũng không khỏi mang lên một vệt thương hại.

Bọn hắn thất thế lực lớn vì lần này quyết đấu, cơ hồ đem riêng phần mình trong thế lực áp đáy hòm lực lượng toàn bộ vận dụng, lại đi qua tỉ mỉ chuẩn bị cùng bố cục.

Ở đây đợi lực bố cục trước mặt, phóng nhãn thiên hạ hôm nay, ai có thể cản chi?

"Chất chứa kịch độc thi khôi. . ."

Mà lúc này, đối mặt bực này kịch biến, Tô Dịch lại mơ hồ hiểu được.

Trách không được những đại thế lực kia đem quyết đấu địa điểm lựa chọn tại đây Linh Lung quỷ vực, nguyên lai là muốn nhờ này mảnh đại hung trong cấm địa chôn giấu thi hài, tới luyện chế thi khôi!

Những cái kia thi khôi chưa nói tới mạnh mẽ, nhưng lại ẩn chứa năm này tháng nọ chỗ góp nhặt thi độc, lại thêm số lượng khổng lồ, dù cho đem bọn hắn toàn bộ giết, chỉnh tòa đại trận cũng sẽ bị kịch độc tràn ngập.

Bất quá, này không làm khó được Tô Dịch.

Thi độc mặc dù âm hiểm ác độc, một khi bị tiêm nhiễm, thậm chí sẽ để cho Linh đạo đại tu sĩ thụ trọng thương, có thể cũng không phải là khó giải.

Ngược lại là những cái kia do cấm chế lực lượng biến thành Thiên Ma hư ảnh, có chút khó giải quyết.

Không chỉ là lực lượng cực kỳ cường đại, đủ để so sánh hoàn bên trên lâm, tạ biết bắc tầng thứ này Linh Luân cảnh nhân vật, trọng yếu nhất chính là, đại trận không phá, liền giết chi bất tử!

Kể từ đó, chắc chắn sẽ tiêu hao cùng lãng phí rất nhiều không cần thiết lực lượng.

"Thôi, nhất cổ tác khí, phá này trận là được!"

Tô Dịch nghĩ đến nơi này, không chần chờ nữa, lật tay lại.

Keng

Một hồi sục sôi như sóng triều kiếm ngân vang ầm ầm vang vọng.

Bị Tô Dịch thai nghén tại lớn Đạo Linh cung bên trong Huyền Đô kiếm, hoành không xuất thế!.