Chương 761: Chỉ đến như thế

Chương 761: Chỉ đến như thế

Kiếm ngân vang sục sôi, kinh động Cửu Tiêu.

Ví như bầu trời đêm phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo thân kiếm, bạo trán ra vô lượng Phạm ánh sáng, minh diệu càn khôn.

Xa xa nhìn một cái, cầm kiếm nơi tay Tô Dịch, thật giống như Thần nhân nắm mặt trời.

Oanh

Tô Dịch người theo kiếm đi, bày ra sát lục.

Hắn thân ảnh như lưu quang tia chớp, hắn kiếm thế thì lại lấy Đại Khoái Tai Kiếm Kinh áo nghĩa cực điểm thi triển, phóng túng khoa trương, hiển thị rõ đại tự tại, đại tiêu dao phong thái.

Bạch

Làm một đạo kiếm quang chém xuống, thật giống như từng đạo từ trên trời giáng xuống Phạm Hỏa lâm thế, chen chúc mà tới một đám thi hài, đều ầm ầm nổ tung, thiêu hết sạch.

Kiếm Vãn Tinh Hà, Khuynh Thiên phủ dày đất đãng phàm trần!

Mà kiếm khí bên trong chỗ tràn đầy, thì là Tiểu Tây Thiên bốn đại chí cao Kiếm đạo truyền thừa một trong "Đại Quang Minh Phạm Âm Kiếm" áo nghĩa.

Như thế Kiếm đạo uy năng, có thể đốt hóa thế gian hết thảy Tà Ma, có thể tịnh hóa hết thảy ô trọc.

Cũng chuyên môn khắc chế đại trận này bên trong những cái kia bị luyện hóa thành "Thi khôi" thi hài kịch độc trong cơ thể!

Ầm ầm!

Cả tòa Thiên Ma Lục Thiên trận tại chấn động.

Vô luận là thi khôi, vẫn là cái kia cao trăm trượng Thiên Ma hư ảnh, cũng vô trí tuệ, lại đều là do thao túng đại trận người chưởng khống, tự nhiên là hung hãn không sợ chết, điên cuồng hướng Tô Dịch đánh tới.

Nhưng mà, Tô Dịch đương nhiên sẽ không lại cẩn thận đọ sức.

Liền thấy kiếm khí bắn nhanh, giăng khắp nơi, từng đạo cuốn theo lấy hạo đãng Phạm Hỏa kiếm khí, giết đến những cái kia thi khôi thành đoàn thành đoàn ngã xuống, bị thiêu hết sạch.

Lại nhìn Tô Dịch thân ảnh bốn phía, quanh quẩn lấy từng vòng từng vòng Phật Quang kiếm ảnh, mỗi một đạo gợn sóng giống như một đạo kim sắc đài sen, đài sen phía trên, có Phật Đà hư ảnh lộ ra.

Tiếng tụng kinh, tiếng tụng kinh, tán dương tiếng. . . Nương theo lấy quang minh vô lượng Phạm kiếm quang khí, xen lẫn thành một loại hùng vĩ vô lượng, thần thánh vô biên cảnh tượng.

Mà Tô Dịch những nơi đi qua, thế như chẻ tre!

Nơi xa người quan chiến đều oanh động, bị một màn này kinh đến.

"Ta liền biết, Tô Trích Tiên đoạn không thể lại bị tuỳ tiện đánh sụp!"

Có người xúc động kêu to.

"Hoàn toàn chính xác thật bất khả tư nghị, loại kia sát trận kinh khủng bực nào? Đổi lại đương thời bất luận cái gì người, sợ đều đã sớm bị diệt sát đi, có thể Tô Trích Tiên lại tiếp tục chống đỡ, bắt đầu đại sát tứ phương!"

Có người trợn mắt hốc mồm.

"Thắng bại chưa phân thời điểm, hết thảy cũng không tốt nói, lại tiếp tục xem đi."

Có lão bối nhân vật thì thào.

Ai cũng nhìn ra, hôm nay trận này thiên hạ chú mục đại chiến, đã định trước tràn ngập biến số!

"Thật là thần diệu Phật Đạo tuyệt học, Rừng Nguyên, ngươi có thể nhìn ra kẻ này hiện tại sử dụng lực lượng?"

Trích Tinh sơn đỉnh, những Linh Luân cảnh đó đại nhân vật đều nhíu mày, ánh mắt chớp động.

Tô Dịch giờ phút này triển lộ ra thủ đoạn cường đại, lần nữa ngoài dự liệu của bọn họ.

Đến từ Tịnh Không thiền tự Thủ tịch trưởng lão Rừng Nguyên, giờ phút này rõ ràng cũng bị kinh động, vẻ mặt sáng tối chập chờn, kinh ngạc nói:

"Như vậy phật môn truyền thừa, tất nhiên là chí cao Đại Đạo chân kinh, chỉ sợ cũng chỉ có Bàn Nhược thiền trong đình mới có thể nhìn thấy."

Cái này bối phận cực cao khô gầy lão tăng, hiếm thấy có chút thất thố, giống như không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch từ chỗ nào kế thừa bực này phật môn y bát.

Bàn Nhược thiền đình!

Mà nghe tới Rừng Nguyên, ở đây các đại nhân mày nhíu lại đến càng lợi hại.

Ba vạn năm trước, Bàn Nhược thiền đình là thiên hạ đệ nhất phật môn Tịnh thổ, có thể cái này cổ lão thiền đình, đã sớm tan biến tại ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm bên trong.

Đồng thời, cũng không có người tin tưởng, Tô Dịch lại là phật môn tu sĩ!

Ầm ầm ——

Thiên Ma Lục Thiên trận kịch liệt lắc lư, oanh chấn như sấm.

Tại một đám rung động tầm mắt nhìn soi mói, cái kia vô số thi khôi cùng Thiên Ma hư ảnh tầng tầng vây khốn bên trong, Tô Dịch độc thân cầm kiếm, giết ra một đường máu!

Hắn toàn thân Phạm Hỏa chiếu không, kiếm khí huy hoàng, thật giống như thần thánh không thể nhìn thẳng. Bực này một màn, cũng làm cho Hoàn Thiên Độ đám người vẻ mặt trở nên âm trầm như nước.

Này đều vẫn không giết được Tô Dịch, này để bọn hắn làm sao có thể không kinh sợ?

Mắt thấy Tô Dịch liền muốn giết ra khỏi trùng vây ——

"Nhanh! Vận dụng 'Cửu Cực trấn thế trận' !"

Hoàn Thiên Độ hét lớn, giận râu tóc dựng lên.

Lần này vì diệt sát Tô Dịch, bọn hắn này thất thế lực lớn chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch lại cường hãn đến mức độ này!

Ở đây đại nhân vật đối mặt, đều giống như không thèm đếm xỉa, khẽ cắn răng, bày ra hành động.

Oanh

Sáu mươi ba vị Linh Luân cảnh nhân vật đồng loạt ra tay, cái kia bao trùm tại Trích Tinh sơn trên dưới cửu trọng cấm trận lực lượng, tùy theo ầm ầm vận chuyển.

Liền thấy cửu trọng cấm trận, phân biệt hóa thành một đạo có tới mấy chục trượng phạm vi to lớn đạo đàn, trên đó phù văn giăng đầy, vòng ánh sáng bảo vệ bốc hơi.

Mà phân tán tại Trích Tinh sơn bên trên cái kia trên trăm vị Linh Tướng cảnh nhân vật, thì dồn dập bay lên trời, phân biệt lướt vào cái kia chín tòa thật to đạo đàn bên trong.

Mỗi một tòa đạo đàn, đều đứng yên chín đến mười hai người không giống nhau.

Sau đó, này chín tòa đạo đàn cùng một chỗ, thật giống như chín tòa từ trên trời giáng xuống Thần sơn, trấn vào Thiên Ma Lục Thiên trong trận!

Ầm ầm! Ầm ầm! Ầm ầm!

Đạo âm kinh thế, thiên hôn địa ám.

Theo chín tòa thật to đạo đàn xuất hiện, Thiên Ma Lục Thiên trận uy thế bỗng nhiên tăng lên một đoạn dài.

Mỗi một tòa đạo đàn, đều bao trùm tại thần diệu cấm trận màn sáng bên trong, mà đứng yên đạo đàn bên trên những Linh Tướng cảnh đó đại tu sĩ, thì đồng loạt ra tay, ngự dụng "Cửu Cực trấn thế trận" lực lượng, hướng Tô Dịch trấn giết đi qua.

Mà nguyên bản sắp giết ra khỏi trùng vây Tô Dịch, lại lần nữa lâm vào trùng vây bên trong, đồng thời tình cảnh trở nên so với trước hung hiểm không biết bao nhiêu!

Bực này kịch biến, nhường nơi xa người quan chiến khắp cả người phát lạnh, từng cái trợn tròn mắt.

Cũng là lúc này, mọi người mới khắc sâu nhận thức đến những đại thế lực kia khủng bố, vẻn vẹn giờ khắc này ở Trích Tinh sơn trước bố cục, đều đủ để để cho người ta sụp đổ tuyệt vọng.

"Này như lại giết không chết kẻ này, chúng ta coi như thật phải liều mạng. . ."

Hoàn Thiên Độ khẽ nói.

Bọn hắn lần này chỗ bố thiết mai phục, đệ nhất trọng là Thiên Ma Lục Thiên trận.

Tầng thứ hai là trong khoảng thời gian này luyện chế vô số thi khôi.

Đệ tam trọng chính là này Cửu Cực trấn thế trận.

Tam trọng mai phục vòng vòng đan xen, lẫn nhau phù hợp, ví như một cái chỉnh thể, làm cùng một chỗ vận dụng lúc, loại kia uy năng quá lớn, trừ phi là Hoàng Giả đích thân tới, bằng không, vô luận là ai, đều khó thoát khỏi cái chết!

Mà làm này, bọn hắn thất thế lực lớn cơ hồ đem riêng phần mình góp nhặt vô số tuế nguyệt vốn liếng lấy hết, thiên tài địa bảo gì tất cả đều nện vào này tam trọng mai phục bên trong.

Đại giới không thể bảo là không to lớn.

Nhưng đối bọn hắn mà nói, chỉ cần có thể tại hôm nay giết chết Tô Dịch, liền đáng giá!

"Chớ có lười biếng, nhất cổ tác khí, giết hắn!"

Thiên Cơ đạo môn Liệt Dương Trùng đằng đằng sát khí.

Trên thực tế, bọn hắn sáu mươi ba vị Linh Luân cảnh nhân vật nói chuyện với nhau lúc, một mực tại vận chuyển Thiên Ma Lục Thiên trận, không có người sẽ ở đây đợi thời điểm lưu thủ.

Mà tại đại trận bên trong ——

Làm nắm trận này sát kiếp thu hết vào mắt, Tô Dịch lại cười cười.

"Át chủ bài ra hết? Có thể thoạt nhìn. . . Cũng chỉ đến như thế a. . ."

Hắn bắn ra trong tay Huyền Đô kiếm, một thân đạo hạnh triệt để vận chuyển tới cực điểm đỉnh phong mức độ.

Oanh

Hắn tuấn rút thân ảnh bên trên, có vô cùng kiếm ý ngút trời, lay động tinh hà.

Đã có sớm đã đạt đến viên mãn trình độ Nguyên Thủy đạo ý.

Cũng có vừa mới vừa vừa tìm thấy đường, đạt đến nhập vi trình độ Thái Vi, Hồn Hư hai loại có thể xưng khoáng thế hiếm thấy chí cao Đại Đạo áo nghĩa.

Thái Vi, Tử Vi Đế Tinh chi van xin, bắt nguồn từ U Huyền, phát ra bé nhỏ, hắn sắc vì Tử, hắn chất Nhược Thần, ý nghĩa mênh mông, hắn thần như không!

Như thế áo nghĩa vừa ra, thật giống như tử khí đông lai, Đế Tinh hình một mình, mênh mông như yên, thế như một phương Tinh Vũ rộng lớn khôn cùng.

Này gọi là Thái Vi đạo ý.

Mà Hồn Hư, thì lấy "Đục minh Như Hối, Thái Hư như xông" chi ý.

Như thế đạo ý, sắc như vạn cổ Thanh Tiêu, ánh sáng như sáng tinh sương tia nắng ban mai, một khi thi triển, giống như Thanh Minh mang theo tia nắng ban mai tới, hào quang đi tới, uy năng chỗ đến!

Hai loại chí cao Đại Đạo áo nghĩa, cho dù chỉ bị Tô Dịch lĩnh hội đến nhập vi mức độ, có thể trong lúc khắc thi triển đi ra về sau, làm cho Tô Dịch cái kia giống như Cửu Ngục kiếm Đại Đạo Linh tướng thần vận, cũng là trở nên khác biệt quá nhiều.

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Một đám cao trăm trượng Thiên Ma đánh tới, cấm chế màu đỏ ngòm lực lượng bắn ra, phô thiên cái địa.

Bạch

Một đạo kiếm khí thoáng hiện.

Hư không lặng yên nứt ra một đạo thẳng tắp vết nứt.

Đám kia chém giết tới Thiên Ma thân ảnh, đều trong chốc lát sụp đổ, chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời cấm trận phù văn bay lả tả.

Oanh

Cơ hồ cùng một thời gian, cách đó không xa có một tòa thật to đạo đài trấn áp tới, trên đạo đài, hơn mười vị Phần Dương giáo Linh Tướng cảnh nhân vật thao túng pháp khí, đánh ra một mảnh trùng trùng điệp điệp cấm trận lôi đình.

Đây là Cửu Cực trấn thế trận lực lượng, loại kia uy năng, tuỳ tiện có thể oanh sát Linh Luân cảnh tồn tại.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, cổ tay rung lên, Huyền Đô kiếm bang nổ vang, hoành không nhảy lên.

Kiếm Thiêu Nhật Nguyệt, chư thiên quang minh chiếu ta nghi ngờ!

Liền thấy một đạo Thanh Minh kiếm ý hoành không mà lên, Thanh Minh do Hồn Hư đạo ý biến thành, Thanh Minh phía trên, thì lộ ra ra do Thái Vi đạo ý chỗ ngưng kết một đôi Nhật Nguyệt, tử khí bốc hơi, tinh không sâu thẳm.

Một kiếm mà thôi, lộ ra ra tinh không Nhật Nguyệt chung rực rỡ, Thanh Minh tử khí xâu Thập Phương hạo đại cảnh tượng.

Mà này kiếm bản nguyên, thì là viên mãn trình độ Nguyên Thủy đạo ý!

Oanh

Làm một kiếm này hoành không mà lên, cái kia to lớn huyết sắc đạo đài đột nhiên kịch liệt lay động, Thần Huy bạo trán, sinh ra đinh tai nhức óc nổ đùng tiếng vang.

"Không tốt! !"

"Cái này. . ."

Đạo đài phía trên, những Phần Dương giáo đó cường giả run sợ thất sắc, khuôn mặt trắng bệch.

Căn bản không chờ bọn hắn phản ứng, một kiếm này phía dưới, liền đem bọn hắn cùng dưới chân to lớn đạo đài nhất cử chém vỡ, ầm ầm nổ tung.

Huyết vũ bay tung tóe.

Kêu thảm kinh thiên.

Biến hóa như thế, nhường nơi xa người quan chiến cũng không khỏi ngốc trệ tại cái kia, đầu choáng váng, không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch nên ủng có kinh khủng bực nào đạo hạnh, mới có thể lại một lần nữa thay đổi xu hướng suy tàn!

Này lộ ra quá bất khả tư nghị, phá vỡ sự tưởng tượng của mọi người.

"Đáng chết! !"

Trích Tinh sơn đỉnh, Phần Dương giáo chưởng môn triệu bắc chân sắc mặt tái xanh, chấn nộ đan xen, trái tim đều đang chảy máu.

Ai có thể nghĩ tới, ở đây đợi tam trọng mai phục cùng một chỗ vận chuyển phía dưới, lại vẫn đều không có thể ngăn chặn Tô Dịch trên người phong mang?

Ai có thể nghĩ đến, rải rác nhất kiếm, Tô Dịch liền trảm phá một phương đạo đài, diệt hơn mười vị Phần Dương giáo Linh Tướng cảnh đại tu sĩ?

Quá bá đạo!

Cái kia cường thế phá cục một màn, cũng làm cho Hoàn Thiên Độ đám người triệt để vô pháp bình tĩnh, từng cái biến sắc không thôi, đều kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Từ đầu đến cuối, bọn hắn có thể căn bản chưa từng dám khinh thường Tô Dịch một chút, trọn vẹn thất thế lực lớn liên hợp cùng một chỗ, cơ hồ dùng hết hết thảy tài nguyên, mới bố trí hạ này tam trọng có thể xưng tuyệt thế kinh khủng cấm trận!

Vì chính là diệt sát Tô Dịch dạng này một cái vô pháp dùng lẽ thường cân nhắc nghịch thiên nhân vật!

Chẳng qua là, làm mắt thấy trước mắt một màn này lúc, những đại nhân vật này mới đột nhiên ý thức được, bọn hắn trước đó dù cho làm đủ chuẩn bị, cuối cùng còn đánh giá thấp Tô Dịch đáng sợ.

Đơn giản phi nhân quá thay!

Có thể mặc kệ bọn hắn như thế nào tác tưởng, này hết thảy đều đã phát sinh, đồng thời vẫn còn tiếp tục trình diễn.

Cái kia bá đạo cường thế nhất kiếm, cũng theo đó kéo ra Tô Dịch nghịch chuyển chiến cuộc mở màn!.