Chương 762: Bất diệt Bất Hủ

Chương 762: Bất diệt Bất Hủ

Thiên Ma Lục Thiên trong trận.

Tô Dịch túng kiếm sát phạt, chưa từng lưu thủ.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Từng đạo vô cùng kiếm khí bay tung tóe, xé rách trường không, không gì không phá, những nơi đi qua, giết đến những Thiên Ma đó hư ảnh từng cái ầm ầm sụp đổ.

Đến mức những cái kia thi khôi, liền như cỏ rác không thể tả, không đợi tới gần, liền bị trùng trùng điệp điệp kiếm khí uy năng nghiền nát thành bột mịn.

Cái kia mặt khác tám tòa do Cửu Cực trấn thế trận biến thành đạo đài, tại lúc này cũng đụng phải lớn lao trùng kích.

"Nhanh, toàn lực ra tay!"

Giết

Cái kia đứng yên trên đạo đài một đám Linh Tướng cảnh tu sĩ, giờ phút này tựa như như điên, toàn lực thôi động cấm trận, đối Tô Dịch tiến hành vây công.

Cấm chế gợn sóng mãnh liệt, giống như lôi đình khuấy động, như nộ hải cuồng quyển.

Có thể công kích như vậy, chính là toàn lực ra tay Tô Dịch, cũng đã chưa nói tới nhiều đại uy hiếp.

Chỉ thấy ——

Oanh

Một đạo sáng chói kiếm khí phách trảm mà ra, kiếm thế như trời xanh chi đao, đủ Đoạn Sơn biển.

Ở đây đợi một dưới thân kiếm, một tòa thật to đạo đài theo ầm ầm vỡ nát, trên đó đứng yên chín cái đến từ Thiên Cơ đạo môn Linh Tướng cảnh đại tu sĩ, đều hồn phi phách tán.

Một kiếm Phá Sơn Hải, hỗn loạn như nước thủy triều từ đó trôi qua!

Cái kia lẫm liệt kiếm uy, lại lần nữa rung động toàn trường.

Làm thấy cảnh này, Thiên Cơ đạo môn Liệt Dương Trùng muốn rách cả mí mắt, phẫn nộ khôn cùng.

Bọn hắn những đại nhân vật này cũng không phải là chỉ trơ mắt nhìn xem, tương phản, bọn hắn một mực tại toàn lực thôi động Thiên Ma Lục Thiên trận lực lượng.

Có thể dạng này nỗ lực, đã rất khó ngăn chặn Tô Dịch công phạt.

Hai cái trong nháy mắt sau.

Lại có một tòa đạo đài sụp đổ, bị một đạo huy hoàng kiếm khí quét trúng, đứng yên trên đó một đám Tịnh Không thiền tự phật tu, chỉ tới kịp phát ra chấn thiên tiếng kêu thảm thiết, liền chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Kiếm khí kia quá mức khủng bố, không gì không phá, không có gì không phá, lạc ấn lấy Nguyên Thủy, Thái Vi, Hồn Hư ba loại chí cao Đại Đạo áo nghĩa, loại kia lực lượng, há lại bình thường có thể so sánh?

"Nghiệt chướng! !"

Khô gầy lão tăng Rừng Nguyên chấn nộ, giống như Kim Cương Nộ Mục.

Nào chỉ là hắn, giờ phút này Hoàn Thiên Độ chờ các đại nhân vật, từng cái tức đến nổ phổi, giận râu tóc dựng lên, phẫn hận không chịu nổi.

Mà xa xa người quan chiến, đều kinh hãi thất thần.

Này một trận chiến từ đầu đến giờ, biến số mọc thành bụi, rung động lòng người.

Vô luận là những đại thế lực kia bố cục khủng bố, vẫn là Tô Dịch triển lộ ra thủ đoạn cường đại, mỗi một lần đều phá vỡ bọn hắn nhận biết, mang cho bọn hắn thần tâm lớn lao trùng kích.

Đến mức đến bây giờ, làm thấy Tô Dịch tại Thiên Ma Lục Thiên trong trận đại phát thần uy lúc, mọi người không khỏi vô ý thức nghĩ đến, những đại thế lực kia lại nên vận dụng như thế nào chuẩn bị ở sau, mới có thể chèn ép Tô Dịch?

Sáu cái trong nháy mắt sau.

Liên tục ba đạo kinh thiên động địa tiếng vang truyền ra.

Cả tòa Thiên Ma Lục Thiên trận đều tùy theo run rẩy kịch liệt.

Liền thấy Tô Dịch một hơi trảm ra tam kiếm, phân biệt đem ba tòa thật to huyết sắc đạo đài nghiền nát, đứng yên trên đó Linh Tướng cảnh đại tu sĩ, đều bỏ mình đạo tiêu, không ai sống sót!

Thế như chẻ tre, một mạch mà thành.

Mà dạng này nhất kích, lại lần nữa mang đi hơn hai mươi vị Linh Tướng cảnh đại tu sĩ tính mệnh!

Loại kia đẫm máu một màn, kích thích Hoàn Thiên Độ chờ đại nhân vật đều nhanh sắp điên đi.

"Không thể tiếp tục như vậy nữa!"

Liệt Dương Trùng thanh âm khàn giọng  nói, "Chư vị, lại không động thủ, chúng ta trước đó chi bố cục, đã có thể đem phí công nhọc sức!"

Hoàn Thiên Độ đám người vẻ mặt sáng tối chập chờn.

"Tốt! Cái kia cứ dựa theo trước đó ước định, triệt để hủy cái kia nghiệt chướng!"

Triệu bắc chân cắn răng lên tiếng.

Theo sát lấy, những người khác cũng lần lượt phát ra tiếng, đồng ý Liệt Dương Trùng chủ ý.

"Các vị, như như thế, chúng ta trả ra đại giới đã có thể quá lớn. . ."

Hoàn Thiên Độ có chút chần chờ.

Có thể nhưng vào lúc này, đại trận bên trong, lại có một tòa đạo đài sụp đổ, mà đứng yên trên đạo đài những Ma tộc đó Hoàn thị Linh Tướng cảnh nhân vật, cũng theo đó cùng nhau chết.

Nguyên bản còn chần chờ Hoàn Thiên Độ, nhất thời giận đến tức sùi bọt mép, giận dữ nói, " thôi, chỉ cần có thể diệt sát kẻ này, hết thảy trả giá đều đáng giá!"

"Ra tay đi!"

Hoàn Thiên Độ hít thở sâu một hơi, đột nhiên đem nắm giữ trong tay màu đen bình bát tế ra.

Cơ hồ cùng một thời gian, mặt khác hơn sáu mươi vị Linh Luân cảnh nhân vật, cũng cùng một chỗ cầm trong tay bảo vật cùng một chỗ tế ra.

Phi kiếm, đạo ấn, ngọc xích, hồ lô, cá gỗ. . . Trọn vẹn sáu mươi ba loại bảo vật, đều là vận chuyển Thiên Ma Lục Thiên trận pháp khí.

Mà lúc này, những pháp khí này cùng nhau bốc cháy lên, giống như ngã xuống như lưu tinh, triều kiến ma Lục Thiên trong trận đánh tới.

Đang ở đại trận bên trong chém giết Tô Dịch hình như có phát giác, hơi nhíu mày.

Hắn liếc mắt nhìn ra, những lão gia hỏa này đã không tiếc hết thảy, muốn đem Thiên Ma Lục Thiên trận triệt để hủy đi, dùng cái này tới diệt sát chính mình!

Bọn gia hỏa này, có thể thật là độc ác!

Phải biết, giờ khắc này ở đại trận bên trong, không chỉ có hắn Tô Dịch, còn có mặt khác hai tòa trên đạo đài hơn mười vị Linh Tướng cảnh tu sĩ.

Có thể hết sức rõ ràng, những cái kia thế lực đối địch các đại nhân vật, đã căn bản không quan tâm này chút Linh Tướng cảnh nhân vật chết sống!

Oanh

Tựa như khai thiên tích địa.

Trước mắt mọi người, chỉ còn lại có một đạo ánh sáng óng ánh.

Quang mang kia như thế hừng hực, liền như là giữa thiên địa, có một vòng mặt trời bỗng nhiên sụp đổ nổ tung, hắn quang chi thịnh, minh diệu cửu thiên.

Mà loại kia nổ tung lúc nhấc lên hủy diệt hồng lưu, càng là như như cơn lốc bừa bãi tàn phá khuếch tán, những nơi đi qua, hư không hỗn loạn, đại địa sụp đổ, sơn nhạc như giấy mỏng hóa thành tro bụi.

Một chút khoảng cách gần người quan chiến, thậm chí trực tiếp bị cái kia hủy diệt hồng lưu bao phủ, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hồn phi phách tán.

Càng nhiều người đều sớm đã trước tiên hướng càng xa xôi bỏ chạy.

Mỗi người đều bị cả kinh vong hồn đại mạo, lòng sinh khôn cùng hoảng sợ.

Liền là có tầng tầng cấm trận bao trùm Trích Tinh sơn, giờ khắc này cũng đụng phải trùng kích, ngọn núi lay động, nham thạch sụp đổ, cả tòa cắm vào mây trời đại sơn, đều tại lung lay sắp đổ!

Qua rất lâu, giữa thiên địa hào quang, mới dần dần ảm đạm, bừa bãi tàn phá hết thảy hủy diệt khí tức, tùy theo bình ổn lại.

"Cuối cùng kết thúc."

Hoàn Thiên Độ đám người đều thở dài một hơi.

Ở đây đợi lực lượng hủy thiên diệt địa trước mặt, chính là Hoàng Giả đều phải chịu ảnh hưởng, huống chi không quan trọng Tô Dịch?

"Đáng tiếc, này một trận chiến, cơ hồ hao hết chúng ta thất thế lực lớn bảo vật, những Linh Tướng cảnh đó cường giả càng là không ai sống sót. . ."

Khô gầy lão tăng Rừng Nguyên chắp tay trước ngực, vẻ mặt thương xót.

"Giết chết Tô Dịch, đáng giá! Thiên hạ này, cuối cùng vẫn là chúng ta những thế lực này định đoạt, này đại thế, cũng làm bằng vào ta chờ vi tôn!"

Liệt Dương Trùng thoải mái cười rộ lên, "Đãi hắn ngày, lại đi cái kia Cửu Đỉnh thành đi một lần. . ."

Lời còn chưa nói hết, vị này Thiên Cơ đạo môn Đại trưởng lão, nụ cười đột nhiên ngưng kết, tròng mắt kém chút rơi ra tới.

Chỉ thấy nơi xa trong hư không, theo cuồn cuộn yên hà tỏ khắp, một đạo tuấn rút thân ảnh bằng hư mà đứng. Tại quanh người hắn, có từng đầu đạo quang rủ xuống, đem cả người hắn hộ ở trong đó.

Cứ việc cả người là tàn phá vết thương, bộ dáng cũng lộ ra có chút chật vật, nhưng hắn dáng người vẫn như cũ phẳng phiu như lợi kiếm, tựa như bất hủ bất diệt tiên thần, nhìn xuống thiên địa, bễ nghễ nhân gian!

Làm thấy đạo thân ảnh này trong chớp mắt.

Toàn bộ thiên địa, vì đó thất thanh, tất cả mọi người ngốc như tượng bùn.

Cho dù đại trận sụp đổ, vạn vật đều hủy, duy ta bất diệt!

Thân ảnh này, tự nhiên là Tô Dịch.

"Hung ác lên ngay cả người mình đều giết, có thể thực để cho ta lau mắt mà nhìn."

Tô Dịch mở miệng, bình thản ngữ, đều là châm chọc.

"Điều đó không có khả năng. . . Không có khả năng. . ."

Những đại nhân vật kia tay chân run rẩy, không muốn tin tưởng.

Trước đó một kích kia, bọn hắn nghiêng lấy hết tất cả, triệt để dẫn nổ cái kia hao phí vô số thiên tài địa bảo chỗ bố thiết tầng tầng cấm trận, loại kia kinh khủng uy năng, đủ để cho Hoàng Giả không dám anh kỳ phong mang.

Nhưng Tô Dịch. . . Vậy mà còn sống!

Cái này khiến ai có thể tiếp nhận?

Xa xa người quan chiến, giờ phút này cũng đều triệt để ngốc trệ tại cái kia, nội tâm dời sông lấp biển, căn bản tìm không ra bất kỳ từ ngữ để hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

Tô Dịch liền phảng phất bất bại Bất Hủ tiên thần, cường đại đến vô pháp rung chuyển.

Đây quả thực cùng thần tích cũng không có khác nhau!

"Còn có át chủ bài à, sử hết ra là được."

Lạnh nhạt thanh âm bên trong, Tô Dịch đã cất bước hư không, hướng Trích Tinh sơn bên trên đánh tới.

Hắn tay áo hỏng, toàn thân vết thương, có thể ánh mắt bễ nghễ, một thân khí tức không giảm ngược lại tăng, một thân kiếm ý như sôi đằng liệt diễm, đốt đốt Thiên Khung.

Vẻn vẹn loại kia uy thế, liền để Hoàn Thiên Độ chờ hơn sáu mươi vị Linh Luân cảnh đại tu sĩ sợ hãi.

Cần biết, trong bọn họ hơn phân nửa đều là lão bối nhân vật, từng chịu đựng Ám Cổ Chi Cấm lực lượng ăn mòn, chiến lực bình thường.

Mà liền là những kia tuổi trẻ Linh Luân cảnh nhân vật, cường đại nhất cũng là cùng hoàn bên trên lâm, tạ biết bắc tương đương.

Này sao có thể là Tô Dịch đối thủ?

Bọn hắn sở dĩ ở đây tỉ mỉ bố cục, chính là định mượn nhờ cái kia tầng tầng sát trận lực lượng, triệt để diệt đi Tô Dịch, có thể căn bản không nghĩ tới muốn bằng tự thân đạo hạnh đi cùng Tô Dịch liều mạng.

Có thể hiện tại, cái kia tầng tầng sát trận đã sụp đổ tiêu tán. . .

Có thể nói, bọn hắn đã mất đi cường đại nhất ỷ vào!

Bất quá, sâu kiến còn ham sống, huống chi người ư?

"Chư vị, chớ có bị kẻ này khí diễm hù đến, chúng ta trọn vẹn sáu mươi ba vị Linh Luân cảnh cường giả, cùng một chỗ vận dụng riêng phần mình át chủ bài, chưa chắc vô pháp giết hắn!"

Hoàn Thiên Độ trầm giọng mở miệng.

Lúc nói chuyện, hắn tế ra tự thân bản mệnh linh bảo.

"Vậy liền cùng tiến lên, giết hắn!"

Giết

Ở đây những Linh Luân cảnh đó tồn tại, thế nào còn không rõ ràng lắm thế cục đã đến sinh tử tồn vong thời điểm, còn ai dám giữ lại?

Đều đồng loạt ra tay!

Ầm ầm!

Thiên hôn địa ám, nhật nguyệt ảm đạm.

Sáu mươi ba vị Linh Luân cảnh nhân vật cùng một chỗ, riêng phần mình tế ra tự thân bản mệnh linh bảo, vận chuyển áp đáy hòm bí pháp, hướng Tô Dịch đánh tới.

Trong lúc nhất thời, bảo quang ngút trời, đạo âm nổ vang, các loại bảo vật cuốn theo lấy loá mắt kinh thiên Thần Huy, hóa thành trùng trùng điệp điệp lực lượng hồng lưu, hướng xông tới Tô Dịch một người đánh tới.

Loại kia một màn, đủ để khiến quỷ thần kinh!

"Sâu kiến chung quy là sâu kiến, cho dù là bão đoàn xuất kích, cũng bất quá là một bầy kiến hôi thôi."

Tô Dịch ánh mắt lạnh lùng bễ nghễ, môi hiện một vệt giọng mỉa mai độ cong.

Đối mặt bực này khủng bố thao thiên nhất kích, hắn không buồn không vui, không tránh không né, đột nhiên hít thở sâu một hơi, huy kiếm chém xuống.

Bạch

Một đạo sáng chói kiếm khí ngút trời, tràn đầy huyền diệu khó tả thần vận, giống như Thanh Minh nương theo tia nắng ban mai vung vãi nhân gian, lại như một phương Tinh Khung mang theo đầy trời tử khí rủ xuống trước khi.

Làm này một đạo kiếm khí chém xuống.

Giữa đất trời, thật giống như bị đánh mở một vết nứt.

Vết nứt lan tràn chỗ, cái kia hội tụ sáu mươi ba vị Linh Luân cảnh cường giả một kích toàn lực, lập tức giống vải vóc bị dễ dàng chém thành hai khúc.

Ầm ầm!

Thiên băng địa liệt tiếng nổ đùng đoàng bên trong, bí pháp như nước thủy triều tán loạn, các loại bảo vật bay tứ tung.

Một đám Linh Luân cảnh nhân vật, đều thân ảnh lảo đảo, bị nhất kiếm lay lui.

Một chút lão bối nhân vật, càng là bị thương ho ra máu, kêu đau đớn liên tục, kém chút bị một kiếm này diệt sát tại chỗ.

Lớn như vậy đội hình, như vậy tan rã.

Mắt thấy cảnh này, người quan chiến thể xác tinh thần đều run rẩy.

Một kiếm chi uy, lại khủng bố đến tận đây!.