Chương 763: Không ai sống sót!

Chương 763: Không ai sống sót!

Một kiếm, phá vỡ một đám Linh Luân cảnh cường giả công kích, càng lay động mỗi người bọn họ đấu chí!

Chân chính tự mình dùng đạo hạnh đi cùng Tô Dịch tranh phong, vô luận là những cái kia lão bối nhân vật, vẫn là vừa tấn thăng Linh Luân cảnh không lâu người trẻ tuổi, mới cảm nhận được Tô Dịch đạo hạnh hạng gì khủng bố.

Cũng mới rốt cuộc minh bạch, vì sao lúc trước Tô Dịch vừa mới độ kiếp Phá cảnh, liền có thể một hơi chém giết hoàn bên trên lâm chờ hai mươi lăm vị Linh Luân cảnh tồn tại!

Tô Dịch quá mạnh.

Đừng nhìn chẳng qua là Linh Tướng cảnh sơ kỳ, nhưng hắn căn cơ sự hùng hậu, Kiếm đạo tạo nghệ cường đại, đủ để cho đương thời Linh Luân cảnh nhân vật thấy sợ hãi!

Keng

Kiếm ngân vang đang vang vọng, Tô Dịch một kích thành công, thân ảnh tựa như tia chớp, phá không đánh tới.

Giết

Hoàn Thiên Độ, Liệt Dương Trùng chờ đại nhân vật nghiêm nghị hét lớn.

Này một trận chiến, bọn hắn không thể lui, càng không thể thua!

Bằng không, bọn hắn thế lực sau lưng, đã định trước đem biến thành Tô Dịch dưới chân đá đặt chân, hoặc sụp đổ, hoặc bị thế lực khác coi là thịt mỡ cắn xé chia cắt!

Hậu quả như vậy, cũng căn bản không phải bọn hắn có thể tiếp nhận.

Ầm ầm!

Đại chiến bùng nổ.

Tô Dịch vẻ mặt đạm mạc, ánh mắt không có chút rung động nào.

Tầng thứ này vây công, đối hắn hôm nay mà nói, đã chưa nói tới nhiều đại uy hiếp.

Bạch

Hắn không có nương tay, túng kiếm sát phạt, cả người thật giống như một đạo sắc bén ánh sáng óng ánh, mạnh mẽ đục tiến vào địch đại quân người bên trong.

Một kiếm Du Thập Phương, thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền!

Như mưa kiếm khí bắn nhanh, phá vỡ chạm mặt tới bảo vật, trảm phá các loại diệu pháp, trong chớp mắt mà thôi, liền chém giết hơn mười vị Linh Luân cảnh cường giả.

Gãy chi tàn cánh tay bay tung tóe, máu thịt hài cốt rơi xuống, hư không đều bị nhuộm thành màu đỏ tươi.

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn, chấn thiên động địa.

Giờ khắc này Tô Dịch, đơn giản cùng hổ vào bầy dê cũng không có khác nhau, trên người khí tức lăng lệ cường thịnh, đạo quang lưu chuyển, hời hợt mà cuồng như tiên, bễ nghễ như thần.

Kiếm thứ hai!

Đệ tam kiếm!

Kiếm thứ tư!

. . . Mỗi một kiếm trảm ra, đều suy diễn ra vô kiên bất tồi Bá Đạo kiếm thế, giống như có thể nắm thiên địa ném đi, Âm Dương đảo loạn.

Mặc cho những cái kia đối thủ như thế nào tế ra pháp bảo, thần thông, nhưng ở Tô Dịch Kiếm đạo uy năng dưới, căn bản không chịu nổi một kích.

Ở đây đợi sát phạt phía dưới, những Uy Chấn Thiên đó dưới, bễ nghễ chúng sinh Linh Luân cảnh đại nhân vật, liên miên liên miên ngã xuống.

Giống như bị thu gặt cỏ rác, thi hài như mưa rơi.

Quá kinh khủng!

Nơi xa người quan chiến, toàn thân run rẩy, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Lẻ loi một mình, lại giết đến sáu mươi ba vị Linh Luân cảnh tồn tại quân lính tan rã, giết đến vùng hư không kia hỗn loạn, thiên địa thất sắc!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng đây là một cái Linh Tướng cảnh thiếu niên có thể làm được?

Cần biết, tại thiên hạ hôm nay, Linh Luân cảnh đã đủ tại chúng sinh bên trong xưng tôn, đại biểu cho Đại Đạo cảnh giới đỉnh phong nhất.

Tùy tiện xách ra một cái, đều có thể tọa trấn một phương, nhận hết thế gian tu sĩ kính ngưỡng cùng cúng bái.

Có thể này chút trong ngày thường quát tháo phong vân, quyền thế thao thiên nhân vật, giờ phút này lại giống như gà đất chó sành bị Tô Dịch giết.

Loại kia đẫm máu tràng diện, cũng là lộ ra phá lệ rung động lòng người!

Ầm ầm!

Thiên địa tại rung động, cái kia cao vào mây trời Trích Tinh sơn, đều ở đây đợi chiến đấu trong dư âm phá vỡ, một đoạn ngọn núi ầm ầm sụp đổ.

Vẻn vẹn giây lát ở giữa, sáu mươi ba vị Linh Luân cảnh đại tu sĩ, liền bị Tô Dịch tàn sát hơn phân nửa!

"Nghiệt chướng, thật coi chúng ta không làm gì được ngươi? Đi!"

Hoàn Thiên Độ phát ra gào thét, con mắt sung huyết.

Oanh

Trong tay hắn, tế ra một thanh màu đen xương dù, trên đó tuyên khắc sáu mươi bốn bức Ma Vực Đồ Đằng, theo mặt dù căng ra, lập tức lộ ra ra tầng sáu mươi bốn Ma Vực hư ảnh, che khuất bầu trời, hướng Tô Dịch bao phủ xuống.

Ngàn Ma Huyền kính dù!

Ma tộc Hoàn thị tổ truyền chí bảo.

Một khi thi triển, Ma Vực tầng tầng, thật giống như ba ngàn Thiên Ma giá lâm nhân gian.

Giờ khắc này, Hoàn Thiên Độ vị này Ma tộc Hoàn thị người cầm quyền, không dám tiếp tục chần chờ, trực tiếp đem đòn sát thủ cường đại nhất thi triển đi ra.

Này chính là muốn so đấu lá bài tẩy.

Tô Dịch thấy này, ánh mắt không khỏi nổi lên một tia khinh thường.

Phó Thanh Vân từng cùng hắn nói tới, này chút thế lực lớn trong tay đều nắm giữ một chút Hoàng cấp bí bảo, mặc dù đều từng chịu đựng Ám Cổ Chi Cấm lực lượng ăn mòn, nhưng cấp độ kia uy năng, đã tiếp cận với Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Hoàng Giả nhất kích.

Tô Dịch lúc ấy căn bản không để ý.

Liền là lúc này, thật gặp ngay phải dạng này đòn sát thủ, cũng không có để ở trong lòng.

Liều thực lực, này chút đối thủ không được.

Liều đòn sát thủ, bọn hắn đồng dạng không được!

Keng

Liền thấy Huyền Đô kiếm đột nhiên hơi hơi rung động, nổi lên một tia tối tăm kỳ dị lực lượng gợn sóng, làm cho cả thanh kiếm khí tức, cũng mang lên một vệt làm người sợ hãi sắc thái thần bí.

Theo Tô Dịch đưa tay hời hợt chém xuống một kiếm.

Thiên địa một tịch, vạn vật kinh hãi.

Tại vô số kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, một vệt ảm đạm kiếm khí lướt lên, xoắn nát ba ngàn Thiên Ma, oanh diệt tầng sáu mươi bốn Ma Vực, trảm tại căng ra ngàn Ma Huyền kính trên dù.

Sau đó, cái này Ma tộc Hoàn thị tổ truyền chí bảo, ầm ầm phá toái, chia năm xẻ bảy, đơn giản cùng giấy cũng không có khác nhau!

Vùng hư không kia, đều bị kiếm khí ép ra một đạo thẳng tắp vết rách, giống như một mảnh bầu trời bị áp sập.

"Nguyên lai đây mới là ngươi. . . Át chủ bài. . ."

Hoàn Thiên Độ trừng to mắt, thanh âm khàn khàn, đứt quãng.

Sau đó, phịch một tiếng, hắn khô gầy thân ảnh cao lớn ví như trúc lưới giăng đầy đồ sứ, vỡ thành vô số khối, nhào rơi lã chã hư không.

Bỏ mình đạo tiêu!

Một kiếm này, cũng kích thích chỉ còn lại những Linh Luân cảnh đó tu sĩ sắp sụp đổ.

Liền Ma tộc Hoàn thị chí cường trấn tộc chi bảo, đều tại Tô Dịch kiếm khí phía dưới không chịu nổi một kích, cái này khiến ai có thể không cảm thấy tuyệt vọng?

Lên

Đột nhiên, Liệt Dương Trùng phát ra hét lớn.

Nguyên nhân chính là, Tô Dịch xách kiếm hướng hắn đánh tới, khiến hắn căn bản không dám chần chờ, vận dụng át chủ bài.

Oanh

Một phương xưa cũ màu xanh đạo ấn hiển hiện, hào quang xông đấu bò, nhấc lên một tràng cửu thiên Ngân Hà thác nước, hướng Tô Dịch đánh tới.

Cái kia đạo quang, đều là Huyền Cương khí!

Huyền Cương Thiên Hà ấn, Thiên Cơ đạo môn bí bảo, nội uẩn ba vị Hoàng Giả ý chí lạc ấn, rải rác một sợi khí tức, đều có thể áp sập sơn hà.

Mà bây giờ, bảo vật này bị Liệt Dương Trùng cực điểm thôi động, thẳng hướng Tô Dịch!

Cơ hồ cùng một thời gian, những phương hướng khác bên trên, Phần Dương giáo triệu bắc chân, Tịnh Không thiền tự Rừng Nguyên, Thiên Hành kiếm trai ngọn núi Trường Khung đám người, đều không chút do dự vận dụng át chủ bài.

Oanh

Một tôn tỏ khắp lấy Cửu U khí tức hỏa diễm đỉnh lô hoành không, hào quang vạn trượng, đem hư không đều bùng cháy đến đỏ bừng một mảnh.

Cửu U thần hỏa đỉnh, Phần Dương giáo bảo vật trấn phái.

Xôn xao~

Một thanh tuyết trắng phất trần trên vòm trời tiếp theo hoảng, đầy trời ánh bạc chợt hiện, giống như vô tận lưu quang rủ xuống, sao ấy một đạo lưu quang, đều quanh quẩn lấy trí mạng sắc bén khí tức nguy hiểm.

Linh Tiêu phất trần.

Tịnh Không thiền tự truyền thừa chí bảo.

Mà ngọn núi Trường Khung, Phí Vân, Hách Liên Tề Tam người, phân biệt tế ra một ngụm phi kiếm màu đen, một thanh điểm đầy Tinh Quang như ý, một đầu nhuộm Yêu Thần chân huyết dây thừng.

Mỗi một dạng bảo vật, đều phát ra thao thiên uy thế kinh khủng, cơ hồ có khả năng so sánh hoàng đạo bí bảo, uy năng cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Làm những bảo vật này cùng một chỗ tuôn ra, ngàn trượng thiên địa, đều như muốn sụp đổ, sinh ra kịch liệt gào thét thanh âm.

Nơi xa người quan chiến, càng bị chấn nhiếp thần tâm thất thủ, trong óc khủng bố.

Thật là đáng sợ!

Thật giống như mắt thấy từng vị Hoàng Giả lâm thế, muốn trấn sát Tô Dịch một người!

"Công kích như vậy, liền là Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Hoàng Giả, sợ cũng đến né tránh ba phần."

Tô Dịch thầm nói.

Bằng vào lịch duyệt của hắn, tự nhiên có thể liếc mắt nhìn rõ bực này vây công lực lượng chỗ kinh khủng, xa hoàn toàn không phải trước đó ngày đó ma Lục Thiên trận một loại mai phục có thể so sánh.

Bất quá, nếu là so đấu ngoại lực, Tô Dịch đương nhiên sẽ không ngu đến mức bằng thực lực bản thân đi cứng rắn chống đỡ.

Phá

Hắn mắt lạnh như điện, trong tay Huyền Đô kiếm lăng không lóe lên.

Ầm ầm!

Như thác nước rủ xuống mà tới Huyền Cương khí, bị một đạo tối tăm thần bí kiếm quang chặt đứt.

Kiếm quang dư thế không giảm, đột ngột trảm tại Huyền Cương Thiên Hà in lên, cái này truyền thừa không biết bao nhiêu năm tháng chí cường cổ bảo, lập tức giống như đậu hũ bị cắt thành hai nửa.

Phốc

Mà chưởng khống bảo vật này Liệt Dương Trùng, con mắt đột nhiên trừng tròn xoe.

Một vệt tơ máu xuất hiện tại hắn cổ họng ở giữa.

Sau đó, đầu lâu của chúng nó vô thanh vô tức theo trên cổ lăn xuống mà xuống.

Một kiếm này, không ngừng chém vỡ hắn bảo vật, càng đem thân thể ấy cùng thần hồn đều gạt bỏ!

Cùng một thời gian, Rừng Nguyên Linh Tiêu phất trần, triệu bắc chân Cửu U thần hỏa đỉnh, cùng với ngọn núi Trường Khung, Phí Vân, Hách Liên Tề Tam người đòn sát thủ, đều cùng nhau đánh tới.

Đối mặt bực này vây công, Tô Dịch hít thở sâu một hơi, thi triển ra Đại Ngũ Hành Trấn Vực Kiếm áo nghĩa.

Oanh

Năm tòa Kiếm sơn hoành không, hung hăng nghiền ép.

Mỗi một tòa Kiếm sơn, ngoại trừ tràn đầy Nguyên Thủy, Hồn Hư, Thái Vi ba loại Đại Đạo áo nghĩa, còn mang theo một tia như có như không thần bí tối tăm khí tức.

Đó là Cửu Ngục kiếm lực lượng!

Trước đó vô luận là đánh giết Hoàn Thiên Độ, vẫn là diệt đi Liệt Dương Trùng, then chốt ngay tại ở Tô Dịch Huyền Đô trên thân kiếm, quanh quẩn lấy thuộc về Cửu Ngục kiếm khí tức.

Bây giờ, lực lượng như vậy, tại Đại Ngũ Hành Trấn Vực Kiếm bên trong suy diễn mà ra.

Ầm ầm!

Trời đất sụp đổ, vạn tượng chết.

Vùng hư không kia hoàn toàn bị ánh sáng chói mắt tràn ngập, bừa bãi tàn phá như nước thủy triều.

Vô cùng hủy diệt khí tức bừa bãi tàn phá bên trong, liền thấy mỗi một tòa Kiếm sơn trấn áp phía dưới, liền có một kiện uy năng kinh khủng bảo vật sụp đổ.

Cái gì Cửu U thần hỏa đỉnh, Linh Tiêu phất trần, có lẽ có thể tuỳ tiện chém giết đương thời bất luận cái gì Linh Luân cảnh tồn tại, nhưng ở năm tòa Kiếm sơn trước mặt, cũng hết thảy cùng giấy không có khác nhau!

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Bảo vật sụp đổ thanh âm, tập trung như nước thủy triều, mà tại đây va chạm kịch liệt bên trong, Rừng Nguyên, triệu bắc chân, ngọn núi Trường Khung này chút lão bối nhân vật, đều không kịp phản ứng, liền bị một tòa tòa Kiếm sơn trấn sát tại chỗ.

Trên thực tế, không có đòn sát thủ, dùng bọn hắn cái kia từng bị Ám Cổ Chi Cấm lực lượng ăn mòn đạo hạnh, cũng là cùng bình thường Linh Luân cảnh tồn tại không có gì khác biệt.

Lại thế nào có thể có thể đỡ nổi Đại Ngũ Hành Trấn Vực Kiếm sát phạt?

Làm tựa là hủy diệt vòng ánh sáng bảo vệ hồng lưu tỏ khắp.

Giữa thiên địa, chỉ Tô Dịch cầm kiếm đứng giữa không trung, giống như vạn cổ không dời chi sơn, vô pháp rung chuyển!

Mà tại cách đó không xa, chỉ còn lại hơn hai mươi vị Linh Luân cảnh tu sĩ, làm mắt thấy một màn này lúc, nội tâm còn sót lại đấu chí, triệt để sụp đổ.

Trốn

Có người phát ra kinh hoảng tuyệt vọng thét lên, xoay người bỏ chạy.

Theo sát lấy, những người khác cũng giống như tan đàn xẻ nghé, không không sử dụng bí pháp, bàng hoàng như chó nhà có tang, hướng bốn phương tám hướng bỏ chạy.

Trước đó bọn hắn, hạng gì không ai bì nổi, hạng gì uy phong cao ngạo.

Nhưng lúc này, lại bị Tô Dịch giết đến sợ mất mật, không chiến mà bại! !

Bất quá, Tô Dịch lại sao có thể trơ mắt nhìn xem bọn hắn chạy trốn?

Cần biết, khai chiến trước đó hắn liền từng nói, hôm nay nơi này, chắc chắn đầu người cuồn cuộn, đổ máu thành sông.

Đi

Tô Dịch thủ đoạn chuyển động, Huyền Đô kiếm thanh ngâm, phút chốc trảm ra nhất kiếm.

Kiếm Du Thập Phương, thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền!

Vẫn như cũ là một chiêu này.

Chỉ thấy nơi xa cái kia bốn phương tám hướng khu vực khác nhau bên trong, phân biệt trốn hướng khác biệt phương hướng hơn hai mươi vị Linh Luân cảnh nhân vật, cùng nhau bị chém giết tại chỗ.

Không ai sống sót!

——.