Chương 764: Ngục tốt!

Chương 764: Ngục tốt!

Ầm! Ầm! Ầm!

Những Linh Luân cảnh đó thân thể sụp đổ, giống hơn hai mươi đạo màu đỏ tươi khói lửa tại trong hư không nở rộ.

Thê mỹ khiếp người.

Một kiếm này, Tô Dịch ngược lại cũng không động dùng Cửu Ngục kiếm khí tức.

Sở dĩ có thể nhất cử đem này chút chạy trốn đối thủ toàn diệt đi, nguyên nhân rất đơn giản.

Đối phương tâm cảnh cùng đấu chí đều đã sụp đổ!

Đối thủ như vậy, hoàn toàn liền không có bất kỳ cái gì uy hiếp có thể nói.

Thiên địa huyết tinh như vẽ, tựa là hủy diệt khí tức vẫn đang tràn ngập.

Chỉ Tô Dịch lẻ loi một người, bằng hư mà đứng, ngạo thị giữa thiên địa.

Ví như bất bại tiên thần!

Nơi xa người quan chiến, đều ngốc trệ tại cái kia, hai mắt thất thần.

Này một trận chiến, cái kia thất thế lực lớn đỉnh cấp cường giả cơ hồ dốc toàn bộ lực lượng, liên hợp cùng một chỗ, bố trí tầng tầng cấm trận, thay đổi dùng các loại tổ truyền chí bảo.

Nhưng cuối cùng, vẫn bại!

Thua ở Tô Dịch một người dưới tay!

Sáu mươi ba vị Linh Luân cảnh, trên trăm vị Linh Tướng cảnh, toàn quân bị diệt, không ai sống sót!

Này lúc trước, ai dám tưởng tượng?

Quá kinh khủng!

Thiên địa yên tĩnh, đè nén nặng trĩu.

"Một người nhất kiếm, đạp diệt thất thế lực lớn hợp lại, bực này phong thái, đặt tại ba vạn năm trước, cũng không người có thể đụng a. . ."

Một chút lão bối nhân vật âm thầm cảm khái.

Trận này dẫn tới thiên hạ chú mục khoáng thế đại chiến, đem quyết định đại thế trào lưu hướng đi.

Mà bây giờ, theo thất thế lực lớn gãy kích trầm sa  có thể đoán được, về sau này Thương Thanh đại lục bên trên, chắc chắn dùng Tô Dịch một người vi tôn!

Nói cách khác, một mình hắn, liền có thể kiếm áp đại thế  khiến cho thiên hạ thần phục!

"Trước đó ta cũng hoài nghi, liền là Hoàng Giả nhân vật tới, đối mặt bực này tầng tầng sát trận, sợ cũng đến huyên náo đầy bụi đất không thể, ai có thể nghĩ tới, Tô Dịch lại có thể một đường chẻ tre, bẻ gãy nghiền nát diệt sát hết thảy đại địch?"

Một chút thế lực lớn bên trong cường giả, đều vô cùng lo sợ, sợ hãi không thôi.

Đối bọn hắn mà nói, thất thế lực lớn lạc bại, cũng là mang ý nghĩa, cho dù là đương thời những thế lực lớn khác, về sau cũng phải cúi đầu trước Tô Dịch!

"Xong, cái kia thất thế lực lớn triệt để xong. . ."

Có người nội tâm bốc lên.

Này một trận chiến, thất thế lực lớn cường đại tồn tại cơ hồ bị Tô Dịch một người tàn sát không còn, không cần nghĩ liền biết, dù cho Tô Dịch như vậy thu tay lại, cái kia thất thế lực lớn cũng đã định trước đem biến thành thịt mỡ, bị đương thời thế lực khác chia cắt!

"Một người oai, lại cường thịnh đến tận đây, phóng nhãn hiện thời Thôi Xán đại thế bên trên, người nào còn có thể cùng sánh vai?"

"Thế nhân xưng hô hắn Trích Tiên, cũng thực sự là đúng mức!"

"Một người nhất kiếm, trấn áp đại thế, xưa nay đến nay, chưa từng có qua?"

Giống như Cổ Thương Ninh, Phật Tử Trần Luật, Tằng Bộc, Xích Giản Tố cái này tuổi trẻ một đời tuấn kiệt, giờ phút này cũng đều cảm xúc chập trùng, cảm khái rất nhiều.

Mà ở phía xa trong đám người, Thanh Vân lâu chủ Phó Thanh Vân  đồng dạng đem trận này đại chiến từ đầu tới đuôi thu hết vào mắt, nội tâm cũng là bốc lên không thôi.

Hắn xuất ra một khối ngọc phù, đang muốn viết ghi chép hôm nay chiến.

Nhưng vào lúc này ——

Một hồi vỗ tay tiếng chợt vang lên, tại đây yên tĩnh trầm muộn giữa thiên địa, lộ ra càng rõ ràng, thậm chí có chút chói tai.

"Đặc sắc! Tại Linh đạo chi lộ bên trên, giống như như thế quyết đấu, tuyệt đối có thể xưng khoáng thế hiếm thấy!"

Một đạo hùng hậu thanh âm du dương, cũng theo đó theo cực nơi chân trời xa truyền đến.

Thanh âm kia giống như Thần Chung mộ cổ, Đại Đạo luân âm, quanh quẩn giữa thiên địa, phát ra thẳng đến lòng người uy nghiêm.

Mọi người vô ý thức giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy cực nơi chân trời xa, đi tới một đạo thân ảnh.

Thân ảnh kia thon gầy thon dài, thân mang một bộ trường bào màu đen, toàn thân quanh quẩn lấy một mảnh làm người sợ hãi u ám bóng mờ bên trong, cất bước hư không lúc, dưới chân hiện ra một đóa lại một đóa tròn trịa màu đen Đạo Liên đồ án. Phảng phất Đại Đạo tại nâng hắn hành tẩu.

Bởi vì khoảng cách quá mức xa xôi, lại thêm thân ảnh này quanh thân u ám vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, đến mức rất khó nhìn rõ ràng hắn khuôn mặt.

Nhưng chỉ vẻn vẹn xa xa nhìn, mọi người liền lòng sinh không thể ức chế sợ hãi cùng lo lắng, toàn thân lông tơ dựng thẳng, lưng phát lạnh!

Thân ảnh kia, thật giống như theo Cửu U phía dưới đi ra Ma Thần, vĩ ngạn như Thiên!

"Cái đó là. . . Thần sao?"

Không biết nhiều ít người run sợ, mặt mũi tràn đầy sợ hãi.

Chính là những đại thế lực kia cường giả, cũng đều mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, thân thể trở nên cứng.

Cách như vậy khoảng cách xa, vẻn vẹn chỉ thấy, cũng làm người ta tâm sinh sợ hãi, cái kia một đạo thân ảnh lại nên kinh khủng bực nào tồn tại?

Thanh Vân lâu chủ Phó Thanh Vân con ngươi co vào, vẻ mặt đột biến, một vị. . . Hoàng Giả! ?

Không đúng, nếu là Hoàng Giả, Thương Thanh đại lục thiên địa pháp tắc sớm đã sụp đổ, căn bản không chịu nổi cả người uy thế.

Phó Thanh Vân nghi ngờ không thôi.

Mặc dù nhìn không ra đối phương lai lịch, nhưng hắn dám khẳng định, đối phương định là hướng về phía Tô Dịch tới, đồng thời sớm đã trong bóng tối chờ đợi rất lâu! !

Một chút yên lặng, Phó Thanh Vân thu hồi trong tay bí phù.

Trận này dẫn phát thiên hạ chú mục đại chiến, có lẽ đã kết thúc, nhưng nhằm vào Tô Dịch sát cơ, rõ ràng còn chưa từng như vậy kết thúc.

Hắn quyết định nhìn lại một chút.

Trích Tinh sơn phía trên trên bầu trời, làm thấy cái kia một đạo vĩ ngạn thân ảnh thon gầy lúc, Tô Dịch bên môi không khỏi câu lên một vệt đường cong.

Hắn xuất ra bầu rượu, ngửa đầu uống một phiên, lúc này mới cảm khái giống như nói: "Còn tốt có ngươi cái tên này xuất hiện, bằng không, cuộc chiến hôm nay, không khỏi hơi lộ ra buồn tẻ  khiến cho người không thú vị."

Mọi người đều ngạc nhiên, lúc này mới ý thức được, Tô Dịch giống như nhận đối phương, đồng thời sớm đoán được đối phương sẽ tìm tới!

"Nói như vậy, ngươi sớm đoán được ta sẽ xuất hiện rồi?"

Tại chỗ rất xa, cái kia trường bào màu đen nam tử mở miệng.

Trên người hắn u ám vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, dưới chân Đại Đạo hắc liên đồ án sáng tắt, lộ ra đến vô cùng thần bí cùng khiếp người.

Càng bất khả tư nghị chính là, mọi người đột nhiên phát hiện, theo này áo bào đen nam tử cất bước đi tới, ở sau lưng hắn thiên địa sơn hà, hoàn toàn bị Vĩnh Dạ hắc ám che đậy.

Loại kia hắc ám, thôn phệ thiên quang, nhuộm dần sơn hà, che khuất bầu trời!

Xa xa nhìn một cái, áo bào đen nam tử nhìn như là một người, lại giống như mang theo vạn cổ đêm dài tới, quân lâm thiên hạ lúc, thiên địa vạn tượng đều luân hãm tại trong bóng tối.

Bực này khủng bố một màn quỷ dị, nhường nơi xa chúng người tê cả da đầu, toàn thân trực nổi da gà.

Này nên hạng gì tồn tại, mới có thể có được như vậy che khuất bầu trời oai?

Tô Dịch tự nhiên cũng chú ý tới một màn này, lại không để ý.

Hắn tự mình một bên uống rượu, vừa nói: "Sớm tại lúc trước rời đi Vẫn Tinh uyên lúc, ta liền biết, không sớm thì muộn có một ngày, ngươi sẽ tìm đến ta."

Nói đến đây, Tô Dịch cười cười, "Bất quá, lần này ta lại đoán sai."

Áo bào đen nam tử ồ một tiếng, nói: "Đoán sai cái gì rồi?"

Hắn nhàn nhã cất bước, nhìn như thong thả, kì thực một bước ở giữa, chính là mấy chục trượng khoảng cách, đến thời khắc này, khoảng cách Tô Dịch đã chỉ có ước chừng ba trăm trượng chỗ.

Cũng là lúc này, mọi người mới nhìn rõ này áo bào đen nam tử dung mạo.

Hắn màu da trắng nõn như ngọc, khuôn mặt gầy gò, đôi mắt đóng mở lúc, có thần bí quỷ dị ánh sáng xám mờ mịt bốc hơi, giống như địa ngục cửa lớn, khiếp người vô cùng.

Càng bắt mắt là, tại hắn ngạch tâm chỗ, lạc ấn lấy một viên huyết sắc Đồ Đằng, đỏ tươi như đốt!

"Ta vốn cho rằng, những đại thế lực kia đã sớm cùng ngươi thông đồng tại cùng một chỗ, xem ngươi là ỷ vào, mới dám ... như vậy không có sợ hãi hướng ta tuyên chiến."

Tô Dịch thuận miệng nói, " có thể hiện tại xem ra, là ta nghĩ nhiều rồi."

Áo bào đen nam tử ánh mắt ở giữa không che giấu chút nào lộ ra một vệt khinh thường, "Đương thời những cái được gọi là thế lực lớn, có lẽ tại đây trong mắt thế nhân, là cao không thể chạm tồn tại, nhưng trong mắt ta, cũng bất quá là một đám người ô hợp, cho ta xách giày cũng không xứng, ta lại sao có thể cùng bọn hắn thông đồng?"

Trong lời nói, cực điểm miệt thị chi ý.

Đó là phát ra từ trong xương cốt khinh thị, cũng không phải là giả ra tới.

Xa xa mọi người đều càng hồi hộp cùng lo lắng, câm như hến, không người dám ngữ.

Bởi vì theo áo bào đen nam tử không ngừng hướng bên này đi tới, một cỗ vô hình khủng bố uy thế, cũng là lặng yên ở giữa tràn ngập tại trong thiên địa, áp bách đến bọn hắn thể xác tinh thần đều run rẩy.

Không ít tu sĩ, thậm chí cả kinh mồ hôi tuôn như nước, sắp tê liệt trên mặt đất.

Loại kia cảm giác, thật giống như trên mặt đất sâu kiến thấy trên trời thần tới một bước chạy bộ tới!

"Huống chi, đối phó ngươi dạng này tiểu quái vật, một mình ta. . . Đầy đủ."

Lúc nói chuyện, áo bào đen nam tử tại khoảng cách Tô Dịch ngoài trăm trượng ngừng bước.

Hắn nơi sống yên ổn phía trước, thiên địa sáng sủa, bày biện ra ban ngày cảnh tượng.

Ở sau lưng hắn, thì Vĩnh Dạ như màn, che khuất bầu trời, đều là hắc ám, sơn hà vạn tượng, đều lại không cách nào thấy.

Loại kia cảnh tượng, chỉ có thể dùng quỷ dị để hình dung.

Vô hình khủng bố không khí, cũng là tràn ngập tại trong thiên địa  khiến cho người như rơi vào hầm băng, hoảng hốt khó có thể bình an.

"Đừng có gấp, ta biết ngươi là vì Thương Thanh chi chủng tới, bất quá trước đó, có thể hay không thật tốt tâm sự?"

Tô Dịch giờ khắc này lộ ra rất có kiên nhẫn.

Áo bào đen nam tử khẽ giật mình, ánh mắt chớp động, nói: "Nhìn ra được, ngươi tựa hồ. . . Đối lai lịch của ta rất tò mò?"

"Dĩ nhiên."

Tô Dịch thản nhiên nói, " ta trước đó một mực phỏng đoán, ngươi liệu sẽ liền là ngục tốt, mà bây giờ, ta cần ngươi tới xác minh cái này phỏng đoán."

Ngục tốt!

Nghe được cái chức vị này, nơi xa mọi người đều không hiểu ra sao, duy chỉ có Phó Thanh Vân giống như ý thức được cái gì, vẻ mặt đột nhiên nhất biến.

"Có chút ý tứ."

Áo bào đen nam tử vuốt càm, quan sát lần nữa Tô Dịch một phiên, lúc này mới mỉm cười nói, "Nếu là ngươi nắm Thương Thanh chi chủng hiện tại liền giao ra, ta cũng không ngại thỏa mãn một thoáng lòng hiếu kỳ của ngươi."

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Nói như vậy, không đem ngươi trấn áp, ngươi là sẽ không mở miệng rồi?"

Áo bào đen nam tử giống như nghe được một cái hoang đường chê cười, nhịn không được cười lên: "Ngươi. . . Được không?"

Hắn trong đôi mắt phun trào u ám sáng bóng, đều là nghiền ngẫm.

Chợt, hắn chậm rãi nói: "Người trẻ tuổi, đừng trách ta cậy già lên mặt, dùng tư chất của ngươi cùng đạo hạnh, hoàn toàn chính xác được xưng tụng hiếm thấy, chính là tại thế giới khác vị diện, cũng có thể xưng được là là phượng mao lân giác."

"Bất quá, trong mắt ta, ngoại trừ Hoàng Giả bên ngoài, còn lại hạng người cũng bất quá là không thể tả vào mắt gà đất chó sành thôi."

Áo bào đen nam tử giương mắt nhìn lấy Tô Dịch, ngữ khí nghiêm túc, "Ngươi. . . Cũng không ngoại lệ. Mà ta đối với ngươi bực này nhân vật, luôn luôn rất khoan dung, chỉ cần giao ra Thương Thanh chi chủng, ta có khả năng cam đoan, cho ngươi một đầu sinh lộ. Ngươi như cho là ta là nói chuyện giật gân, cái kia. . . Coi như thật là một con đường chết."

Thanh âm hắn ôn hoà tùy ý, giống như đối hậu bối vãn sinh ân cần dạy bảo, có thể nói gần nói xa, lại hiển thị rõ bễ nghễ, từ có một loại cao cao tại thượng, nhìn xuống hết thảy cao ngạo chi ý.

Thái độ như vậy, nhường nơi xa trong mọi người tâm đều một hồi bốc lên.

Tô Dịch trước đó nhất cử rách nát thất thế lực lớn hợp lại, đạo hạnh kinh khủng bực nào cùng mạnh mẽ.

Có thể đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt áo bào đen nam tử, lại giống như căn bản không thèm để ý, xem Tô Dịch giống như những người khác, là không thể tả vào mắt gà đất chó sành!

Nói cách khác, chỉ có Hoàng Giả, mới đủ tư cách vào áo bào đen nam tử pháp nhãn!

Thấy này, Tô Dịch chỉ than nhẹ một tiếng, ngửa đầu đem trong bầu rượu uống một hơi cạn sạch.

Hắn chỉ còn lại điểm này kiên nhẫn, bị áo bào đen nam tử lời nói này triệt để hao hết sạch.

——.