Chương 765: Treo lên đánh

Chương 765: Treo lên đánh

Mất đi kiên nhẫn, Tô Dịch cũng lười nói nhảm.

Hắn thu hồi bầu rượu cùng Huyền Đô kiếm, hai tay trống trơn, cất bước hướng ngục tốt bước đi.

Đây là dự định trực tiếp động thủ! ?

Nơi xa tất cả mọi người ngốc trệ tại cái kia, kém chút mộng đi.

Đánh vỡ đầu cũng không nghĩ đến, Tô Dịch chẳng những không có bị vậy đến lịch kinh khủng nam tử thần bí hù đến, ngược lại đều chẳng muốn nói nhảm, trực tiếp muốn động thủ!

Đồng thời, còn thu hồi bội kiếm, một bộ muốn tay không chém giết tư thái!

Đây quả thực cường thế đến rối tinh rối mù.

Phó Thanh Vân bực này nhân vật, đều mở to hai mắt, bị Tô Dịch này đột nhiên cử động kinh đến.

"Cái này không giữ được bình tĩnh rồi?"

Nơi xa, áo bào đen nam tử cũng ngơ ngác một chút, đôi mắt nổi lên một vệt trêu tức  nói, "Tại Linh đạo chi lộ xưng tôn, liền có thể để ngươi vô pháp vô thiên? Ta chỉ có thể nói, ngươi đối lực lượng chân chính. . . Hoàn toàn không biết gì cả."

Thanh âm còn đang vang lên.

Hắn tay áo vung lên.

Oanh

Thiên địa run lên bần bật, hoàn toàn u ám Thần Huy tuôn ra, ngưng kết thành một đầu có tới to bằng cái thớt chưởng ấn, áp sập hư không.

Mắt thường có thể thấy, này chưởng ấn tràn ngập ra khí tức vô cùng quỷ dị, giống như có thể nghiền nát xung quanh hư, ăn mòn thiên địa đại đạo, hư không rạn nứt sụp đổ!

"Lực lượng như vậy, Hoàng Giả cũng kiêng kị ba phần, ngươi lại nên như thế nào ngăn cản?"

Áo bào đen nam tử nhiều hứng thú hỏi.

Cái kia nghiền ngẫm ánh mắt, thật giống như mèo vờn chuột.

"Ám Cổ Chi Cấm lực lượng!"

Tại chỗ rất xa, có người hoảng sợ thét lên.

Những cái kia theo ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm hạ sống lại lão bối nhân vật cùng cổ đại yêu nghiệt, cũng không khỏi run sợ biến sắc, nhận ra bực này lực lượng.

Trong lúc nhất thời, đều run sợ, vong hồn đại mạo.

Ba vạn năm trước, Ám Cổ Chi Cấm buông xuống Thương Thanh đại lục, bởi vậy cho Thương Thanh đại lục mang đến ba vạn năm hắc ám rung chuyển tuế nguyệt.

Không biết nhiều ít Hoàng cấp đạo thống gặp ảnh hưởng nghiêm trọng, hoặc là theo Thương Thanh đại lục rút lui, hoặc là tại Ám Cổ Chi Cấm phía dưới dần dần hướng đi suy sụp cùng tiêu vong.

Ròng rã ba vạn năm!

Toàn bộ Thương Thanh đại lục tu hành giới gần như tàn lụi, giữa thiên địa Đại Đạo vỡ nát, linh khí thiếu thốn, nhường thiên hạ tu hành thế lực, đến nay đều chưa từng khôi phục nguyên khí.

Dù cho Thôi Xán đại thế đã đến gần, có thể phóng nhãn đương thời, Hoàng Giả không còn, cũng không còn lại xuất hiện một cái Hoàng cấp đạo thống!

Cái này là Ám Cổ Chi Cấm lực lượng chỗ kinh khủng!

Nhất là đối những cái kia theo Ám Cổ Chi Cấm hạ sống lại lão bối nhân vật mà nói, đối bực này lực lượng càng là có tự mình thể hội, có thể nói là vừa kinh vừa sợ, hận thấu xương.

Mà bây giờ, bực này tựa như cấm kỵ tai kiếp lực lượng lại xuất hiện lần nữa, đồng thời bị một cái lai lịch bí ẩn áo bào đen nam tử nắm trong tay!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

Phản ứng của mọi người, thu hết áo bào đen nam tử đáy mắt, khóe môi mỉm cười không khỏi càng nồng đậm.

Có thể chợt, hắn hơi ngẩn ra.

Chỉ thấy cất bước đi tới Tô Dịch, thân ảnh chưa từng dừng lại, vẻ mặt cũng chưa từng có bất kỳ biến hóa nào, giống như căn bản không biết nguy hiểm, thân ảnh còn tại nửa đường, hắn bàn tay phải chỉ vạch một cái.

Bạch

Một đạo kiếm khí hoành không, thế như Thanh Minh, mang theo mỹ lệ chói mắt tia nắng ban mai sáng bóng, chém xuống nhân gian.

"Thật đúng là. . . Không biết tự lượng sức mình a. . ."

Áo bào đen nam tử bật cười.

Hắn không tiếp tục chần chờ, tâm niệm vừa động.

Nguyên bản một mực trôi nổi ở hư không cái kia to bằng cái thớt u ám chưởng ấn, bỗng nhiên phát ra một tiếng nổ vang, hoành không mà đi.

Ầm

Kiếm khí cùng chưởng ấn đan xen.

Cũng không phát ra quá mức va chạm kịch liệt âm thanh, cũng không có nhấc lên kinh thế hãi tục động tĩnh.

Bởi vì Tô Dịch một kiếm này, thật giống như đao như cắt đậu hủ, dễ dàng liền chém ra cái kia to bằng cái thớt chưởng ấn!

Mọi người: "? ? ?"

Cái kia Ám Cổ Chi Cấm biến thành chưởng ấn, liền như vậy bị phá rồi?

Này chênh lệch quá lớn, khiến mọi người kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Áo bào đen nam tử trên mặt nụ cười cũng đột nhiên ngưng kết.

Hắn có thể chưởng khống Ám Cổ Chi Cấm, tự nhiên rõ ràng nhất bực này lực lượng hạng gì khủng bố, không khoa trương, tại đây Thương Thanh đại lục, đủ có thể khiến Hoàng Giả kiêng kị tầng tầng, không dám cứng rắn chống đỡ.

Có thể hiện tại, lại bị một thiếu niên một kiếm phá mở!

Cái này khiến áo bào đen nam tử mí mắt cũng hung hăng nhảy một cái.

Không đợi hắn phản ứng.

Oanh

Một phân thành hai chưởng ấn, tán loạn như nước thủy triều.

Mà Tô Dịch chém ra kiếm khí, thì dư thế không giảm, hướng áo bào đen nam tử chém tới.

Áo bào đen nam tử hừ lạnh một tiếng, đưa tay nhấn một cái.

Nhẹ nhàng một động tác, lại giống như Thần Long theo trong mây mù nhô ra cự trảo, cuốn theo lấy u ám cấm kỵ sáng bóng, uy thế quá lớn, giống như có thể xé rách phiến thiên địa này.

Nhưng mà ——

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, áo bào đen nam tử một trảo này lực lượng, vẫn như cũ như giấy mỏng, bị nhất kiếm nghiền nát.

Một tíc tắc này, áo bào đen nam tử vẻ mặt triệt để biến, không dám tiếp tục chần chờ, thân ảnh lấp lánh, hữu kinh vô hiểm tránh đi này một đạo kiếm khí.

Oanh

Kiếm khí rủ xuống, ở trên mặt đất trảm ra một đạo thâm bất khả trắc vết nứt, ví như khe rãnh, bụi mù tràn ngập.

Toàn trường tĩnh lặng.

Nơi xa người quan chiến đều trố mắt.

Ai còn có thể nhìn không ra, Tô Dịch cái kia một đạo kiếm khí chỗ lạc ấn lực lượng, đủ để dễ dàng khắc chế Ám Cổ Chi Cấm?

Sự thật này, cũng là khiến mọi người rung động đến mức độ không còn gì hơn.

Trong lòng bọn họ, bao phủ ba vạn năm tuế nguyệt, nhường rất nhiều Hoàng cấp đạo thống không thể làm gì, liền Hoàng Cảnh nhân vật đều chỉ có thể tránh né Ám Cổ Chi Cấm lực lượng, hoàn toàn liền giống như Thiên Đạo không có thể rung chuyển.

Có thể hiện tại, cái này vốn có nhận biết, lại bị Tô Dịch nhất kiếm ở giữa đánh vỡ!

Loại kia rung động, có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

Liền là thông kim bác cổ, duyệt tận thế sự Phó Thanh Vân, đều rung động thất thần.

Lại nhìn áo bào đen nam tử, trên mặt đã tràn đầy vẻ kinh nghi.

"Ngươi. . . Sao lại. . ."

Hắn há mồm muốn nói gì, có thể Tô Dịch kiên nhẫn đã hao hết, thế nào còn có tâm tư để ý tới, thả người hư không, một quyền đánh tới.

Oanh

Quyền thế bàng bạc, như nguy nga Thần sơn ầm ầm đập xuống.

Cường thế vô cùng.

Áo bào đen nam tử rõ ràng bị chọc giận, tay áo phồng lên, bàn tay khẽ vồ, một mảnh Ám Cổ Chi Cấm lực lượng tuôn ra, hóa thành vuông vức lồng giam, bao phủ xuống.

Loại kia uy thế, thật giống như có thể nắm phiến thiên địa này giam cầm cùng trấn áp!

Trước đây thật lâu, áo bào đen nam tử liền từng dùng bực này bí thuật, trấn áp qua Thương Thanh đại lục bên trên Hoàng Giả nhân vật, có thể xưng mọi việc đều thuận lợi.

Có thể vẻn vẹn trong chốc lát, này tòa lồng giam ầm ầm phá toái.

Áo bào đen nam tử càng bị một quyền oanh trúng, thân thể hung hăng đảo bắn đi ra, khóe môi chảy máu, gương mặt đều trở nên tái nhợt.

Hắn sắc mặt đại biến, nội tâm nhấc lên Kinh Đào Hãi Lãng, triệt để ý thức được không ổn.

Hắn đã dám xác nhận, này Tô Dịch, lại có được khắc chế Ám Cổ Chi Cấm lực lượng! !

"Chờ một chút!"

Mắt thấy Tô Dịch lần nữa đánh tới, áo bào đen nam tử lúc này lên tiếng, "Ta cảm thấy có cần phải cùng ngươi tâm sự. . ."

Oanh

Thanh âm của hắn, bị như như sấm rền quyền kình tiếng nổ vang rền cắt ngang.

Tô Dịch thân ảnh lăng lệ, quyền mang loá mắt, một quyền phía dưới, ngàn trượng hư không đều bị cái kia kinh khủng quyền ý bao trùm.

Áo bào đen nam tử từ sẽ không ngồi chờ chết, có thể khi hắn vận dụng Ám Cổ Chi Cấm lực lượng đối kháng lúc, lại có vẻ cực kỳ không thể tả.

Ầm

Hắn lại lần nữa bị oanh bay, tóc tai bù xù, bả vai xương cốt đều bị oanh vỡ, máu tươi bắn tung toé, lộ ra chật vật không chịu nổi.

Một màn này, xem nơi rất xa mọi người hoàn toàn mắt trợn tròn.

Trước đó thời điểm, áo bào đen nam tử kia hạng gì cao ngạo cùng bễ nghễ, thật giống như đến từ Cửu U chỗ Ma Tôn, cao cao tại thượng, xem đương thời hạng người đều như gà đất chó sành.

Song khi chân chính khai chiến lúc, lại trực tiếp bị Tô Dịch nghiền ép!

Này lúc trước, ai dám tưởng tượng?

Áo bào đen nam tử tức đến nổ phổi, muốn rách cả mí mắt.

Hắn theo không hề nghĩ rằng, làm chính mình cuối cùng khôi phục một chút nguyên khí, theo cái kia Vẫn Tinh uyên bên trong hoành không xuất thế về sau, lại sẽ tao ngộ bực này đả kích.

Cần biết, tại thời điểm trước kia, liền là Hoàng Giả nhân vật, trong mắt hắn cũng cùng con mồi không có gì khác biệt!

Mà bây giờ, Tô Dịch một cái Linh Tướng cảnh thiếu niên, lại giết đến hắn vô lực chống đỡ, cái này khiến hắn như thế nào bị đè nén? Không buồn nộ?

"Tô Dịch, ngươi này là muốn chết! !"

Áo bào đen nam tử nghiêm nghị thét dài, tóc đen bay phấp phới, toàn thân u ám sáng bóng bốc lên, bao phủ giữa thiên địa.

Theo hai tay của hắn bắt ấn, vô số tập trung u ám lưỡi dao hiển hiện hư không, sau đó như như cơn lốc hướng Tô Dịch bao phủ mà đi.

Thiên địa, đều bị xé nứt ra vô số đạo nhìn thấy mà giật mình vết nứt.

Này chút lưỡi dao đều là Ám Cổ Chi Cấm lực lượng biến thành, lít nha lít nhít, phô thiên cái địa, đủ tuỳ tiện tàn sát đương thời bất luận cái gì Linh Luân cảnh tu sĩ.

Nhưng

Đối Tô Dịch mà nói, không có chút nào uy hiếp có thể nói.

Ầm ầm!

Chỉ thấy hắn không tránh không né, như một đạo lưu quang, thế như chẻ tre tại cái kia đầy trời lưỡi dao bên trong nghiền nát ra một đầu thông lộ.

Mà nương theo lấy cái kia vô số lưỡi dao vỡ nát thanh âm, Tô Dịch một quyền đánh vào áo bào đen nam tử trên thân.

Ầm

Áo bào đen nam tử kêu thảm, thân thể như tàn phá đống cát, từ giữa không trung hung hăng đập xuống đại địa, ném ra một cái hố cực lớn động.

Hắn mặt mũi bầm dập, trong miệng phun máu, đầy bụi đất, thân thể đều bởi vì thống khổ hung hăng run rẩy run rẩy.

Cái kia thê thảm bộ dáng, cùng trước đó cái kia khinh miệt chúng sinh cao ngạo tư thái, hoàn toàn tưởng như hai người.

Nơi xa mọi người vẻ mặt hốt hoảng.

Này một trận chiến, áo bào đen nam tử kia nghiễm nhiên bị Tô Dịch hoàn ngược!

Hoàn toàn không có đối kháng lực lượng!

"Hèn mạt! !"

Chấn thiên động địa phẫn nộ tiếng kêu to vang lên.

Áo bào đen nam tử thân ảnh lao ra, giống như điên cuồng, toàn thân tràn ngập tựa là hủy diệt lực lượng gợn sóng, hướng Tô Dịch đánh tới.

Bất quá lần này, hắn không có sử dụng Ám Cổ Chi Cấm lực lượng.

Tô Dịch ánh mắt nổi lên một vệt khinh thường.

Theo nhìn thấy này áo bào đen nam tử lần đầu tiên, hắn liền nhìn ra, đối phương nhìn như cường thịnh, kì thực miệng cọp gan thỏ, một thân Đại Đạo căn cơ sớm đã tổn hại nghiêm trọng.

Dứt bỏ hắn nắm giữ Ám Cổ Chi Cấm lực lượng, hắn thực lực cũng là cùng tạ biết bắc, hoàn bên trên lâm bực này Linh Luân cảnh nhân vật tương đương.

Tô Dịch mặc dù không rõ ràng áo bào đen nam tử ban đầu là như thế nào bị thương, nhưng lại dám khẳng định, tại cái kia vô số tuế nguyệt ẩn núp bên trong, cái này trốn ở Vẫn Tinh uyên chỗ sâu ngục tốt, cũng vẻn vẹn chỉ có thể kéo dài hơi tàn thôi.

Oanh

Kinh thiên tiếng va chạm vang lên.

Áo bào đen nam tử lại lần nữa bị oanh nện ở trên mặt đất.

Lần này, hắn bị thương càng nặng, toàn thân xương cốt đều không biết đứt gãy bao nhiêu cái, da thịt máu tươi ào ạt chảy xuôi.

Quả thực là vô cùng thê thảm!

Đến lúc này, mặc cho ai đều nhìn ra, làm Ám Cổ Chi Cấm lực lượng vô pháp uy hiếp được Tô Dịch lúc, này áo bào đen nam tử giống như bị đánh rơi phàm trần thần chỉ, chỉ có bị ngược phần.

Dạng này một màn, cũng khiến mọi người bằng sinh một loại to lớn chênh lệch cảm giác, một cái như là Ma thần nhân vật, lại từ đầu đến cuối bị người chà đạp, này hình thành tương phản không thể nghi ngờ quá lớn.

Bạch

Tô Dịch thân ảnh từ trên trời giáng xuống.

Hắn chắp tay tại lưng, quan sát đập xuống tại cách đó không xa mặt đất bên trên áo bào đen nam tử, ngữ khí lạnh nhạt nói:

"Hiện tại, cho ngươi một cái cơ hội, cùng ta nói rõ lí do nói rõ lí do, cái gì gọi là không thể tả vào mắt gà đất chó sành? Cái gì gọi là đối lực lượng chân chính. . . Hoàn toàn không biết gì cả?"

Bẩn thỉu, chật vật không chịu nổi áo bào đen nam tử thân thể run rẩy, mặt mũi tràn đầy xanh mét, nội tâm dâng lên mãnh liệt sỉ nhục cùng xấu hổ giận dữ.

——.