Chương 766: Đại thế ba vạn năm nhất kiếm ép chi

Chương 766: Đại thế ba vạn năm nhất kiếm ép chi

Tô Dịch, chữ chữ như đao, hung hăng đâm vào áo bào đen nam tử trong lòng.

Nhất làm cho hắn xấu hổ giận dữ chính là, Tô Dịch cầm lấy hắn đã nói, tới đánh mặt của hắn, loại kia nhục nhã lực lượng, giận đến hắn phổi đều nhanh nổ tung.

Trước kia thời điểm, hắn chưởng khống Ám Cổ Chi Cấm lực lượng, trong lúc nói cười liền có thể nhường Hoàng Giả sợ hãi tuyệt vọng, có thể từng từng chịu đựng bực này chà đạp cùng đả kích?

Nơi xa người quan chiến vẻ mặt đều trở nên cổ quái, áo bào đen nam tử bị ngược quá thảm rồi, để bọn hắn muốn cười lại không dám cười, kìm nén đến rất khó chịu.

Này thật là gọi rơi xuống mao Phượng Hoàng không bằng gà!

Đương nhiên, không ai dám khinh thường áo bào đen nam tử.

Lần này là hắn không may đụng phải Tô Dịch, như đổi lại là đối phó bọn hắn những người này, chỉ sợ không có một cái nào có thể sống!

"Người trẻ tuổi, nhất thời phong quang tuy tốt, nhưng cũng đừng đắc ý quên hình!"

Áo bào đen nam tử hít thở sâu một hơi, lạnh lùng nói, " ta. . ."

Mới nói được này, chỉ thấy Tô Dịch lại muốn động thủ, áo bào đen nam tử trong lòng khẽ run rẩy, nghiêm nghị nói: "Đủ rồi! Ngươi lại làm loạn, nữ nhân này đã định trước sống không được!"

Lúc nói chuyện, hắn tay áo vung lên.

Một đạo yểu điệu thân ảnh lảo đảo mà ra, bị hắn một thanh nắm lấy tuyết trắng cổ.

Tô Dịch nhíu mày.

Đây là một thiếu nữ, một bộ làm mây năm màu váy, mắt ngọc mày ngài, chân mày to như liễu, dung mạo mỹ lệ thoát tục.

Chẳng qua là, sắc mặt nàng lại trắng bệch trong suốt, mắt mắt nhắm chặt, quanh thân khí thế vô cùng suy yếu, một bộ hấp hối dáng vẻ.

A Thương!

Cái kia sinh ra tại Thương Thanh bản nguyên bên trong Tiên Thiên băng phách linh thể!

"Không nghĩ tới, như ngươi như vậy không ai bì nổi hạng người, nhưng cũng sẽ làm ra bực này bỉ ổi ti tiện tiểu nhân hành vi."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Nơi xa đám người rối loạn  đồng dạng đều không nghĩ tới, tại áo bào đen nam tử sắp bị triệt để trấn áp thời khắc, lại trình diễn bực này biến cố!

Chỉ thấy áo bào đen nam tử khinh thường nói: "Thắng làm vua thua làm giặc, như ngay cả mạng sống cũng không còn, còn nói gì ti tiện cùng bỉ ổi?"

Có con tin nơi tay, rõ ràng khiến cho hắn không có sợ hãi dâng lên.

Tô Dịch nói thẳng: "Thả nàng, ta cho ngươi một đầu sinh lộ."

Áo bào đen nam tử ngửa mặt lên trời cười ha hả, nói: "Đến lúc này, ngươi tên tiểu tử này còn dám ... như vậy kiên cường, chẳng lẽ nói, thật không thèm để ý nữ nhân này bị giết?"

Lúc nói chuyện, hắn bàn tay vạch một cái.

Phốc

A Thương trên cánh tay trái bị vạch phá một đường vết rách, một mảnh hiện ra hào quang màu vàng óng máu tươi vừa mới bay tung tóe ra tới, liền bị áo bào đen nam tử há miệng hút vào đi.

"Nữ nhân này máu tươi bên trong, ẩn chứa băng phách máu Kim chi lực, đây chính là thế gian cao cấp nhất thần dược, khởi tử nhân nhục bạch cốt, diệu dụng vô tận, vừa lúc có thể dùng chữa thương cho ta."

Áo bào đen nam tử liếm môi, lộ ra vẻ say mê.

Loại kia bộ dáng cùng thần thái, có thể nói tùy tiện đến cực hạn.

Tô Dịch vẻ mặt không có chút rung động nào, chỉ một cặp mắt càng thâm thúy cùng đạm mạc.

Người quen biết hắn đều rõ ràng, Tô Dịch đã bị kích nổi sát tâm.

"Ha ha, vì sao không nói? Là ra vẻ trấn định, vẫn là không biết làm sao?"

Áo bào đen nam tử cười to.

Hắn như muốn phát tiết trước đó bị Tô Dịch chà đạp lúc xấu hổ giận dữ, mặt mũi tràn đầy trêu tức cùng khinh miệt, "Ngươi không tên tiểu tử này không phải hết sức có thể sao? Như không quan tâm nữ nhân này sinh tử, vì sao đần độn đứng ở đó không dám động?"

Bất quá, hắn giống như cũng lo lắng triệt để nắm Tô Dịch chọc giận, lúc này lời nói xoay chuyển, nói: "Như vậy đi, giao ra Thương Thanh chi chủng, ta lập tức thả nàng! Nếu không, nàng hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ."

Bầu không khí, lập tức đè nén căng cứng.

Nơi xa người quan chiến tâm cũng không khỏi treo lên, nín hơi ngưng thần.

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía A Thương, gặp bực này thương thế, thiếu nữ vẫn như cũ hai mắt nhắm chặt, chưa từng theo trong hôn mê tỉnh lại.

Lúc trước, chính là A Thương đem Thương Thanh chi chủng giao cho hắn.

Hắn lại sao có thể thấy chết không cứu?

Đột nhiên, áo bào đen nam tử lạnh lùng nhắc nhở: "Ngươi nhất thật là thành thật điểm, lúc này vận dụng bất kỳ thủ đoạn nào, sẽ chỉ trước tiên hại chết nàng."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía áo bào đen nam tử, ngữ khí bình tĩnh nói: "Ta nguyên bản còn đối lai lịch của ngươi có chút hứng thú, cũng cho qua ngươi cơ hội, đáng tiếc chính là, chính ngươi lại không trân quý. Biết không, ta Tô mỗ người bình sinh hận nhất, chính là bị người khác tiến hành áp chế."

Lời nói không mang theo một tia tâm tình chập chờn.

Áo bào đen nam tử đột nhiên phát giác được cái gì, sắc mặt biến hóa, vô ý thức muốn né tránh.

Có thể lại đã chậm một bước.

Chỉ thấy Tô Dịch cái kia thâm thúy đôi mắt chỗ sâu, đột nhiên lộ ra ra tối tăm ánh sáng, mơ hồ trong đó, hình như có một thanh quấn quanh lấy cửu trọng xiềng xích thần bí nói kiếm hư ảnh hiển hiện.

Mà áo bào đen nam tử chỉ cảm thấy đầu ông một tiếng, trước mắt tỏa ra đom đóm, thức hải thật giống như bị một vệt khủng bố vô biên phong mang xé nát, sinh ra vô pháp nói rõ đau nhức.

"Hèn mạt! ! Ta chết đi, nàng cũng không sống nổi!"

Áo bào đen nam tử khàn giọng rống to.

Hắn thân ảnh bên trên, bộc phát ra thao thiên u ám hào quang, nắm chặt A Thương tay phải đang muốn phát lực.

Oanh

Thức hải bên trong, hắn thần hồn ví như không chịu nổi một kích bọt biển, bị một sợi khủng bố thần bí đạo kiếm khí hơi thở hung hăng nghiền nát.

Nhất thời, áo bào đen nam tử trên thân cái kia dâng trào ra u ám hào quang dập tắt tán loạn, liền cái kia nắm lấy A Thương cổ phải tay run lên, mềm mại vô lực buông ra.

Hắn hai mắt trợn tròn xoe, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, giống như khó có thể tin, khóe môi run rẩy.

Nhưng cuối cùng liền một chữ cũng không nói ra, liền ngửa mặt lên trời ngã quỵ.

Ầm

Cái này từng ẩn núp tại Vẫn Tinh uyên chỗ sâu vô số tuế nguyệt "Ngục tốt" nằm xuống đất mặt lúc, liền thân thể đều đổ rào rào hóa thành vụn vặt tro tàn bay lả tả.

Biến thành tro bụi!

Nơi xa người quan chiến, đều bị một màn này rung động đến, mặt mũi tràn đầy ngơ ngẩn cùng kinh ngạc.

Bọn hắn cũng không thấy Tô Dịch là như thế nào ra tay, áo bào đen nam tử kia liền đột ngột chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Cái này chết pháp không thể nghi ngờ quá mức quỷ dị!

Tô Dịch sắc mặt trở nên trắng bệch như tờ giấy, đuôi lông mày ở giữa cũng dâng lên một vệt không thể ức chế vẻ mệt mỏi.

Trước đó, diệt sát cái kia thất thế lực lớn sáu mươi ba vị Linh Luân cảnh nhân vật lúc, vì cùng những cái kia Hoàng cấp bảo vật đối kháng, hắn liền từng vận dụng Cửu Ngục kiếm khí tức.

Mà cùng áo bào đen nam tử giao thủ  đồng dạng cũng vận dụng Cửu Ngục kiếm khí tức.

Bản này liền để hắn một thân tu vi cùng lực lượng thần hồn tiêu hao rất nhiều.

Cho đến giờ phút này, vì cứu A Thương, hắn không tiếc hết thảy lần nữa vận dụng Cửu Ngục kiếm khí tức, mặc dù nhất cử đem áo bào đen nam tử diệt sát, thế nhưng nhường Tô Dịch một thân đạo hạnh cơ hồ gần như dầu hết đèn tắt khu vực biên giới.

Tự quay thế trùng tu đến nay, đây cũng là hắn lần thứ nhất như thế liều.

Bất quá, làm thấy được cứu A Thương lúc, Tô Dịch cũng không hối hận làm như thế.

Dù cho không thể theo ngục tốt trong miệng nạy ra một chút tin tức, cũng không quan trọng.

Huống chi, trên đời này ngục tốt, lại cũng không phải là chỉ có này một cái.

Tô Dịch dám khẳng định, về sau không sớm thì muộn còn gặp được vậy đến từ "Thiên Đạo môn" ngục tốt!

Thở dài một ngụm trọc khí, Tô Dịch cúi người ôm lấy A Thương.

Một chút kiểm tra, phát hiện thiếu nữ chẳng qua là bị một môn bí thuật cầm giữ tu vi cùng thần hồn về sau, Tô Dịch trong lòng dễ dàng không ít.

"Nên rời đi."

Tô Dịch nhìn sắc trời một chút, đem A Thương đeo tại sau lưng.

Bất quá, đang muốn rời khỏi lúc, hắn đột nhiên chú ý tới, tại áo bào đen nam tử kia chết đi địa phương, thất lạc lấy một khối lớn chừng bàn tay bí lệnh.

Vù

Tô Dịch đưa tay cách không nắm lên, nhìn cũng không nhìn liền thu vào.

Sau đó, cất bước hướng phía trước bước đi.

Thiên địa u ám, thiếu niên thân ảnh tuấn rút, gánh vác lấy thiếu nữ hành tẩu giữa thiên địa, những nơi đi qua, là cái kia phá toái tàn lụi, cảnh hoàng tàn khắp nơi sơn hà.

Dần dần, bọn hắn dần dần từng bước đi đến.

Xa xa nhìn một màn này, vô số tu sĩ nỗi lòng bốc lên, lại không người dám đi ngăn cản.

Dù cho có người phỏng đoán Tô Dịch tu vi đã tiêu hao nghiêm trọng, cũng không ai dám đi động thủ.

Đây là giết ra tới uy phong!

Huống chi, ai cũng không có dám khẳng định, Tô Dịch có hay không còn có lực đánh một trận.

Cho đến rất lâu.

Nguyên bản nặng trĩu đè nén giữa thiên địa, giống vỡ tổ, triệt để sôi trào.

Mọi người ở sâu trong nội tâm, góp nhặt quá nhiều rung động cảm xúc, giờ phút này cuối cùng dám phát tiết ra tới, trong lúc nhất thời, tiếng gầm như nước thủy triều, loạn xị bát nháo.

"Tô Trích Tiên, lại hoàn toàn không sợ Ám Cổ Chi Cấm lực lượng! !"

"Áo bào đen nam tử kia kinh khủng bực nào tồn tại, cũng dám không đem Hoàng Giả không để trong mắt, nhưng cuối cùng lại bị Tô đại nhân chém giết!"

"Các ngươi nói, Tô Trích Tiên cuối cùng là như thế nào giết chết áo bào đen nam tử kia?"

. . .

Ồn ào tiếng gầm, tại trong thiên địa vang vọng thật lâu.

Nơi xa, cao vào mây trời Trích Tinh sơn, sớm đã sụp đổ hơn phân nửa, chỉ còn lại có một đoạn nhỏ ngọn núi lẻ loi trơ trọi đứng ở đó.

Phụ cận trên mặt đất, hài cốt pha tạp vào dòng máu, tản mát tại khu vực khác nhau bên trong.

Nơi đó đại địa thủng trăm ngàn lỗ, vẫn có đậm đặc huyết tinh tràn ngập.

Hết thảy, đều tựa hồ tại im lặng tố trước khi nói cái kia một trận khoáng thế quyết đấu chỗ đáng sợ.

"Trải qua trận này, Tô Dịch đã có thể ở nhân gian phong thần!"

Có lão bối nhân vật cảm khái.

"Này Thôi Xán đại thế cách cục, từ hôm nay trở đi, cũng đem phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất! Về sau, thế gian thế lực, sẽ làm dùng Tô Dịch vi tôn."

"Trên trời tiên nhân. . . Đại khái liền là Tô đại nhân như vậy phong phạm a?"

"Cũng không biết, trên đời này có hay không có được có thể cùng Tô Trích Tiên đối địch nhân vật."

Nghe đến mấy cái này nghị luận, nhìn xem cái kia mỗi cái tu sĩ sắc mặt xúc động, vẻ phấn khởi.

Đông Quách Phong trong lòng thầm thở dài nói: "Có một kẻ địch như vậy, hạng gì may mắn, có thể lại là hạng gì bất hạnh. . ."

Tô Dịch mạnh mẽ, nhường Đông Quách Phong thấy được tại Linh đạo chi lộ bên trên một cái toàn thế giới mới!

Đồng dạng, cũng làm cho hắn thấy một loại theo không kịp cảm giác vô lực.

Đây cũng là may mắn cùng bất hạnh.

Thẩm Tùy Vân vẻ mặt cô đơn, nội tâm đắng chát.

Lại không lâu nữa, liền là hắn cùng Tô Dịch ước định quyết đấu tháng ngày.

Nhưng lúc này, hắn đã rõ ràng, chính là đi quyết đấu, cũng là đầy bàn đều thua, không có phần thắng chút nào xuống tràng!

Thanh Vân lâu chủ Phó Thanh Vân, lấy ra ngọc giản, dùng thần niệm làm đao, ở trong đó nhanh chóng tuyên khắc.

"Mùng năm tháng năm, Tô Dịch độc thân đến đây Linh Lung quỷ vực phó ước mà chiến, một người nhất kiếm, liên phá Thiên Ma Lục Thiên trận, Cửu Cực trấn thế trận. . ."

". . . Trận chiến này, thất thế lực lớn sáu mươi ba vị Linh Luân cảnh, một trăm linh tám vị Linh Tướng cảnh đều hủy diệt, không ai sống sót. Từ xưa đến nay, chưa từng cũng có."

"Thần bí ngục tốt lại lần nữa xuất hiện, Ám Cổ Chi Cấm lực lượng tái hiện tại thế, người nào từng liệu, đủ nhường Hoàng Giả e ngại kiêng kỵ ngục tốt, lại bị Tô Dịch chỗ trảm. . ."

Từng hàng chữ viết, lập loè mờ mịt đạo quang, nhanh chóng xuất hiện tại trong ngọc giản.

Cho đến viết đến cuối cùng, Phó Thanh Vân một chút suy nghĩ, thêm vào chính mình lời bình:

"Trận chiến này chi chói lọi, cổ kim ba vạn năm chưa từng có thể tới kẻ sánh bằng, hậu thế nếu có ba vạn năm, bằng Tô Dịch hôm nay lực lượng, cũng có thể nhất kiếm ép chi!"

"Cái gọi là trên trời Trích Tiên, làm như thế!"

Viết xong, Phó Thanh Vân lòng dạ vì đó rung động, cười to mà đi.

Làm hồng trần sử sách một đạo bên trên người chứng kiến, cuộc chiến hôm nay, gì không phải là đạo đồ thượng nhất một trang nổi bật?

——.