Chương 767: Nhân gian thế nào đến mấy lần thấy

Chương 767: Nhân gian thế nào đến mấy lần thấy

Về trở về mục lục  trở về trang sách

Mùng năm tháng năm, một cái đã định trước đem ghi vào Thương Thanh đại lục sử sách tháng ngày.

Một ngày này, theo Linh Lung quỷ vực Trích Tinh sơn trước một trận chiến kết thúc, tin tức cũng là như là mọc ra cánh, bay hướng thiên hạ các nơi.

Cũng bởi vậy nhấc lên một trận sóng to gió lớn, thiên hạ vì thế mà chấn động.

Ma tộc Hoàn thị.

Khi biết được tin tức về sau, ở lại giữ tại tông tộc Hoàn thị cường giả, đều như bị sét đánh, như cha mẹ chết.

"Trời vong ta Hoàn thị nhất tộc!"

Một vị lão nhân phát ra một tiếng tràn ngập tuyệt vọng gào rít.

Nguyên bản, bọn hắn đều đã sớm xử lý yến hội, chuẩn bị rượu thật ngon, chỉ chờ Hoàn Thiên Độ đám người khải hoàn, liền hảo hảo ăn mừng một phiên.

Có thể chưa từng nghĩ  chờ tới lại là một đạo sấm sét giữa trời quang tin dữ!

Trong lúc nhất thời, toàn tộc trên dưới, đều cực kỳ bi thương.

. . .

Tịnh Không thiền tự.

Một hồi tập trung chói tai tiếng chuông không ngừng vang vọng.

Mỗi vang lên một lần, những cái kia tăng nhân vẻ mặt liền tái nhợt một điểm.

Cho đến chuông vang hai mươi mốt lần, một cỗ làm người sắp hít thở không thông nặng trĩu bầu không khí, bao phủ tại Tịnh Không thiền tự trên dưới.

Mỗi cái tăng nhân, đều thất hồn lạc phách, vẻ mặt thảm đạm.

Tiếng chuông vừa vang lên, liền mang ý nghĩa tông môn có một người ngã xuống.

Chuông vang hai mươi mốt lần, cũng là mang ý nghĩa, bọn hắn tông môn lần này đi tới Linh Lung quỷ vực diệt sát Tô Dịch cường giả, đã toàn quân bị diệt!

. . .

Thiên Cơ đạo môn.

"Ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm, cũng không làm gì được ta Thiên Cơ đạo môn, có thể hiện tại. . . Lại thảm bại tại một thiếu niên tay!"

Một vị lão bối nhân vật thất thố, giống như điên cuồng, khóc lớn kêu to, "Xong, triệt để xong. . ."

. . .

Phần Dương giáo.

"Các ngươi tất cả giải tán đi, nắm tông môn bảo vật mang đi, nhớ lấy về sau làm việc, chớ có lại dùng Phần Dương giáo truyền nhân thân phận tự cho mình là, bằng không, chắc chắn sẽ trêu chọc họa sát thân."

Một vị lão nhân, vẻ mặt đờ đẫn mở miệng, "Từ nay về sau. . . Trên đời này lại không có Phần Dương giáo. . ."

Nói xong lời cuối cùng, lão nhân khóe môi run rẩy, cuối cùng không chịu được lã chã rơi lệ.

Làm trải qua sóng gió, nhìn quen thế sự chìm nổi lão bối nhân vật, hắn không thể nghi ngờ rõ ràng nhất, dù cho Tô Dịch không động thủ, thời gian kế tiếp bên trong, cũng đã định trước sẽ có nhiều vô số kể sói đói nhào lên, muốn đem bọn hắn Phần Dương giáo triệt để xé nát nuốt mất.

. . .

Theo chiến bại tin tức truyền đến, này chút có được vấn đỉnh thiên hạ nội tình cổ lão thế lực, từng cái triệt để lâm vào hỗn loạn rung chuyển bên trong.

Đồng dạng từng màn, cũng phát sinh ở Thiên Hành kiếm trai, Thiên Đấu linh giáo, Hóa Tinh yêu tông bực này dị giới trong thế lực.

"Này Thương Thanh đại lục có Tô Dịch tại, liền không có ta chờ đất cắm dùi!"

"Đi thôi, nếu ngươi không đi, những cái kia ngửi được máu tanh bỏ đá xuống giếng hạng người, liền muốn tới. . ."

"Đúng sai phải trái cũng rồi, sao mà ai tai!"

"Còn nói gì quay đầu trở lại, còn chê chúng ta bị bại không đủ thảm, chết người không đủ nhiều sao?"

Này tam đại bên ngoài thế lực lâm vào rung chuyển về sau, cuối cùng không hẹn mà cùng làm ra đồng dạng lựa chọn.

Theo Thương Thanh đại lục rút lui!

. . .

Ngược lại là Âm Sát minh điện, Vân Ẩn kiếm sơn, Đông Quách thị này tam đại cổ lão thế lực, biết được tin tức như vậy về sau, đều thấy vô cùng vui mừng.

Bởi vì bọn hắn bởi vì đủ loại nguyên nhân, cũng không tham dự đối Tô Dịch thảo phạt, cũng bởi vậy hữu kinh vô hiểm tránh qua, tránh né một trận đầy trời đại họa!

"Mắt thấy hắn lên cao lầu, mắt thấy hắn yến khách khứa, mắt thấy hắn. . . Lâu sập. . . Thế sự vô thường nha!"

Âm Sát minh điện điện chủ, càng là đối với này cảm khái liên tục.

Một ngày này, thế gian phàm là có tu sĩ hội tụ chỗ  đồng dạng lâm vào rung chuyển bên trong.

Nghị luận, đều là trận này có thể xưng đại thế đến nay huy hoàng nhất một trận chiến tin tức.

Chỗ thảo luận nhiều nhất tên, chỉ có một cái.

Tô Dịch!

Có Nhân Tôn xưng hắn Tô đại nhân, có người gọi thẳng hắn Tô Trích Tiên, có người khen ngợi kỳ danh, có người rung động hắn uy. . .

Đối thế gian tu sĩ mà nói, Tô Dịch liền là một cái truyền kỳ!

Một cái thần thoại sống nhân vật.

Một cái chưa từng bại một lần Kiếm đạo phong lưu mà!

Đúng như Trích Tiên trên trời đến, nhân gian thế nào đến mấy lần thấy.

. . .

Đại Chu.

Đêm đã khuya.

To lớn trong hoàng cung, đèn đuốc sáng trưng.

Một đám mỹ lệ ca cơ thân mang thật mỏng lụa mỏng tại nhảy múa, uyển chuyển da thịt tại ánh đèn hạ như ẩn như hiện, trận trận tiếng cổ nhạc du dương vui mừng.

Chu Tri Ly ngồi một mình trên long ỷ, lại mất hết cả hứng, tịch mịch cô độc.

Hắn là thế nhân kính ngưỡng hoàng đế, đại quyền trong tay, có được tứ hải.

Có thể chỉ hắn rõ ràng nhất, cái gì gọi là "Người cô đơn" !

Báo

Một cái lão thái giám một trận gió giống như xông vào đại điện.

Khoan khoái tiếng cổ nhạc hơi ngừng, nhảy múa ca cơ đều dậm chân.

"Chuyện gì?"

Chu Tri Ly mày nhăn lại.

Lão thái giám đem mới từ Đại Hạ truyền đến một phần mật hàm, trình đi lên.

Nhìn xong, Chu Tri Ly không khỏi sửng sốt.

Rất lâu, hắn đột nhiên vỗ long ỷ, kích động đến ngửa mặt lên trời cười to, "Từ nay về sau, này hạo đãng đại thế, lúc này lấy ta Tô huynh vi tôn!"

Hắn vươn người đứng dậy, hăng hái, cười to không ngừng.

Lão thái giám không khỏi cảm khái, bệ hạ hắn. . . Có thể thật lâu không có như vậy cao hứng.

"Thất thần làm cái gì, lão tử hưng không cạn, ca múa chớ giáo nhàn!"

Chu Tri Ly lớn tiếng nói, " đêm nay, trẫm muốn uống thật sảng khoái!"

Lão thái giám thấy này, vội vàng dắt cuống họng thúc giục nói: "Nhanh, tiếp lấy tấu nhạc, tiếp lấy múa ——!"

. . .

Đêm khuya.

Trong một ngôi tửu lâu.

Náo nhiệt tiếng nghị luận không ngừng vang lên, đang ngồi những cái kia thực khách, đều đang nghị luận Tô Dịch cùng thất thế lực lớn ở giữa một trận chiến.

Thẩm Lệ ngồi một mình ở nơi hẻo lánh.

Nghe những nghị luận kia, Thẩm Lệ cũng là cảm xúc chập trùng.

"Một người nhất kiếm, diệt thất thế lực lớn hợp lại, trấn áp đại thế, này Tô Dịch. . . Thật đúng là trên trời tiên nhân nhân vật."

"Bất quá, dạng này nhân vật truyền kỳ khoảng cách ta cuối cùng quá xa vời."

Thẩm Lệ than nhẹ.

Hắn chẳng qua là trên con đường tu hành một nhân vật nhỏ, vừa mới vừa triển lộ tài hoa, cũng căn bản là không có cách tưởng tượng, giống như Tô Dịch loại kia tồn tại, nên có hạng gì uy thế kinh khủng.

Yên lặng uống xong rượu trong chén, Thẩm Lệ liền đứng dậy rời đi.

Tô Dịch lợi hại hơn nữa, cùng hắn tiểu nhân vật như vậy cũng không có quan hệ gì, mà đối với hắn mà nói, chính mình tu hành mới quan trọng hơn.

"Nếu là có thể cùng lúc trước vị kia truyền thụ cho ta bí pháp tiền bối lại gặp một lần liền tốt, nếu như vậy, là có thể lại cùng hắn thỉnh giáo một chút vấn đề về mặt tu hành."

Hành tẩu tại trên đường cái, Thẩm Lệ trong đầu kìm lòng không được hiện ra một đạo tuấn rút thân ảnh, một bộ áo bào xanh, lạnh nhạt xuất trần.

Hắn còn nhớ rõ, vị tiền bối kia từng vỗ bờ vai của mình, nói với chính mình, "Tại đây thiện ác chẳng phân biệt được, hắc bạch không rõ trên con đường tu hành, việc ngươi cần, là nhận rõ hiện thực về sau, kiên thủ bản tâm."

Cũng chính là vị tiền bối kia, truyền thụ hắn một môn "Huyền thai chúng ma thiên" truyền thừa.

Trực đến bây giờ, Thẩm Lệ mỗi lần nhớ tới lúc này, đều trong lòng còn có cảm kích.

"Trong mắt thế nhân, cái kia Tô Dịch là trên trời Trích Tiên hạ phàm, nhưng tại ta Thẩm Lệ trong mắt, vị tiền bối kia mới thật sự là Trích Tiên."

Thẩm Lệ âm thầm thì thào, "Đáng tiếc, cũng không biết vị tiền bối kia họ gì tên gì. . ."

Cho đến rất nhiều năm về sau, đã trưởng thành là một phương cự phách Thẩm Lệ mới biết được, hắn tâm tâm niệm niệm cảm kích không thôi vị tiền bối kia, nguyên lai liền là trong mắt thế nhân cái vị kia trích tiên nhân.

Là cái kia kiếm áp đại thế ba vạn năm truyền kỳ!

. . .

"Sư tôn, phía trước liền là Phù Tiên lĩnh Thảo Khê thôn, Tào Bình hai huynh muội chỗ chỗ cư trụ, ở vào Thảo Khê thôn tây đầu."

"Này tòa thôn xóm, không đơn giản a."

Sâu lắng trống trải trong bóng đêm, hai bóng người, xuất hiện tại Thảo Khê thôn bên ngoài.

Một cái là thân mang màu đen đạo bào lão giả, một cái là anh tư bộc phát áo bào trắng thiếu niên.

Lão giả đôi mắt nổi lên một vệt dị sắc, đêm khuya Thảo Khê thôn, bao phủ tại một cỗ vô hình tường cùng khí tức bên trong, phảng phất như như thế ngoại đào nguyên yên tĩnh.

"Sư tôn nói cực phải, từ từ năm trước bắt đầu, này tòa vắng vẻ thế tục thôn xóm liền biến, vô luận cái nào thôn dân, đều phúc thọ kéo dài, vận thế hưng thịnh, liền này tòa thôn xóm nhỏ, đều lại không từng từng chịu đựng Hung thú xâm nhập."

Áo bào trắng thiếu niên nói nói, " nhất là Tào Bình cùng Tào An hai huynh muội, càng là ví như trong thôn Tường Thụy, tổng sẽ đụng phải một chút cổ quái kỳ lạ chuyện tốt, đến mức cho tới bây giờ, xung quanh trăm dặm chỗ thế tục bách tính, đều xưng hô hai người bọn họ vì phúc tinh hạ phàm."

Lão giả nhẹ gật đầu  nói, "Cái này là vận thế, đi, chúng ta đi đôi huynh muội kia nơi ở nhìn một chút."

Nói xong, đã cất bước đi vào Thảo Khê thôn.

Đêm đã khuya, trong thôn lạc đám người đều đã nghỉ ngơi, chỉ có chút ít mấy hộ nhân gia còn thắp sáng đèn dầu.

"Lợi hại! Phương thiên địa này địa mạch cùng thế núi, đều đã phát sinh cải biến, tụ lại cũng không phải là thiên địa linh khí, mà là cái kia hư vô mờ mịt Đại Đạo Tường Thụy khí."

Đi vào thôn xóm, lão giả nhạy cảm cảm nhận được cảm giác không giống nhau.

Nhìn như lơ lỏng bình thường thôn xóm, nhưng bởi vì một cỗ Tường Thụy khí tức, trở nên tựa như một phương động thiên phúc địa.

Cái này khiến lão giả không khỏi động dung, nên hạng gì tồn tại ra tay, cải biến này nhỏ thôn xóm nhỏ phong thuỷ, dẫn tới bát phương Tường Thụy lực lượng rủ xuống trước khi?

"Sư tôn, phía trước liền là đôi huynh muội kia chỗ cư trụ."

Áo bào trắng thiếu niên nhất chỉ nơi xa.

Đó là một tòa đơn sơ đình viện, xen vào nhau lấy ba tòa nhà tranh, một tòa chuồng bò, xây dựng lấy luống rau cùng lồng gà.

Dạng này chỗ cư trụ, xem xét liền là bần hàn nhà.

Có thể khi lão giả thấy này tòa đình viện lúc, lại lặng yên dậm chân, đôi mắt ngưng lại, đuôi lông mày ở giữa không thể ức chế hiển hiện một vệt kinh hãi.

Nơi này là điềm lành khí, đúng như Long giấu tại uyên, bất hiện sơn bất lộ thủy, đừng nói người bình thường, liền là trên đường lớn tu sĩ, cũng rất khó phát giác được.

"Sư tôn, ta nghe nói năm ngoái đến bây giờ, không thiếu một chút tu hành hạng người đến đây thăm viếng, có thể đều không ngoại lệ, đều lặng yên trở ra, không ai dám phá hư này tòa thôn xóm yên tĩnh."

Áo bào trắng thiếu niên tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói, " nhất là đại thế tiến đến trong khoảng thời gian này, Phù Tiên lĩnh bên trên xuất hiện không biết nhiều ít hung tàn yêu loại cùng quỷ vật, có thể nhưng chưa bao giờ có người nào dám chạy tới này tòa thôn xóm giương oai, quả thực là không thể tưởng tượng."

Lão giả nói: "Kỳ quái à, không có chút nào kỳ quái."

Hắn ánh mắt nhìn cái kia trong đình viện gian phòng cửa nhà chỗ, nơi đó dán vào một tấm giấy đỏ, trên đó viết bốn chữ:

Bình an là phúc.

Bình thường có thể thấy được bốn chữ.

Nhưng chữ viết lại cổ sơ cứng cáp, để cho người ta xem xét, chỉ cảm thấy thần tâm tĩnh mịch, càng xem càng dễ chịu.

Mà tại lão giả trong mắt, này bốn chữ lại có một cỗ bàng bạc vô lượng đại thế, tràn đầy một cỗ Hạo Nhiên an lành huyền diệu thần vận!

Tâm cảnh của hắn cũng không khỏi không hiểu run rẩy một chút, trong thoáng chốc, phảng phất như đối mặt không phải một bức chữ, mà là một phương thật lớn thiên địa!

Trong lúc nhất thời, lão giả thần sắc biến ảo, ánh mắt thẳng vào ngốc trệ tại cái kia, tay chân đều tại run nhè nhẹ..