Chương 768: Thiên Cửu

Chương 768: Thiên Cửu

——

"Sư tôn, ngài làm sao vậy?"

Áo bào trắng thiếu niên phát giác được lão giả dị thường.

Lão giả yên lặng một lát, nói: "Vương Đình, ngươi còn nhớ đến Đại Hoang Đạo Môn sáu mạch bên trong cao cấp nhất 'Năm đại động thiên sắc lệnh' ?"

Được gọi là Vương Đình thiếu niên gật đầu nói: "Nhớ kỹ, đó là hấp thu thiên địa Tường Thụy lực lượng, trấn áp động thiên khí vận chí cao Xích Linh, phân biệt là Ngũ Nhạc trấn trạch sắc lệnh, Bắc Đẩu cầu hình vòm sắc lệnh, Thần Tiêu kim quỳnh sắc lệnh, bát cảnh thượng thanh sắc lệnh, nhất nguyên hoá thật sắc lệnh."

Nói đến đây, Vương Đình nghi ngờ nói: "Sư tôn, ngài như thế nào đột nhiên hỏi vấn đề này, chẳng lẽ. . ."

Lão giả ánh mắt vi diệu, vẻ mặt sáng tối chập chờn nói: "Cái kia cửa đình viện mi bên trên một bức chữ, liền lạc ấn lấy Ngũ Nhạc trấn trạch sắc lệnh chân lý!"

Vương Đình tầm mắt co vào, nhất thời ngốc trệ tại cái kia.

Ngũ Nhạc trấn trạch sắc lệnh!

Đây chính là Đại Hoang cánh cửa thứ nhất Cửu Cực Huyền Đô bí mật bất truyền, danh xưng năm đại động thiên sắc lệnh đứng đầu!

Giống như như vậy chí cao sắc lệnh, liền là tại Cửu Cực Huyền Đô, cũng chỉ có những chuyện lặt vặt kia hoá thạch lão già mới có thể chưởng khống!

Có thể hiện tại, bực này có thể xưng chí cao sắc lệnh lực lượng, lại xuất hiện tại Thương Thanh đại lục bên trên một cái không đáng chú ý nhỏ thôn xóm nhỏ bên trong, cái này khiến Vương Đình như thế nào kinh?

"Sư tôn, cái này. . . Là thật sao?"

Vương Đình khó có thể tin nói.

"Ta lại không mù, sao có thể nhận không ra?"

Lão giả tức giận quát lớn một câu.

Vương Đình ngượng ngùng, nội tâm lại là một hồi dời sông lấp biển, vô ý thức hỏi: "Sư tôn, ngài là nói, từng có Cửu Cực Huyền Đô lão quái vật, buông xuống giới này, lưu lại một đạo sắc lệnh, bảo hộ này tòa thôn xóm nhỏ?"

Lão giả ánh mắt biến ảo chập chờn, nói: "Có khả năng, nhưng. . . Cũng chưa chắc là Cửu Cực Huyền Đô lão ngưu cái mũi cách làm."

Nói đến đây, hắn lắc đầu.

Vương Đình nội tâm tuy không so tò mò, có thể mắt thấy sư tôn ngậm miệng không nói, nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

Liền thấy lúc này, lão giả đột nhiên hít thở sâu một hơi, xa xa hướng cái kia một bức chữ chắp tay chào, nói:

"Ta sư đồ hai người này đến, cũng không có quấy nhiễu nơi này an bình tâm tư, như đạo hữu phát giác, mong rằng chớ trách."

Dứt lời, hắn không nói một lời, nắm lấy áo bào trắng thiếu niên Vương Đình bả vai, cong người vội vàng mà đi.

Cho đến đi vào Thảo Khê thôn bên ngoài, lão giả mới như trút được gánh nặng, thở dài một ngụm trọc khí, nói: "Nơi này phúc thụy, chỉ thuộc về này tòa thôn xóm, thuộc về cái kia Tào Bình cùng Tào An huynh muội, người khác nếu dám cướp đoạt, liền sẽ hóa phúc làm hại, nhường trên lưng mình tai hoạ cùng sát kiếp!"

Trước đó còn đầu óc mơ hồ Vương Đình, nghe vậy không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Sư tôn của hắn cường đại cỡ nào tồn tại, nhưng lại dường như đối cái kia một bức chữ có chút kiêng kị, kính sợ tránh xa!

Cũng là lúc này, Vương Đình mới hiểu được, vì sao này Thảo Khê thôn yên tĩnh, từ trước tới giờ không từng gặp bất luận cái gì phá hư.

Bởi vì có Ngũ Nhạc trấn trạch sắc lệnh chân lý tại, vô luận là tu sĩ, vẫn là những cái kia yêu ma quỷ quái, căn bản không dám tới phạm!

"Cái kia huynh muội có thể thực có phúc lớn, có thể đạt được một vị đại năng người bản vẽ đẹp, bọn hắn tuy là phàm tục chi thân, cũng có thể bình an cả đời, vô tai vô ưu, so với chúng ta đều tiêu dao khoái hoạt."

Lão giả cảm khái lên tiếng.

"Sư tôn, ngài. . . Có phải hay không đã đoán được cái gì rồi?"

Vương Đình cũng nhịn không được nữa hỏi.

Lão giả lắc đầu nói: "Đoán được cái gì cũng không thể nói, ngươi ta sư đồ, chẳng qua là này Thương Thanh đại lục một cái khách qua đường thôi, mục đích của chúng ta, là tìm tới 'Chư thiên hiệu cầm đồ ' giúp ngươi đổi một cọc Chứng Đạo Thành Hoàng thời cơ."

Lúc nói chuyện, hắn theo trong tay áo lấy ra một khối tuyết trắng như ngọc mai rùa.

Mai rùa bên trên, uẩn sinh lấy tự nhiên đạo văn, cực kỳ kỳ dị.

Lão giả tĩnh tâm cảm ứng.

Nửa ngày, hắn hơi nhíu mày, "Đại khái là hơn hai tháng trước, chư thiên hiệu cầm đồ từng tại đây Thương Thanh đại lục bên trên xuất hiện qua một lần, nhưng chúng ta vẫn là tới chậm, chư thiên hiệu cầm đồ đã sớm từ đó giới rời đi. . ."

Hắn không khỏi thét dài thở dài.

Vương Đình nhịn không được nói: "Sư tôn, đồ nhi nội tâm một mực không hiểu, Chứng Đạo Thành Hoàng thời điểm, không cần đi cái kia chư thiên hiệu cầm đồ đổi lấy?"

Lão giả vỗ vỗ Vương Đình bả vai, nói khẽ: "Ngươi cùng người khác không giống nhau, cùng chư thiên trên dưới bất luận người nào đạo đồ cũng không giống nhau, ta chỉ có thể nói cho ngươi, như đến không đến 'Chư thiên hiệu cầm đồ' trợ giúp, Chứng Đạo Thành Hoàng ngày, cũng là ngươi bỏ mình đạo tiêu thời điểm."

Vương Đình nhất thời im lặng.

Vì hắn Thành Hoàng chi lộ, sư tôn của hắn đã mang theo hắn tại từng cái thế giới vị diện đau khổ tìm nhiều năm.

Cũng là trước đó không lâu thời điểm, mới rốt cục phát hiện "Chư thiên hiệu cầm đồ" một chút manh mối, thế là theo manh mối vội vàng đi tới nơi này Thương Thanh đại lục.

Có thể chưa từng nghĩ, vẫn là tới chậm!

"Trễ một chút không sao, chỉ cần bắt được 'Chư thiên hiệu cầm đồ' tung tích, không sớm thì muộn có thể tìm tới nó."

Lão giả nói xong, cắn nát ngón trỏ tay phải, tại tuyết trắng mai rùa bên trên nhanh chóng câu lặc.

Ông

Huyết quang lưu chuyển, tuyết trắng mai rùa run nhè nhẹ.

Mà gò má của ông lão thì nổi lên một vệt tái nhợt chi sắc, đuôi lông mày có mồ hôi thấm ra.

Nửa ngày, tuyết trắng mai rùa đột nhiên đứng im, trên đó đạo văn không ngừng biến hóa, cuối cùng hóa thành một bức kỳ dị tối tăm bí văn đồ án.

Lão giả khẽ giật mình, khám phá này bí văn đồ án bên trong Huyền Cơ, lẩm bẩm nói: "Cổ quái, chư thiên hiệu cầm đồ đúng là đi U Minh Chi Địa!"

U Minh!

Vương Đình vẻ mặt cổ quái, cười khổ nói: "Sư tôn, chúng ta này hơn mười năm tìm tới tìm lui, chưa từng nghĩ, hoàn toàn liền là uổng phí công phu. . ."

Bởi vì, hắn cùng hắn sư tôn, liền đến từ U Minh!

Lão giả khóe môi cũng hung hăng co quắp một thoáng.

Nửa ngày, hắn trầm ngâm nói: "Trong truyền thuyết, tuyên cổ đến nay phàm là chư thiên hiệu cầm đồ xuất hiện chỗ, tất có không thể dự đoán kinh thế đại biến phát sinh."

"Trước đó không lâu, chư thiên hiệu cầm đồ xuất hiện tại đây Thương Thanh đại lục, sau đó phương thế giới này liền nghênh đón một trận xưa nay chưa từng có Thôi Xán đại thế."

"Bây giờ, chư thiên hiệu cầm đồ lại xuất hiện tại U Minh. . . Chẳng lẽ trong u minh sắp lại một loại nào đó kinh biến phát sinh?"

Nói đến đây, lão giả vẻ mặt đã trở nên ngưng trọng lên.

"Vương Đình, chúng ta nhất định phải rời đi!"

Lão giả làm ra quyết đoán.

"Sư tôn, này Thương Thanh đại lục nhưng không có thông hướng U Minh Giới Vực lối đi, chúng ta như muốn trở về, vẫn phải đi đường vòng thế giới khác vị diện mới được."

Vương Đình nói ra.

"Không cần đi đường vòng."

Lão giả nói nói, " chúng ta lại đi Đại Hạ đi một lần, tìm Mạnh Bà điện người hỗ trợ."

Vương Đình kinh ngạc nói: "Sư tôn làm thế nào biết Mạnh Bà điện người tại Đại Hạ?"

Lão giả cười rộ lên, nói: "Nhắc tới cũng đúng dịp, trước đó không lâu tại Đại Hạ tìm kiếm chư thiên hiệu cầm đồ tung tích lúc, ta trong lúc vô tình nhận ra một chút Mạnh Bà điện truyền nhân, trên người bọn họ khí tức, có lẽ có thể giấu diếm được này Thương Thanh đại lục bên trên tu sĩ, có thể căn bản không gạt được ta."

Vương Đình lúc này mới chợt hiểu.

"Đi thôi."

Lão giả nói.

Lúc gần đi, hắn nhịn không được quay đầu nhìn một chút cái kia bao phủ ở trong màn đêm Thảo Khê thôn.

Ngũ Nhạc trấn trạch sắc lệnh, đến tột cùng là người nào bày ra bố trí?

Cuối cùng, lão giả vẫn là dằn xuống nội tâm tò mò, mang theo đồ đệ Vương Đình nhanh chân mà đi.

Sư đồ hai người dần dần từng bước đi đến.

Thảo Khê thôn, trong nhà lá, Tào Bình cùng Tào An huynh muội đang ngủ say.

Cái kia trên đầu cửa treo "Bình an là phúc" bốn chữ, ở trong màn đêm ví như có Linh, phù hộ một phương, vô thanh vô tức tụ lại lấy hồng trần Tường Thụy khí.

Đây là Tô Dịch lúc trước lưu lại, tên gọi "Ngũ Nhạc trấn trạch Xích Linh" vốn là trấn thủ động thiên phúc địa khí vận một loại sắc lệnh, có thể câu thông một tia trong cõi u minh thiên địa Tường Thụy lực lượng.

Mà tại lúc trước, bị Tô Dịch viết vào "Bình an là phúc" bốn chữ ở trong.

Chẳng qua là, Tào Bình cùng Tào An huynh muội từ trước tới giờ không từng biết được này chút thôi.

Thậm chí, hai huynh muội đến nay liền Tô Dịch gọi cái gì cũng không biết.

Này có lẽ liền là "Bình an" chân lý.

Nhuận vật im ắng, đại tượng vô hình.

. . .

Mùng sáu tháng năm.

Cuối mùa xuân đầu mùa hè, không khí mang theo ấm áp dễ chịu nhiệt ý.

Thanh Vân trong tiểu viện cỏ cây càng xanh tươi tươi tốt, tùng trúc Bà Sa, hoa cỏ um tùm.

Tô Dịch nằm ngồi tại hồ nước một bên ghế mây bên trong, thần tâm chạy không.

Hôm qua theo Linh Lung quỷ vực sau khi quay về, hắn liền lập tức tĩnh toạ tu luyện, cho đến hôm nay buổi trưa, một thân gần như khô kiệt đạo hạnh, mới khó khăn lắm khôi phục lại.

Chẳng qua là, lực lượng thần hồn tiêu hao lại cực thong thả.

Cái này là vận dụng Cửu Ngục kiếm khí tức di chứng.

Dù cho vận dụng vẻn vẹn chẳng qua là này kiếm khí tức, đều để bây giờ Tô Dịch thấy cố hết sức.

Dùng cái kia Linh Tướng cảnh sơ kỳ viên mãn tu vi, tối đa cũng vẻn vẹn chỉ có thể chống đỡ nửa khắc đồng hồ tả hữu thời gian.

"Tô huynh, a Thương cô nương khi nào mới có thể tỉnh lại?"

Văn Tâm Chiếu dời cái băng ngồi nhỏ ngồi tại Tô Dịch một bên, thon dài đùi ngọc quỳ gối khép lại, một tay chống đỡ cái má, lệch ra cái đầu nhìn về phía Tô Dịch.

Thiếu nữ quần áo đơn giản, không thêm tân trang, giống như tại thiên quang hạ nở rộ thanh thủy phù dung, nhàn nhạt ánh sáng chiếu vào cái kia vô cùng mịn màng tuyệt mỹ trên mặt, phá lệ tươi đẹp xúc động lòng người.

"Ít thì ba năm ngày, nhiều thì mười ngày nửa tháng."

Tô Dịch thuận miệng nói, " còn tốt, nàng thụ thương không nặng, chẳng qua là nguyên khí hao tổn nghiêm trọng, tóm lại là có thể khôi phục như cũ."

Hôm qua trở về về sau, hắn liền đem A Thương trên người giam cầm lực lượng trừ bỏ, giao cho Văn Tâm Chiếu đến bảo hộ.

"Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy như vậy điềm đạm đáng yêu mỹ nhân, thật không biết, làm a Thương cô nương tỉnh lại lúc, lại nên có bao nhiêu xinh đẹp."

Văn Tâm Chiếu khẽ nói.

Tô Dịch cười cười, nói: "Nhất chi độc tú không phải xuân, mỹ nhân cũng như thế, đều có các vẻ đẹp, mới là tốt nhất. Tựa như ngươi, liền cùng con gái hắn con hoàn toàn khác biệt."

Bị Tô Dịch ở trước mặt tán dương, Văn Tâm Chiếu hơi có chút không được tự nhiên, nội tâm lại vui sướng không thôi.

Kẻ sĩ chết vì tri kỷ, nữ vì duyệt kỷ giả dung.

Chính là lại mỹ lệ nữ nhân, cũng ưa thích nghe người ta tán dương hắn dung mạo xuất chúng.

Đương nhiên, là nghe ưa thích người tán dương.

Không thích người tán dương, sẽ chỉ làm nữ nhân ghét bỏ. . .

Văn Tâm Chiếu chợt nói: "Tô huynh, ngươi về sau nếu như đi tới U Minh giới, có thể hay không mang ta cùng một chỗ?"

Thiếu nữ nâng lên khuôn mặt nhỏ, như nước trong veo mắt mang theo chờ mong.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không ổn."

Lời vừa ra khỏi miệng, giống như phát giác được Văn Tâm Chiếu nội tâm thất lạc, Tô Dịch ôn thanh nói: "Tâm Chiếu, ngươi chẳng lẽ không có phát hiện sao, có ta ở đây, có lẽ có thể vì ngươi che gió che mưa, vô ưu vô tai, nhưng đồng dạng, lại làm cho con đường của ngươi đi được quá thuận, khiếm khuyết chân chính ma luyện, cái này đối ngươi có hại vô ích."

"Mà ta cũng không có khả năng một đời một thế phù hộ tại bên cạnh ngươi."

Nói đến đây, Tô Dịch nói, " ngươi như thế, những người khác cũng giống như thế, chỉ có ta rời đi, các ngươi mới có thể chân chính quật khởi, đi một mình đảm đương một phía. Mà không phải một mực sống ở ta che chở cho, như thế sẽ chỉ hỏng các ngươi con đường tu hành."

Trước đó, Văn Tâm Chiếu nội tâm xác thực có chút thất lạc.

Bất quá, nghe tới Tô Dịch lời nói này về sau, thiếu nữ vô ý thức gật gật đầu.

Nàng nói khẽ: "Tô huynh nói cực phải. Không nói gạt ngươi, trong khoảng thời gian này đến nay, ta cũng cảm giác mình là cái người vô dụng, sự tình gì đều do Tô huynh đến giải quyết, một điểm sóng gió đều chưa từng trải qua, cảm giác này tuy tốt, có thể cũng làm cho con đường của ta, thiếu sót quá nhiều ma luyện."

Nói xong lời cuối cùng, nàng không khỏi ngượng ngùng.

Tô Dịch cười nói: "Ngươi có thể minh bạch điểm này liền tốt, những cái này tu hành trong thế lực, cũng sẽ an bài trong môn đệ tử đi xa bốn phương, nhập thế ma luyện, tiến hành đủ loại khảo nghiệm, vì sao? Nguyên nhân ngay tại ma luyện nhị chữ lên. Cái gọi là ngọc bất trác bất thành khí, chính là như thế."

Nói đến đây, hắn một chút yên lặng, nói ra: "Đến mức về sau, ta tự nhiên là sẽ còn trở lại, này Thương Thanh đại lục cuối cùng quá nhỏ, đến lúc đó, ta sẽ dẫn các ngươi đi xem một cái càng lớn thế giới!"

Văn Tâm Chiếu nội tâm không khỏi sinh ra một tia ước mơ.

Tối hôm đó.

Hạ Hoàng cùng Ông Cửu cùng một chỗ đến đây bái phỏng lúc, cũng mang đến một nhóm lớn chiến lợi phẩm.

Những cái kia chiến lợi phẩm, đều là hôm qua bị Tô Dịch diệt sát cái kia thất thế lực lớn cường giả lưu lại, có linh tài, đan dược, bí bảo, linh thạch chờ các loại bảo vật.

Giá trị to lớn, không thể đo lường.

Dù sao cũng là một đám Linh đạo đại tu sĩ lưu lại bảo vật, tự nhiên không tầm thường có thể so sánh.

Thấy này, Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Không nghĩ tới, ngươi thật đúng là đi quét dọn chiến lợi phẩm."

Hạ Hoàng phát ra cởi mở tiếng cười, nói: "Lúc trước đạo hữu nếu như vậy phân phó, ta làm sao có thể không chú ý."

Vị này Đại Hạ hoàng đế tâm tình rõ ràng vô cùng tốt, đuôi lông mày ở giữa đều là bay lên thần thái.

Nghĩ nghĩ cũng phải, theo thất thế lực lớn lạc bại, toàn bộ thiên hạ ở giữa, thế lực nào còn dám tới trêu chọc Đại Hạ hoàng thất?

Không khoa trương, về sau chỉ bằng Tô Dịch tấm chiêu bài này, cũng có thể làm cho thiên hạ các thế lực lớn đối bọn hắn Đại Hạ hoàng thất kính sợ ba phần!

Tô Dịch suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là nhắc nhở một câu, nói: "Ta không sớm thì muộn sẽ rời đi, về sau các ngươi Đại Hạ hoàng thất, sẽ phải dựa vào chính mình tại đây đại thế bên trong tranh phong."

Hạ Hoàng ngơ ngác một chút, chợt vẻ mặt thôn trang túc nói: "Không dối gạt đạo hữu, Hạ mỗ đối với cái này sớm có dự cảm, cũng rõ ràng dùng đạo hữu tài hoa, chắc chắn sẽ không một mực lưu tại Thương Thanh đại lục."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đạo hữu cứ yên tâm, về sau đạo hữu vô luận đi tới phương nào, Hạ mỗ định sẽ không quên đạo hữu đại ân đại đức!"

Thanh âm khí phách.

Dứt lời, vị này Đại Hạ nam nhân có quyền thế nhất, trịnh trọng hướng Tô Dịch làm một đại lễ.

Một bên Ông Cửu thấy này, cũng liền vội vàng khom người gửi tới lời cảm ơn.

Tô Dịch khoát tay áo, nói: "Cảm ân thì không cần, về sau chờ ta rời đi, làm phiền ngươi giúp ta trông nom một thoáng những cái kia người bên cạnh, là đủ."

Hạ Hoàng thoải mái gật đầu đáp ứng.

. . .

Thời gian một ngày lại một ngày trôi qua.

Thiên hạ thế cục cũng đang phát sinh biến hóa.

Ma tộc Hoàn thị hang ổ, trong vòng một đêm, bị mấy thế lực cùng một chỗ vây công đạp phá, cái này sớm tại ba vạn năm trước từng có ma đạo đệ nhất thế lực tông tộc, như vậy sụp đổ, tiêu vong tại đại thế bên trong.

Theo sát lấy, Phần Dương giáo giải thể, môn hạ đệ tử lưu lạc thiên hạ các nơi, thế gian tu sĩ ham trên người bọn họ bảo vật cùng truyền thừa, đều xem kỳ vi săn giết mục tiêu.

Thiên Cơ đạo môn cùng Tịnh Không thiền tự, cũng đồng dạng đi vào Ma tộc Hoàn thị theo gót, lần lượt hủy diệt.

Cái này là đại thế tranh phong tàn khốc.

Trên đời này, cũng từ trước tới giờ không thiếu bỏ đá xuống giếng người.

Làm một đầu quái vật khổng lồ ngã xuống, hắn máu thịt đã định trước sẽ bị đàn thú săn thức ăn.

Mà Thiên Hành kiếm trai, Thiên Đấu linh giáo, Hóa Tinh yêu tông này tam đại dị giới thế lực, đều sớm đã theo Thương Thanh đại lục bên trên rút lui, đi được không còn một mảnh.

Cùng lúc đó ——

Vân Ẩn kiếm sơn, Âm Sát minh điện, Đông Quách thị chờ cổ lão cự đầu, dồn dập truyền đạt nhập đội, lựa chọn hướng Tô Dịch cúi đầu xưng thần.

Tin tức vừa ra, thiên hạ phải sợ hãi.

Thanh Vân lâu chủ Phó Thanh Vân càng là làm ra dự phán, này chút thế lực lớn nhập đội, không thể nghi ngờ kéo ra Thôi Xán đại thế bên trong một cái thời đại hoàn toàn mới!

Một cái do Tô Dịch một người xưng tôn thiên hạ thời đại!

Đáng nhắc tới chính là, vô luận là Minh Không giới Tử Nguyệt Hồ tộc, vẫn là Thiên Hà giới Bắc Hàn Kiếm Các, cũng hoặc là là Thương Huyền giới Côn Ngô Diệp thị, ở sau đó trong một đoạn thời gian, lại không từng xuất hiện tại Thương Thanh đại lục bên trong.

Nguyên nhân cũng rất tốt phỏng đoán.

Tại Thương Thanh đại lục, Hoàng Giả không ra, dùng Linh Luân cảnh vi tôn.

Mà thế gian Linh Luân cảnh nhân vật, đều sớm đã không phải là đối thủ của Tô Dịch!

Bực này dưới cục thế, còn ai dám phái người trước đi tìm cái chết?

Trong thiên hạ gió nổi mây phun, thất thế lực lớn ngã xuống, dần dần không người hỏi thăm.

Cùng lúc đó, thì thật nhiều thế lực như măng mọc sau mưa tuôn ra, có vô số thế hệ tuổi trẻ tuấn kiệt lần lượt đạp vào đại thế sân khấu.

Chẳng qua là, này dồn dập nhốn nháo thế sự biến hóa, đều sớm đã vô pháp nhường Tô Dịch để ý.

Mười ba tháng năm.

Trong đình viện.

Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong, nói: "Nói như vậy, cái kia cùng ngươi cùng một chỗ Hôi Tước. . . Đã gặp nạn rồi?"

Ngồi ở một bên A Thương, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt vẻ đau thương.

Nàng nhẹ gật đầu, ngữ khí đắng chát, nói: "Lúc ấy, chúng ta rời đi Đệ Cửu Tinh khư về sau, vốn định đến đây tiếp đạo hữu, có thể mới vừa đi ra Tu Di tiên đảo, liền lọt vào cái kia ngục tốt đột nhiên tập kích, Tước Nhi tại cùng ngục tốt trong chém giết, bất hạnh ngã xuống. . ."

Cái này khí chất thanh lãnh phiếu miểu thiếu nữ, là vào hôm nay mới từ trong hôn mê tỉnh lại, tại Văn Tâm Chiếu giải thích dưới, mới hiểu được mình bị cứu đi qua.

Tô Dịch ôn thanh nói: "Nén bi thương, cái kia ngục tốt đã bị ta giết chết, cũng coi là cái kia Hôi Tước báo thù."

Nói xong, hắn lật tay lại, hiển hiện một cái lệnh bài, nói: "Đây là ta theo cái kia ngục tốt trên thân đoạt được đạo lệnh bài, ngươi đến xem, là phủ nhận đến trên lệnh bài đồ án."

Lệnh bài lớn chừng bàn tay, sắt cũng không phải sắt, ngọc cũng không phải ngọc, chính diện tuyên khắc lấy một bức vặn vẹo kỳ dị đồ án màu đỏ ngòm, đỏ tươi như đốt.

Mặt trái thì tuyên khắc lấy "Thiên Cửu" nhị chữ, dùng là một loại cổ lão minh văn, chữ viết như lưỡi đao sắc bén lạnh lẽo cứng rắn.

A Thương một chút dò xét, liền nói: "Ta chỉ biết là, cái kia ngục tốt từng tự xưng 'Thiên Cửu ' có thể là cái tên, cũng có thể là là một cái danh hiệu."

"Mà này huyết sắc Đồ Đằng, giống như bùng cháy huyết sắc đạo đàn, kỳ lai lịch ta cũng nhìn không ra tới."

Dừng một chút, nàng nói nói, " có điều, cái kia ngục tốt trên trán  đồng dạng cũng có được dạng này một cái huyết sắc Đồ Đằng, ta cảm thấy, này liệu sẽ là cái kia ngục tốt thế lực sau lưng tông môn tiêu chí?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Rất có thể, ta tra xét này tấm lệnh bài, chính là dùng một loại cực hiếm thấy nguyên từ huyền thiết luyện chế mà thành  lệnh bài bên trong bố trí có một loại thần bí cấm chế bí văn, hẳn là xuất từ Huyền U cảnh nhân vật thủ bút."

Hắn vuốt vuốt này tấm lệnh bài, nói nói, " mà ta như suy đoán không sai, lệnh bài này bên trong cấm chế bí văn, rất có thể là một thanh 'Chìa khoá ' đến mức này nắm 'Chìa khoá' đến tột cùng có thể mở ra cái gì, liền không nói được rồi."

"Có thể là tòa nào đó lao ngục cửa lớn, cũng có thể là mỗ dạng bị phong ấn bảo vật. Dĩ nhiên, càng có thể là người trước, dù sao, đối phương tự xưng ngục tốt, hắn chức trách tự nhiên là vì trông coi 'Ngục giam ' chỉ có đeo chìa khoá, mới có thể ra nhập giám ngục chỗ."

Nghe xong, A Thương không khỏi ngơ ngẩn, mặt mũi tràn đầy kỳ lạ nói, " đạo hữu nhãn lực không khỏi cũng quá lợi hại, có thể theo một tấm lệnh bài bên trong, liền suy đoán ra nhiều như vậy manh mối."

Tô Dịch cười cười, nói: "Chẳng qua là một chút phỏng đoán thôi."

Hắn trong lòng có chút tiếc nuối, lúc ấy vì cứu A Thương, hắn mới không thể không nhất kích đem cái kia ngục tốt diệt sát.

Bằng không mà nói, đem đối phương bắt, căn bản không cần như vậy phỏng đoán, trực tiếp khảo vấn chân tướng là được rồi.

A Thương chân thành nói: "Nhưng ta cảm giác, đạo hữu phỏng đoán kín kẽ, hợp tình hợp lý, khoảng cách chân tướng cũng không kém bao nhiêu."

Thiếu nữ lời nói này, mang theo phát ra từ nội tâm tán đồng cùng khâm phục.

Mà dạng này một cách tự nhiên, không chút nào chế tạo ca ngợi, cũng thường thường để cho người ta thấy hết sức ủi thiếp cùng dễ chịu.

Huống chi, A Thương vốn là cái khí chất thanh lãnh tuyệt mỹ thiếu nữ, phong thái Thần Tú, bị nàng như vậy khâm phục, tự nhiên cũng càng khiến người ta hưởng thụ.

Này có thể so sánh Ứng Khuyết, Nguyên Hằng loại kia nịnh nọt tán thưởng mạnh hơn nhiều lắm.

"Cái kia đạo hữu cảm thấy, ngày này chín lệnh bài, liệu sẽ liền là xuất nhập Thương Thanh đại lục chìa khoá?"

A Thương suy nghĩ một chút nói nói, " nơi này là Đệ Cửu Tinh khư, mà hắn xưng hô bên trong thì mang theo một cái 'Chín' chữ, hắn liệu sẽ liền là một cái chuyên môn trông coi tinh vực thứ chín ngục tốt?"

Tô Dịch rất tán thành nói: "Có loại khả năng này."

Ngục tốt thế lực sau lưng, thừa hành "Đạo trời là lấy chỗ thừa bù vào chỗ thiếu" nghiễm nhiên một bộ thay trời hành đạo tư thế.

Mà "Thiên Cửu" cái chức vị này, có lẽ có hai tầng ý tứ.

"Thiên" chữ, đại biểu cho ngục tốt thế lực sau lưng.

"Chín" chữ, đại biểu cho ngục tốt sở trông giữ tinh vực thứ chín!

Như cái này suy đoán là thật, như vậy mặt khác tám cái Tinh khư thế giới, làm phân biệt có một cái ngục tốt, hắn xưng hô có lẽ liền là "Thiên Nhất" "Thiên hai" . . . Cứ thế mà suy ra.

Chợt, Tô Dịch lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, ta có khả năng khẳng định là, này tấm lệnh bài cũng không phải là xuất nhập tinh vực thứ chín chìa khoá. Trên thực tế, bằng vào Thiên Cửu tự thân cái kia Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả lực lượng, xuất nhập Đệ Cửu Tinh khư cũng không phải việc khó."

Thiên Cửu đích thật là một vị danh phù kỳ thực Hoàng Giả.

Diệp Tốn tại ba vạn năm trước, từng cùng đối phương chém giết đối chiến, trước đó không lâu thời điểm, từng đề cập với Tô Dịch điểm này.

Vài ngày trước tại Linh Lung quỷ vực đánh giết Thiên Cửu lúc, Tô Dịch đồng dạng đã nhận ra điểm này.

Bất quá, ngay lúc đó Thiên Cửu Đại Đạo căn cơ tổn hại nghiêm trọng, toàn thân sinh cơ suy yếu, cùng rơi xuống mao Phượng Hoàng cũng không có khác nhau.

Như đổi lại là đỉnh phong lúc Thiên Cửu, Tô Dịch muốn giết đối phương, nhưng là không còn dễ dàng như vậy.

Rất nhanh, Tô Dịch thu lại lệnh bài.

Vật này tất nhiên tàng có huyền cơ, hiện tại có lẽ nhìn không ra cái gì, nhưng về sau, nhất định chân tướng phơi trần.

"Đúng rồi, ngươi sau này có tính toán gì không?"

Tô Dịch nhẹ giọng hỏi.

A Thương lắc đầu, vẻ mặt ngơ ngẩn nói, " lúc trước rời đi Đệ Cửu Tinh khư lúc, ta vốn định tại bái kiến đạo hữu về sau, liền mang theo Hôi Tước cùng một chỗ đi tới sâu trong tinh không, đi điều tra Ám Cổ Chi Cấm nơi phát ra."

"Nhưng hôm nay, Hôi Tước không còn nữa, ngay cả ta cũng nguyên khí tổn hao nhiều. . . Chính là muốn muốn đi trước sâu trong tinh không, cũng không thể nào. . ."

Thiếu nữ đuôi lông mày khóe mắt, đều là buồn vô cớ cùng cô đơn.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, ánh mắt nhìn A Thương cái kia tuyệt mỹ kiều nhan, ôn thanh nói: "Ta ngược lại thật ra có một cái đề nghị, ngươi không ngại trước nghe một chút.".