Chương 769: Biến số

Chương 769: Biến số

A Thương vô ý thức ngẩng đầu, đón Tô Dịch tầm mắt, nói: "Còn mời đạo hữu chỉ bảo."

Tô Dịch nói: "Lưu lại, trong bóng tối thủ hộ ta những bằng hữu kia, về sau tại ta trở về lúc, sẽ mang các ngươi cùng rời đi."

A Thương ngơ ngác nói: "Đạo hữu dự định rời đi Thương Thanh đại lục?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Không sai, đại khái ba khoảng năm tháng, ta sẽ đi U Minh Chi Địa đi một lần."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Ngươi cũng rõ ràng, không có Thương Thanh chi nguyên, theo thời gian chuyển dời, này Thương Thanh đại lục tất nhiên sẽ thịnh cực mà suy. Cuối cùng, thiên hạ này sinh cơ sẽ triệt để khô kiệt tàn lụi, hóa thành một phương phế tích thế giới."

A Thương lông mi khẽ run, thấp giọng nói: "Đạo hữu nói cực phải, ta. . . Ta cũng sớm dự liệu được sẽ có một ngày này."

Nàng và Hôi Tước, Tu Di Yêu Hoàng đều là sinh ra tại Thương Thanh chi nguyên bên trong Tiên Thiên Tính Linh, tự nhiên rõ ràng nhất điểm này.

"Chớ có chán ngán thất vọng."

Tô Dịch cười nói, " về sau, ta sẽ tận lực nếm thử có thể hay không nhường 'Thương Thanh chi chủng' thực hiện thuế biến cùng tiến hóa, nếu có thể tại Thương Thanh đại lục triệt để suy bại trước đó, đem này 'Thương Thanh chi chủng' triệt để thai nghén thành thế giới hoàn toàn mới bản nguyên, cái kia Thương Thanh đại lục đương nhiên sẽ không triệt để sụp đổ."

A Thương mừng rỡ, lộ ra vẻ chờ mong, nói: "Mặc kệ đạo hữu cuối cùng có thể hay không làm được, ta đã vô cùng cảm kích."

Nói xong, thiếu nữ đứng dậy, trịnh trọng hướng Tô Dịch chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Nàng so thế lên bất luận cái gì người đều rõ ràng, một viên do thế giới bản nguyên sinh cơ biến thành hạt giống, muốn cuối cùng lột xác thành thế giới chân chính bản nguyên, xa so với Chứng Đạo vì hoàng đô khó!

Không ngừng cần tháng năm dài đằng đẵng tiến hành vun trồng, còn cần trả giá cực lớn tâm huyết, cùng với có thể ngộ nhưng không thể cầu thời cơ!

Giống như này Thương Thanh chi chủng, chính là đặt tại Hoàng Giả trong tay, cũng chưa chắc có thể chân chính lột xác thành một phương thế giới bản nguyên.

Đồng dạng, A Thương đối Tô Dịch có thể hay không làm đến bước này, cũng không có quá nhiều lòng tin.

Nhưng, nàng nguyện ý đi chờ đợi!

Chỉ cần có hi vọng, cuối cùng so không có hi vọng muốn tốt.

A Thương không biết là, trước mắt nàng cái này áo bào xanh thiếu niên, có lẽ không phải Hoàng Giả.

Nhưng nếu nói muốn uẩn dưỡng Thương Thanh chi chủng, phóng nhãn chư thiên trên dưới, sợ cũng tìm không ra mấy cái có thể so với hắn!

Cần biết, Tô Dịch thức tỉnh trí nhớ kiếp trước một lần nữa đến nay, mới bất quá thời gian hơn một năm mà thôi.

Mà tu vi của hắn, sớm đã theo phàm tục võ giả cảnh, bước vào Linh Tướng cảnh cấp độ!

Bây giờ, chiến lực của hắn quá lớn, càng đè ép toàn bộ đại thế, Độc Tôn Thiên Hạ!

Ngắn ngủi không đến hai năm, liền trên con đường lớn có được như vậy chú mục thành tựu, về sau chỉ cần hắn nguyện ý, có thể đủ tại Thương Thanh đại lục triệt để rách nát trước đó, liền đem Thương Thanh chi chủng uẩn dưỡng vì thế giới chân chính bản nguyên!

Dù sao, Thương Thanh đại lục bây giờ chính vào Thôi Xán đại thế bên trong, muốn thịnh cực mà suy hướng đi sụp đổ, còn không biết muốn trải qua nhiều tháng năm dài đằng đẵng.

Cái này cũng gián tiếp tương đương cho Tô Dịch chừa lại cực kỳ giàu có thời gian tới làm chuyện này.

"Cái kia ngươi có nguyện ý hay không tiếp nhận đề nghị của ta?"

Tô Dịch hỏi.

A Thương lúc này thoải mái đáp ứng.

Tô Dịch nội tâm cũng dễ dàng không ít.

Về sau hắn sau khi rời đi, ở bề ngoài có Hạ Hoàng trông nom, âm thầm lại có A Thương thủ hộ  bình thường nguy hiểm đã rất khó lại uy hiếp được những cái kia bạn bè thân thích tính mệnh.

Xét đến cùng, hắn về sau yêu cầu thừng kiếm đạo của hắn, không có khả năng cả một đời cho bên người người bảo hộ.

. . .

Mười lăm tháng năm.

Lão Hạt Tử theo Loạn Tinh Hải trở về, bên người còn đi theo Trà Cẩm, Văn Linh Tuyết, Nguyên Hằng, Cát Khiêm đám người.

Đây đối với trốn trong xó ít ra ngoài, không hỏi thế sự Tô Dịch mà nói, không thể nghi ngờ là một cái ngoài ý muốn kinh hỉ.

Cùng ngày, hắn bài trí yến hội, cùng một đám bạn cũ hảo hữu yến ẩm, uống cái say mèm.

Sáng sớm hôm sau, Tô Dịch khi mở mắt ra, chỉ thấy Trà Cẩm bạch tuộc giống như ôm quấn trên người mình,

Nàng trán áp sát vào chính mình chỗ khuỷu tay, kiều nhan đỏ hồng, tóc mai rối tung, hô hấp lúc giống mèo con giống như, một đôi hồng nhuận phơn phớt môi sáng bóng liễm diễm, để cho người ta không nhịn được nghĩ nhấm nháp một ngụm.

Tô Dịch tầm mắt na di, chỉ thấy Trà Cẩm cái kia mềm trượt tinh tế tỉ mỉ tuyết trắng thân thể mềm mại đều theo chăn bên trong lộ ra một đoạn, nở nang thon dài ** xiên trên người mình, lộ ra nửa bên lưng cùng mông eo, tại song cửa sổ thiên quang chiếu xuống, mượt mà no đủ, đường vòng cung kinh diễm ngạo nhân.

Tô Dịch thấy này, không khỏi nhớ tới đêm qua điên cuồng.

Trà Cẩm bỏ đã lâu chi thân, lại thêm uống nhiều rượu, tối hôm qua song tu lúc, lộ ra phá lệ đầu nhập và phóng túng. Liền trước kia hết sức kháng cự một chút tư thế đều thử một lần. . .

Vậy đại khái liền là xa cách từ lâu thắng tân hôn, nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa.

Phát hồ tại tình, mà khó kìm lòng nổi.

Tiếc nuối duy nhất là, tối hôm qua chậm trễ Khuynh Oản công khóa tu luyện. . .

Cũng không phải Tô Dịch lười biếng, mà là Khuynh Oản quá mức thẹn thùng duyên cớ.

. . .

Thời gian một ngày lại một ngày trôi qua.

Bên ngoài phong vân biến ảo.

Tô Dịch sinh hoạt giống như lúc trước.

Chỉ bất quá, bên người nhiều Trà Cẩm cùng Văn Linh Tuyết đám người về sau, Thanh Vân viện nhỏ rõ ràng so trước kia trở nên náo nhiệt rất nhiều.

Có một lần Hạ Hoàng đến đây Thanh Vân viện nhỏ bái kiến Tô Dịch lúc, cũng không khỏi có chút hốt hoảng.

Trước kia thời điểm, hắn chỉ coi Tô Dịch hồng nhan tri kỷ chỉ có Văn Tâm Chiếu, Nguyệt Thi Thiền, Khuynh Oản ba người.

Có thể hiện tại mới phát hiện, là hắn nắm Tô Dịch nghĩ quá đơn giản.

Này ví như Trích Tiên thiếu niên, kì thực cũng là phong lưu hạt giống!

Bất quá, Hạ Hoàng cũng không thể không thừa nhận, Tô Dịch ánh mắt cực kỳ khó lường.

Bên người hồng nhan, không một không thể nói là trên đời hàng đầu tuyệt đại giai nhân, hoặc sáng lệ linh tú, hoặc kiều diễm tuyệt tục, hoặc thanh mỹ như vẽ, hoặc cô tiễu như tuyết. . .

Điều này cũng làm cho Hạ Hoàng âm thầm vui mừng, nữ nhi của mình không có cùng Tô Dịch ở giữa có chỗ ràng buộc, bằng không. . . Đây thật là nhường to bằng đầu người.

Như nhường Tô Dịch biết Hạ Hoàng ý nghĩ, khẳng định khịt mũi coi thường.

Bên cạnh hắn hoàn toàn chính xác có không ít nữ tử, nhưng chân chính được xưng tụng song tu bạn lữ, trước mắt cũng là Khuynh Oản, Trà Cẩm hai người thôi.

Đương nhiên, đây không phải nói Tô Dịch như vậy đã thỏa mãn.

Mà là này loại chuyện giữa nam nữ, không ở chỗ chung tình nhiều ít cái mỹ nhân vấn đề, mà ở chỗ trên tình cảm có hay không tình đầu ý hợp.

Liền như là hắn đối đãi Văn Linh Tuyết lúc, một mực đem thiếu nữ coi là muội muội tới sủng ái.

Tô Dịch còn không đến mức như cái lạm tình hạng người một dạng, hận không thể đem thiên hạ mỹ nhân đều có được, đó cùng loại ngựa khác nhau ở chỗ nào?

Hắn Tô Huyền Quân cũng không phải loại kia người tùy tiện!

Mười chín tháng năm.

"Đột phá."

Trong phòng, Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, dài nhổ một ngụm trọc khí.

Mười một tháng tư ngày ấy, hắn tại Cửu Đỉnh thành bên ngoài độ kiếp Phá cảnh, nhất cử có được Linh Tướng cảnh tu vi.

Bây giờ, thời gian qua đi hơn tháng thời gian, tu vi của hắn đã đạt đến Linh Tướng cảnh trung kỳ mức độ!

Chưa nói tới nhanh, hết thảy đều là thiên chuy bách luyện, nước chảy thành sông.

"Linh Tướng cảnh trung kỳ, nhìn như chỉ một bước nhỏ, nhưng đối ta mà nói, thực lực tối thiểu tăng lên khoảng ba phần mười, liền là một chút Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả luyện chế bí bảo, sợ là cũng lại khó làm bị thương ta. . ."

Tô Dịch âm thầm cân nhắc.

Tại thiên hạ hôm nay Linh trên đường, hắn đã cử thế vô địch, tự nhiên cũng là nắm tranh phong đối tượng, đặt ở Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả trên thân.

Huyền Đạo chi lộ, phân Huyền Chiếu, Huyền U, Huyền Hợp tam đại cảnh.

Đặt chân Huyền Đạo chi lộ người, lại được xưng làm Hoàng Giả.

Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả, nhìn như chẳng qua là Huyền Đạo cảnh giới thứ nhất tu vi, mà dù sao là Hoàng Giả, hoàn toàn không phải Linh đạo chi lộ nhân vật có thể so sánh.

Tại Đại Hoang Cửu Châu, Huyền Đạo như Thiên, Hoàng Giả như thần!

Hoàng Giả phía dưới, đều như sâu kiến!

Tại Đại Hoang Cửu Châu tu sĩ trong mắt, Hoàng Giả là dừng chân tại chí cao đạo đồ bên trên kinh khủng tồn tại, mỗi cái đều có thông thiên triệt địa, uy hiếp Bát Hoang uy năng.

Liền là Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả, chỉ trong nháy mắt cũng có thể tuỳ tiện gạt bỏ Hoàng Cảnh phía dưới hết thảy nhân vật!

Làm kiếp trước Huyền Quân kiếm chủ, không có người so với hắn rõ ràng hơn Hoàng Giả mạnh mẽ.

Chính là bởi vì hiểu rõ, hắn mới sẽ không cùng thế gian tu sĩ một dạng, nắm Hoàng Giả coi là không có thể rung chuyển "Thần chỉ" .

Nói cách khác, ở trong mắt Tô Dịch, giống như Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả bực này nhân vật, cũng là có thể bị rung chuyển!

Tựa như hắn hôm nay, căn bản không cần lại mượn dùng Cửu Ngục kiếm khí tức, bằng vào Linh Tướng cảnh tu vi, liền có thể đối kháng Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả một phần lực lượng!

Này một phần lực lượng, đã bao quát do Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả luyện chế bí phù, bảo vật, cũng bao quát Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả ý chí lạc ấn các loại.

Mà dựa theo Tô Dịch phỏng đoán, làm chính mình đặt chân Linh Luân cảnh lúc, nên đã có được đi cùng Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả một trận chiến nội tình!

Keng

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch tế ra Huyền Đô kiếm, tử tế suy nghĩ.

Trong khoảng thời gian này, hắn hao phí rất nhiều thần tài, lại đem này kiếm lại tế luyện một lần, hắn uy năng cũng sớm cùng trước kia khác biệt.

Liền cái kia một sợi một mực bị phong ấn ở trong thân kiếm Minh Diễm ma tước tinh hồn, cho tới bây giờ đều thực hiện nhiều lần thuế biến, hắn tàn phá tinh phách đã khôi phục hoàn chỉnh.

Tiến thêm một bước, Minh Diễm ma tước đều đủ để sinh ra chân chính thân thể!

Cho tới bây giờ, Minh Diễm ma tước nào chỉ là triệt để đối Tô Dịch thần phục, thậm chí còn đối Tô Dịch sùng mộ vô cùng, hận không thể tôn kính Tô Dịch làm chủ, đời này tùy tùng hai bên.

Nó lại không ngốc, từ khi bị Tô Dịch hàng phục đến nay, sớm được chứng kiến Tô Dịch cái kia các loại thần thông bất khả tư nghị cùng thủ đoạn, lại thêm nó tự thân đủ loại thuế biến, làm sao không rõ, chỉ cần một mực ôm lấy Tô Dịch đùi, sau này sẽ là Chứng Đạo Thành Hoàng, cũng không phải không có khả năng?

Đáng tiếc, Tô Dịch chưa từng đáp ứng muốn thu kỳ vi bộc, chỉ coi nó là làm kiếm hồn nhân vật mà đối đãi.

Cái này khiến Minh Diễm ma tước mặc dù cuống cuồng, có thể cũng không thể tránh được.

"Tại Linh Luân cảnh trước đó, này kiếm uy năng, đã đầy đủ dùng."

Tô Dịch thầm nói.

Lúc này, Thanh Vân viện nhỏ đình viện đại môn bị người gõ vang.

Rất nhanh, Văn Tâm Chiếu liền đến bẩm báo, nói Mạnh Bà điện hộ pháp Tuyết Diệp, đến đây cầu kiến.

Tô Dịch lúc này đứng dậy, tới đến sân vườn bên trong.

"Tô đạo hữu, ta phụng Cửu Tế Tự chi mệnh tới, là muốn cùng đạo hữu nói một tiếng, chúng ta đem tại bảy ngày sau lên đường rời đi, đạo hữu nếu muốn cùng nhau đi tới, mong rằng sớm chuẩn bị sẵn sàng."

Nhìn thấy Tô Dịch, Tuyết Diệp tiến lên chào về sau, liền nói thẳng ra ý.

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Lúc trước không phải nói, các ngươi lại ở nửa năm sau rời đi, lúc này mới đã qua một tháng thời gian mà thôi, chẳng lẽ là xảy ra biến cố gì?"

Tuyết Diệp kiên nhẫn giải thích nói: "Không dối gạt đạo hữu, vài ngày trước thời điểm, một vị đồng dạng đến từ U Minh tiền bối ra tay, giúp chúng ta cùng tông môn bắt được liên lạc, tông môn những trưởng bối kia đã đáp ứng, vận dụng tông môn không gian cấm trận lực lượng, tiếp dẫn chúng ta trở về, thời gian liền định tại bảy ngày sau."

Tô Dịch khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ nói: "Trong miệng ngươi cái kia tiền bối, lại là thần thánh phương nào?"

Một cái có thể tại Thương Thanh đại lục, cùng ở vào U Minh Chi Địa Mạnh Bà điện bắt được liên lạc nhân vật, đã định trước không thể nào là hạng người tầm thường!.