Chương 770: Hoàng Giả!

Chương 770: Hoàng Giả!

Tuyết Diệp lắc đầu nói: "Cũng không phải là ta cố ý giấu diếm, mà là ngay cả ta cũng không rõ ràng, vị tiền bối kia đến tột cùng là thần thánh phương nào."

Giống như lo lắng Tô Dịch không tin, hắn nói bổ sung: "Trước đó không lâu, vị tiền bối kia tìm tới chúng ta lúc, nói hắn đồng dạng đến từ U Minh, đồng thời cùng ta Mạnh Bà điện Thái Thượng Tam trưởng lão cũng xem như quen biết cũ, hy vọng có thể mượn ta Mạnh Bà điện lực lượng trở về U Minh."

"Chẳng qua là, làm chúng ta hỏi thăm lai lịch của hắn cùng thân phận lúc, hắn lại không muốn nói đến, mà là lấy ra một khối Vong Xuyên lệnh, nói này tấm lệnh bài chính là ta phái Thái Thượng Tam trưởng lão tặng cho."

"Cửu Tế Tự tận mắt qua, cái kia nhanh Vong Xuyên lệnh hoàn toàn chính xác xuất từ Thái Thượng Tam trưởng lão, đoạn sẽ không làm giả."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch nói: "Sau đó các ngươi liền tin tưởng?"

Tuyết Diệp lắc đầu, nói: "Chỉ có thể coi là nửa tin nửa ngờ  bất quá, làm vị tiền bối kia ra tay, cùng ta Mạnh Bà điện bắt được liên lạc về sau, chúng ta mới rốt cục vững tin, vị tiền bối kia không phải hạng người tầm thường."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Thôi được, đã các ngươi đã quyết định bảy ngày sau rời đi, ta từ không có ý kiến."

Tuyết Diệp tối buông lỏng một hơi, cười nói: "Bảy ngày sau, chúng ta tại tiên minh chỗ cung hậu đạo hữu đại giá."

Rất nhanh, Tuyết Diệp liền cáo từ.

Mà Thanh Vân trong tiểu viện những người khác, đều xúm lại tới.

Văn Tâm Chiếu bọn hắn mặc dù sớm rõ ràng Tô Dịch sẽ rời đi Thương Thanh đại lục, nhưng tất cả mọi người vẫn là không nghĩ tới, bảy ngày sau, Tô Dịch liền đem lên đường mà đi, cũng không khỏi có chút chân tay luống cuống.

"Chẳng qua là đi U Minh đi một lần mà thôi, lúc nào rời đi, cũng không có nhiều khác nhau."

Tô Dịch tầm mắt quét nhìn mọi người, làm thấy chúng người thần sắc ở giữa không bỏ lúc, không khỏi nhịn không được cười lên, "Huống chi, ta về sau cũng không phải không trở lại."

Nói xong, hắn phân phó Nguyên Hằng nói: "Đi chuẩn bị yến hội, nhân cơ hội này, ta ngược lại thật ra có một ít chuyện muốn nói."

Rõ

Nguyên Hằng lĩnh mệnh mà đi.

Rất nhanh, yến hội tại trong đình viện triển khai.

Mọi người đều dự thính trong đó, uống rượu nói chuyện với nhau.

Tô Dịch liền đem chính mình sau khi rời đi một chút an bài một vừa nói ra.

Kỳ thật, đều là một chút vụn vặt sự tình thôi.

Nếu không phải đang ngồi đều là Tô Dịch để ý người, hắn hoàn toàn cũng lười nói những thứ này.

Mà nghe được Tô Dịch này chút an bài về sau, tâm tình của mọi người lại là càng có chút sa sút.

Tô Dịch đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, không nói gì thêm.

Từ xưa thương thế nhiều ly biệt, đây vốn là nhân chi thường tình.

Bất quá, tại Tô Dịch bực này tim rắn như thép, một lòng Cầu Đạo hạng người trong mắt, dạng này ly biệt, hoàn toàn liền không tính là cái gì.

Cần biết, một chút tu sĩ bế quan một lần, động một tí đều có trên trăm năm, hơn ngàn năm lâu.

Trước mắt hắn chẳng qua là đi tới U Minh Chi Địa đi một lần mà thôi, lại có cái gì tốt sầu não?

. . .

Thời gian cực nhanh, vội vàng sáu ngày thời gian trôi qua.

Sáng sớm.

Thiên quang sáng sủa, Cửu Đỉnh thành bên ngoài.

"Lão Hạt Tử, đi."

Tô Dịch phất phất tay, cất bước hư không, phá không mà đi.

Nói đi là đi, cũng không quay đầu lại, gọi là một cái tiêu sái.

Lão Hạt Tử vội vàng đi theo phía sau.

Đưa mắt nhìn thân ảnh của hai người dần dần tan biến ở chân trời, Văn Tâm Chiếu, Trà Cẩm đám người đều đầy cõi lòng buồn vô cớ.

Chỉ có Thanh Nha cười hì hì nói: "Tô ca ca người kiểu này, nhìn như không tim không phổi, kì thực là nhất vui sướng tiêu dao."

Mọi người giật mình, chợt cũng không khỏi cười rộ lên.

Ly biệt vẻ u sầu cũng bị hòa tan rất nhiều.

. . .

Vào lúc ban đêm.

Phong trần mệt mỏi Tô Dịch cùng Lão Hạt Tử đến tiên minh chỗ.

Đây là Tô Dịch lần thứ nhất đến đây tiên minh chỗ, lúc này mới phát hiện, cái này bí cảnh thế giới cực kỳ đặc biệt, sắc trời vẩn đục, giống như mãi mãi cũng ở vào hoàng hôn ở trong.

Mạnh Bà điện cường giả, đều đóng tại một cái sơn cốc bên trong.

Nơi này xây dựng một chút cung điện.

"Hai vị đạo hữu mau mau cho mời!"

Thân ảnh khô gầy, bộ dáng già nua Cửu Tế Tự tự mình trước tới đón tiếp, mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

Tại bên cạnh hắn, là dung mạo như tiên, khí chất lại cực mị hoặc Thôi Cảnh Diễm.

Làm thấy Tô Dịch, Thôi Cảnh Diễm chớp xinh đẹp con mắt, cười tủm tỉm nói: "Kiếm áp đại thế ba vạn năm Tô Trích Tiên tới rồi~ "

Thanh âm leng keng êm tai, mang theo một tia xinh đẹp mùi vị.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Thế nào, không hoan nghênh phải không?"

Thôi Cảnh Diễm hé miệng cười nói: "Ta cũng không dám."

Lúc nói chuyện, Cửu Tế Tự đã mời Tô Dịch, Lão Hạt Tử tiến vào đại điện.

Trong đại điện, điểm xuyết lấy Dạ Minh Châu, sớm sắp xếp xong xuôi yến hội.

Làm Tô Dịch bọn hắn tiến đến lúc, chỉ thấy một bên trên bàn tiệc, ngồi một già một trẻ.

Đạo bào lão giả thân mang màu đen đạo bào, thân ảnh gầy gò, dáng vẻ nhàn nhã không màng danh lợi, đang ở tự uống uống một mình.

Thiếu niên một bộ áo bào trắng, mày kiếm mắt sáng, môi hồng răng trắng, anh tư bừng bừng phấn chấn.

"Vị này chính là Tô Dịch Tô tiểu hữu đi, ta sớm nghe nói qua uy danh của ngươi, bây giờ thấy một lần, quả nhiên danh bất hư truyền."

Đạo bào lão giả cười đứng dậy, ấm giọng mở miệng.

Hắn ánh mắt ôn nhuận ôn hoà, thanh âm Lang Lang giống như chung cổ  khiến cho người như gió xuân ấm áp.

Đạo bào lão giả một bên, áo bào trắng thiếu niên cũng liền vội vàng đứng lên, tò mò đánh giá Tô Dịch.

Rõ ràng, một già một trẻ này sớm đã biết Tô Dịch sẽ đến.

"Bất quá, thầy trò chúng ta chẳng qua là một cái khách qua đường, trở ngại một chút chuyện bất đắc dĩ, không tiện lộ ra tính danh, mong rằng Tô tiểu hữu thứ lỗi."

Đạo bào lão giả tiếp tục nói.

Tô Dịch nhìn nói bào lão giả, lại nhìn một chút cái kia áo bào trắng thiếu niên, đôi mắt chỗ sâu lóe lên một tia không dễ dàng phát giác dị sắc.

Chợt, hắn vuốt cằm nói: "Hiểu rõ."

Hiểu rõ?

Nghe được trả lời như vậy, đạo bào lão giả cười cười, không có để ở trong lòng, mà là đưa ánh mắt vừa nhìn về phía Lão Hạt Tử.

Này một cái chớp mắt, đạo bào lão giả vẻ mặt rõ ràng trịnh trọng không ít, chắp tay chắp tay nói: "Vị này chắc hẳn liền là quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch cao nhân."

Vẻn vẹn tại đối đãi Tô Dịch cùng Lão Hạt Tử lễ tiết bên trên, liền so sánh đi công tác dị tới.

Bất quá, Cửu Tế Tự bọn hắn cũng không cảm thấy kỳ quái.

Quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch, vốn là U Minh giới bên trong tối vi thế lực thần bí một trong.

Bị đạo bào lão giả như vậy lấy lễ để tiếp đón, cũng hợp tình hợp lý.

Đã thấy Lão Hạt Tử lắc đầu nói: "Bây giờ ta, chẳng qua là một đầu cô hồn dã quỷ thôi, nhận được Tô đại nhân để mắt, mới cho ta đi theo ở bên người, không đảm đương nổi ngươi như vậy lễ đãi."

Ngữ khí lộ ra lãnh đạm cùng xa cách.

Đạo bào lão giả rõ ràng ngơ ngác một chút, quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch truyền nhân, lại xưng hô này Tô Dịch vì "Đại nhân" thậm chí ngôn từ ở giữa nghiễm nhiên dùng tiểu bối tự cho mình là!

Cái này có ý tứ.

Một chút suy nghĩ, đạo bào lão giả nói: "Tha thứ ta mạo muội, xin hỏi đạo hữu, mấy trăm năm trước, U Minh giới có một cái truyền ngôn, nói quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch 'Quan tài máu lão tổ' năm táng đạo hữu bất hạnh lâm nạn, có hay không thật có chuyện này ư?"

Lão Hạt Tử sắc mặt hơi đổi một chút, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt tức giận, nói: "Nếu biết mạo muội, ngươi còn hỏi chuyện này để làm gì?"

Năm táng là sư tôn của hắn, năm táng qua đời, một mực là hắn không muốn nhất nói đến một cọc thống khổ sự tình.

Đạo bào lão giả lập tức áy náy nói: "Đạo hữu chớ trách, là ta càn rỡ."

Cửu Tế Tự vội vàng hoà giải, nói: "Tới tới tới, chư vị nhanh mời ngồi vào."

"Ngồi đi."

Tô Dịch vỗ vỗ Lão Hạt Tử bả vai.

Lúc này mọi người một vừa ngồi xuống.

Tiệc rượu hết sức phong phú, Cửu Tế Tự liên tiếp mời rượu, bầu không khí rất nhanh liền trở nên dung hiệp.

Đồng thời, đạo bào lão giả thái độ rất không tệ, tự mình rót rượu hướng Lão Hạt Tử nhận lỗi, cái này khiến Lão Hạt Tử đều không có ý tứ lại so đo cái gì.

Đồng dạng, có lẽ là nhìn ra Lão Hạt Tử cái này quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch truyền nhân, tại đối đãi Tô Dịch lúc thái độ rất không bình thường, làm cho đạo bào lão giả cũng đối Tô Dịch sinh ra một chút hứng thú, tại trên yến tiệc chủ động cùng Tô Dịch bắt chuyện dâng lên.

"Ta nghe Cửu Tế Tự nói, Tô tiểu hữu lần này đi tới U Minh giới, là muốn tìm một ít gì đó, đạo hữu không ngại nói nghe một chút, có lẽ ta cũng có thể giúp đỡ được việc."

Đạo bào lão giả cười nói.

Tô Dịch uống một chén rượu, thuận miệng nói: "Hảo ý tâm lĩnh  bất quá, chẳng qua là một cọc việc nhỏ thôi, không nhọc hao tâm tổn trí."

Đạo bào lão giả rõ ràng nhìn ra, Tô Dịch không muốn nói đến việc này, hắn thấy tốt thì lấy, cười nói: "Ta đây liền chúc Tô tiểu hữu mã đáo thành công."

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta cũng chúc các ngươi mã đáo thành công."

Đạo bào lão giả ngơ ngác một chút, nhíu mày.

Hắn cân nhắc một lát, đang muốn nói gì.

Chỉ thấy Tô Dịch nói: "Đúng rồi, ta không thích tiểu hữu cái chức vị này, bèo nước gặp nhau, đều là khách qua đường, còn nói gì bối phận cùng tuổi tác lớn nhỏ khác biệt, vẫn là lẫn nhau xưng đạo hữu cho thỏa đáng."

Đạo bào lão giả kinh ngạc.

Bên cạnh hắn áo bào trắng thiếu niên cũng không khỏi kinh ngạc, nhịn không được nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt.

Cửu Tế Tự, Thôi Cảnh Diễm cùng Tuyết Diệp liếc nhau, vẻ mặt cũng đều hơi khác thường, bọn hắn thật không nghĩ đến, Tô Dịch sẽ để ý xưng hô bên trên sự tình.

"Tô đạo hữu nói cực phải, trước đó là ta cậy già lên mặt, còn mời đạo hữu chớ có chú ý."

Đạo bào lão giả tự giễu cười khổ một tiếng.

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, nói: "Chẳng qua là, trong nội tâm của ta còn có một tia nghi hoặc, không rõ ràng đạo hữu trước đó cái kia 'Mã đáo thành công' nói đến, lại có gì chú trọng?"

Vấn đề này rất kỳ quái, nhường đang ngồi tất cả mọi người là sững sờ.

Đã thấy Tô Dịch mỉm cười một tiếng, nói: "Theo lễ phép lời khách sáo thôi, ngươi không cần suy nghĩ nhiều."

Đạo bào lão giả: ". . ."

"Cái tên này, nói chuyện thật là đủ trực tiếp."

Áo bào trắng thiếu niên âm thầm cô.

Đồng thời, hắn cũng rất kỳ quái, sư tôn thời khắc này cách cư xử, rõ ràng có chút khác thường, như thế nào hỏi loại kia nhàm chán vấn đề?

Một câu chúc phúc lời khách sáo, chẳng lẽ còn có thể có ý riêng hay sao?

Huống chi, cái kia Tô Dịch xem xét liền là cậy tài khinh người hạng người, ngôn từ cách cư xử, đục không giống một người trẻ tuổi đối mặt lão bối nhân vật lúc nên có dáng vẻ.

Lời hắn nói, vừa lại không cần để ý?

Áo bào trắng thiếu niên hết sức vững tin, như nhường Tô Dịch biết sư tôn thân phận cùng đạo hạnh, đối phương sợ là không phải cả kinh mắt trợn tròn không thể, nào còn dám giống bây giờ như vậy vô lễ?

"Xét đến cùng, vẫn là sư tôn tính tình cùng bản tính quá hiền hoà, vô luận nhìn thấy người nào, chẳng phân biệt được tôn ti, đều lấy lễ để tiếp đón, đến mức sẽ bị người nghĩ lầm không có tính tình. . ."

Áo bào trắng thiếu niên thầm nói.

Tiệc rượu còn chưa kết thúc lúc, đạo bào lão giả và áo bào trắng thiếu niên sư đồ hai người đứng dậy rời tiệc, cáo từ.

Ngày mai lúc sáng sớm, bọn hắn sẽ cùng Mạnh Bà điện người cùng một chỗ trở về U Minh giới.

"Tô đạo hữu, ngươi cũng đã biết trước đó vị tiền bối kia là tu vi bực nào?"

Cái kia sư đồ hai người mặc dù đã rời đi, nhưng Cửu Tế Tự vẫn là thấp giọng, đồng thời mở ra bao trùm tại trong đại điện cấm trận, phòng ngừa thanh âm truyền đi.

Thôi Cảnh Diễm cùng Tuyết Diệp tầm mắt cũng nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Mặc dù che giấu rất tốt, nhưng vẫn là có thể nhìn ra được, làm sao vậy?"

Cửu Tế Tự cười khổ một tiếng, nói: "Nếu đạo hữu đã nhìn ra, chẳng lẽ liền không lo lắng, trước đó trên tiệc rượu đi mạo phạm dạng này một vị Hoàng Giả tồn tại, là hạng gì hung hiểm một sự kiện?"

——.