Chương 771: Đều mang tâm tư

Chương 771: Đều mang tâm tư

Về trở về mục lục  trở về trang sách

Hoàng Giả!

Lão Hạt Tử tay chân khẽ run rẩy, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Bất quá, làm phát giác được đang ngồi bên trong, chỉ có chính mình hậu tri hậu giác lúc, Lão Hạt Tử bên trong lòng không khỏi một hồi nổi nóng.

Bọn gia hỏa này cũng quá là không tử tế, làm sao không nói sớm cái kia đầy mặt ôn hòa lão nhi là cái Hoàng Giả! ?

Đương nhiên, Lão Hạt Tử là không dám trách tội Tô Dịch không có nhắc nhở chính mình. . .

Tô Dịch trước trấn an một thoáng Lão Hạt Tử, nói: "Đây chẳng qua là một cái dùng thần hồn phân thân chi thuật hành tẩu tại thế ở giữa Hoàng Giả mà thôi, cũng không phải là hắn bản tôn, không cần khẩn trương."

Lão Hạt Tử ngượng ngùng nói: "Ta chẳng qua là không nghĩ tới mà thôi, cũng không phải là sợ hãi."

Tô Dịch cười cười, lúc này mới trả lời Cửu Tế Tự vấn đề, nói: "Hắn là Hoàng Giả không giả, nhưng ta cùng không oán không cừu, vì sao muốn lo lắng mạo phạm hắn?"

Cửu Tế Tự: ". . ."

Như Tô Dịch là kẻ vô tri không biết sợ, cái kia ngược lại cũng thôi.

Có thể hết lần này tới lần khác, Tô Dịch không phải loại người này, tương phản, hắn không chỉ có thể theo một khối ngọc bội bên trong, liếc mắt nhìn ra thân phận của Thôi Cảnh Diễm cùng lai lịch.

Thậm chí, còn có thể theo trong ngọc bội, suy đoán ra Tài Quyết minh tôn tâm tư cùng dụng ý!

Kiểu người như vậy, sao có thể sẽ không biết?

Huống chi, Tô Dịch cũng đã nói, hắn xem sớm ra cái kia đạo bào lão giả là một vị Hoàng Giả!

Có thể này các loại tình huống dưới, Tô Dịch nhưng căn bản không thèm để ý này chút, còn dám ngay mặt đi so đo một vị Hoàng Giả đối với mình xưng hô, cái này thật là làm cho người ta tắc lưỡi cùng khó có thể lý giải được.

"Tô công tử, ngươi là ta từ nhỏ đến lớn gặp qua người trẻ tuổi bên trong, lá gan lớn nhất một cái, cũng là kiêu ngạo nhất một cái."

Thôi Cảnh Diễm không khỏi cảm thán.

"Vậy cũng là hung hăng càn quấy?"

Tô Dịch không khỏi vui vẻ, "Chờ sau này có cơ gặp được nhà ngươi lão tổ tông lúc, ngươi hỏi một chút hắn, ta hành động hôm nay động, có hay không xứng với hung hăng càn quấy nhị chữ."

Thôi Cảnh Diễm xinh xắn chân mày to chau lên, nói: "Nghe ngươi giọng điệu này, chẳng lẽ nhìn thấy lão tổ tông nhà ta lúc, ngươi cũng dám ... như vậy. . . To gan lớn mật?"

Tô Dịch tự mình uống một chén rượu, thuận miệng nói: "Nói nhiều rồi, ngươi chắc chắn không tin, về sau ngươi nhìn thấy ngươi nhà lão tổ tông lúc, tự mình hỏi hắn tốt."

Lúc này, Cửu Tế Tự trong lòng hơi động, chợt mà nói: "Tô đạo hữu, ngươi nếu có thể liếc mắt nhìn ra Tài Quyết minh tôn đại nhân ngọc bội, nhận ra thân phận của Cảnh Diễm, bây giờ có hay không cũng đã nhìn ra vị tiền bối kia lai lịch?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người không khỏi vểnh tai.

Tô Dịch chỗ thần bí, bọn hắn này chút Mạnh Bà điện cường giả sớm được chứng kiến, căn bản không dám coi hắn là người bình thường đối đãi.

Trước mắt, hắn nếu có thể nhìn thấu vị hoàng giả kia tu vi, nói không chừng cũng nhận ra đối phương lai lịch!

Mà này, đúng là bọn họ những người này tò mò.

"Đối phương không muốn nói, các ngươi vẫn là không nên đánh dò xét cho thỏa đáng."

Tô Dịch suy nghĩ một chút nói nói, " đồng thời, vậy đối sư đồ trên thân mang theo có một chút không thể dự đoán nhân quả, theo ta thấy, các ngươi vẫn là kính mà nói chi cho thỏa đáng, bằng không, nói không chừng liền sẽ dính vào một chút tai hoạ."

Sau khi nghe xong, mọi người sợ hãi cả kinh.

Nghe Tô Dịch lời này ý tứ, rõ ràng là khám phá vậy đối sư đồ lai lịch, đồng thời, còn nhìn ra trên người đối phương mang có nhân quả!

Mà dạng này nhân quả một khi lây dính, thậm chí cực khả năng cho bọn hắn bực này Mạnh Bà điện truyền nhân mang đến tai hoạ!

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, đôi thầy trò này trên người nhân quả tìm thường!

Thôi Cảnh Diễm rõ ràng bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ, nhịn không được nói: "Tô công tử, ngươi có thể hay không lại tiết lộ thêm một chút tin tức, tối thiểu nói một câu, bọn hắn là lai lịch gì a?"

Tô Dịch lại không muốn nói lại việc này, nói: "Bọn hắn không phải cầm lấy các ngươi Mạnh Bà điện quá

Bên trên Tam trưởng lão lệnh bài tới rồi sao, đồng thời còn cùng các ngươi Mạnh Bà điện đại nhân vật lấy được liên hệ  chờ trở về U Minh về sau, ngươi đi hỏi các ngươi tông môn những đại nhân vật kia là được."

Thôi Cảnh Diễm tức giận trừng Tô Dịch liếc mắt, thầm nói: "Ngươi cái tên này cái gì cũng tốt, chính là nói chuyện lúc, ưa thích nói nhăng nói cuội, tàng che đậy dịch, quả thực để cho người ta khó chịu."

Tô Dịch yên lặng.

Tiệc rượu sau khi kết thúc, Cửu Tế Tự vì Tô Dịch cùng Lão Hạt Tử an bài một cái chỗ cư trụ.

Chỉ chờ ngày mai sáng sớm, liền sẽ lên đường từ nơi này Thương Thanh đại lục rời đi.

. . .

Bóng đêm sâu lắng.

Cửu Tế Tự cùng Tuyết Diệp, Thôi Cảnh Diễm tụ ở cùng nhau, tiến hành mật đàm.

"Vô luận là Tô Dịch, còn là đối với cái kia sư đồ, lai lịch đều cực kỳ kỳ quặc  chờ trở về U Minh về sau, chúng ta vẫn là nhanh chóng tách ra khỏi bọn họ cho thỏa đáng."

Cửu Tế Tự truyền âm nói.

Dù cho lại cách âm đại trận, hắn cũng không lắm yên tâm, căn dặn Tuyết Diệp cùng Thôi Cảnh Diễm đồng dạng dùng truyền âm tới nói chuyện với nhau.

Thôi Cảnh Diễm hoàn toàn thất vọng: "Là tông môn đáp ứng tiếp dẫn vậy đối sư đồ, cùng chúng ta quan hệ cũng không lớn, đến mức Tô Dịch, hắn nếu có thể bị lão tổ tông nhà ta coi trọng, khẳng định không phải cái gì kẻ xấu."

Tuyết Diệp thì trầm ngâm nói: "Cửu Tế Tự, chúng ta này tới Thương Thanh đại lục mục đích, chính là là vì mưu đoạt Thương Thanh chi chủng, bây giờ, này cọc cơ duyên ngay tại Tô Dịch trên thân, ta hết sức lo lắng, như nhường tông môn những lão nhân kia biết được việc này, sợ là sẽ phải sinh ra một chút ý nghĩ."

Cửu Tế Tự đôi mắt nheo lại, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Hắn tới từ Mạnh Bà điện, tự nhiên rõ ràng nhất, tông môn một ít lão nhân đối thu hoạch được Thương Thanh chi chủng có nhiều khát vọng.

Đồng thời, tin tức cũng căn bản là không có cách giấu diếm.

Lần này bọn hắn Mạnh Bà điện đến đây Thương Thanh đại lục cường giả, không chỉ có chỉ ba người bọn họ, còn có mặt khác hơn mười đồng môn.

Khó tránh khỏi sẽ có người đem Tô Dịch người mang Thương Thanh chi chủng sự tình bẩm báo lên trên.

Huống chi, tông môn hỏi việc này thời điểm, người nào. . . Lại dám giấu diếm?

Mà này các loại tình huống dưới, một khi nhường những lão nhân kia biết, Thương Thanh chi chủng ngay tại Tô Dịch trên thân, tất nhiên sẽ sinh ra một chút ý nghĩ.

Thậm chí không bài trừ sẽ có càng chuyện xấu phát sinh!

Yên lặng rất lâu, Cửu Tế Tự hít thở sâu một hơi, ánh mắt nhìn về phía Thôi Cảnh Diễm, nói:

"Cảnh Diễm, chuyện này khả năng cần ngươi hướng tông môn những lão nhân kia nói rõ, tận khả năng nói phục bọn hắn, chớ có đi đối phó Tô Dịch."

Dừng một chút, Cửu Tế Tự bất đắc dĩ nói: "Như đổi thành ta cùng Tuyết Diệp đi nói, những lão gia hỏa kia căn bản sẽ không để ở trong lòng, dùng thân phận của chúng ta, cũng căn bản không khuyên nổi bọn hắn."

Tại Mạnh Bà điện, Tế tự địa vị tuy cao, nhưng ở Tế tự phía trên, còn có điện chủ, có Độ Hà sứ!

Cái này đã định trước, bằng thân phận của Cửu Tế Tự cùng địa vị, rất khó khuyên đến động những cái kia so địa vị hắn càng cao, tu vi càng kinh khủng đám lão già này.

Nhưng Thôi Cảnh Diễm không giống nhau.

Mẫu thân của nàng mặc dù đã sớm đem không tại Mạnh Bà điện nhậm chức, nhưng trước kia dù sao cũng là Mạnh Bà điện Độ Hà sứ, ảnh hưởng còn tại.

Phụ thân của nàng thì là Thôi thị nhất tộc tộc trưởng, tổ phụ càng là uy hiếp toàn bộ U Minh giới Tài Quyết minh tôn.

Do nàng tới khuyên nói Mạnh Bà điện những lão nhân kia, tự nhiên không có gì thích hợp bằng.

Thôi Cảnh Diễm chớp mỹ lệ đôi mắt đẹp, cười tủm tỉm nói: "Nhường những lão gia hỏa kia thu thập Tô Dịch một chầu, thật tốt chèn ép một thoáng hắn khí diễm không tốt sao?"

Cửu Tế Tự thần sắc nghiêm túc nói: "Cảnh Diễm, đây cũng không phải là chèn ép khí diễm vấn đề, mà là chuyện này một khi xử lý không tốt, cực có thể sẽ dẫn phát xung đột đẫm máu! Đừng quên, Thương Thanh chi chủng bực này cơ duyên là hạng gì to lớn, đủ để cho Hoàng Giả đều thèm nhỏ dãi đỏ mắt."

"Có thể ngươi đồng dạng sạch

Sở, này Tô Dịch lai lịch kỳ quặc, tuyệt không phải mặt khác Linh đạo tu sĩ có thể so sánh, liền nhà ngươi lão tổ tông, đều đối với hắn cực kỳ trọng thị!"

"Này các loại tình huống dưới, dù như thế nào cũng không thể để hắn cùng tông môn những lão nhân kia phát sinh xung đột, bằng không, hậu quả kia tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi."

Một phen, nhường Thôi Cảnh Diễm cũng ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Nàng suy nghĩ một lát, nghiêm túc đáp ứng nói: "Ta sẽ cố hết sức, nhưng ta có thể không dám hứa chắc, những lão gia hỏa kia liệu sẽ nghe ta."

Cửu Tế Tự nhất thời nhẹ nhàng thở ra, cười nói: "Chỉ cần ngươi tận lực liền tốt."

Một mực ngồi ở một bên Tuyết Diệp, muốn nói cái gì, nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

Chuyện thế này, liền Cửu Tế Tự đều lẫn vào không nổi, lại ở đâu là hắn bực này hộ pháp nhân vật có thể lẫn vào?

. . .

Một đêm như thế sắc.

Một ngôi đại điện bên trong, đạo bào lão giả ngồi trên mặt đất.

Thần sắc hắn nghiêm túc chuyên chú, tay cầm một khối tuyết trắng như ngọc mai rùa, giống như tại cân nhắc cái gì.

Áo bào trắng thiếu niên thì nằm tại cách đó không xa trên giường êm, nhìn chân bắt chéo, nói ra: "Sư tôn, cái kia Tô Dịch hoàn toàn chính xác vô cùng lợi hại, đổi lại là tại U Minh giới Linh đạo cấp độ bên trong, cũng thuộc về đứng đầu nhất khoáng thế hạng người."

"Chẳng qua là, hắn tính tình quá kiêu ngạo, một bộ dưới mắt không còn ai, tự cao tự đại dáng vẻ, hắn đến U Minh Chi Địa như còn dám ... như vậy làm việc, sợ là không phải cắm ngã nhào một cái không thể."

Nghe đến nơi này, đạo bào lão giả lắc đầu nói: "Vương Đình, theo ý của ngươi hắn là tự cao tự đại, nhưng trong mắt ta, đó là một loại trải qua thiên chuy bách luyện về sau, mới có thể một chút nuôi ra tự tin vô địch phong phạm, huống chi, này Tô Dịch. . . Có thể căn bản không giống như ngươi nghĩ đơn giản như vậy."

Lúc nói chuyện, đạo bào lão giả thu hồi trong tay tuyết trắng mai rùa, ánh mắt chớp động  nói, "Ta dám khẳng định, tại vừa rồi trên tiệc rượu, Tô Dịch cực khả năng đã nhìn ra lai lịch của chúng ta."

Lời này vừa nói ra, áo bào trắng thiếu niên bị kinh sợ, vụt ngồi dậy, khẩn trương nói: "Cái này. . . Này sao có thể?"

Hắn hít thở sâu một hơi, giống như nỗ lực muốn để cho mình bình tĩnh, nói: "Huống chi, hắn như thật nhìn ra sư tôn ngài lai lịch, nào còn dám tại trên tiệc rượu biểu hiện được như vậy càn rỡ?"

Sư tôn của hắn, là một vị Hoàng Giả!

Đồng thời, còn không phải bình thường Hoàng Giả có thể so sánh!

Cái nào Linh đạo tu sĩ tại ý thức đến điểm này về sau, còn dám ngữ ra bất kính?

Đạo bào lão giả cười cười, thanh âm ôn hòa nói: "Ngươi chớ muốn sốt sắng, chúng ta cùng hắn không oán không cừu, chính là bị hắn khám phá lai lịch của chúng ta, cũng không có gì."

Dừng một chút, hắn cau mày nói: "Ta duy nhất thấy hoang mang chính là, cái kia Tô Dịch. . . Tựa hồ không chỉ có chỉ nhìn ra lai lịch của chúng ta, thậm chí, còn đã nhận ra chúng ta chuyện đang làm."

Áo bào trắng thiếu niên hít vào khí lạnh, lẩm bẩm nói: "Sư tôn, ngài cũng nắm Tô Dịch nghĩ quá lợi hại đi, hắn một cái Thương Thanh đại lục Linh đạo tu sĩ, đâu có thể nào vẻn vẹn bằng vào nhãn lực, liền nhìn thấu này chút? Không có khả năng, này nhất định không có khả năng."

Hắn không ngừng lắc đầu.

"Không có khả năng?"

Đạo bào lão giả vẻ mặt hơi có chút dị dạng, "Nhưng nếu không phải như thế, hắn tại sao lại trên tiệc rượu, cũng chúc chúng ta mã đáo thành công. . ."

Áo bào trắng thiếu niên nghe đến nơi này, thân thể đột nhiên cứng đờ.

Hắn lúc này mới đột nhiên ý thức được, nguyên lai tại trên tiệc rượu thời điểm, sư tôn sở dĩ sẽ truy vấn Tô Dịch cái kia lời nói ý tứ, nguyên lai là sớm đã phỏng đoán, Tô Dịch trong miệng "Mã đáo thành công" cũng không phải là chẳng qua là khách sáo chào hỏi chúc phúc lời, mà là có ý riêng!

"Như vẻn vẹn như thế, ngược lại cũng thôi, nhường ta sở dĩ làm ra như thế suy đoán một một nguyên nhân trọng yếu chính là. . ."

Đạo bào lão giả ánh mắt chợt mà trở nên sâu lắng sâu thẳm, nhẹ giọng nói, " lão già mù kia!".