Chương 772: Ta chính là Huyền Quân kiếm chủ

Chương 772: Ta chính là Huyền Quân kiếm chủ

Lão Hạt Tử!

Áo bào trắng thiếu niên ngơ ngác một chút, suy nghĩ nói: "Hoàn toàn chính xác, tại U Minh giới xưa nay đến nay tuế nguyệt, quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch truyền nhân, từ trước tới giờ không sẽ hướng về bất kỳ ai cúi đầu, có thể lão già mù kia. . . Lại tôn xưng Tô Dịch dạng này một thiếu niên vì 'Đại nhân ' lời nói cách cư xử, không không mang theo kính trọng chi ý, cái này xác thực quá khác thường."

Đạo bào lão giả nói, " ngươi chỉ nói đúng phân nửa. Còn nhớ rõ mấy trăm năm trước, quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch quan tài máu chi chủ năm táng là như thế nào ngã xuống sao?"

Áo bào trắng thiếu niên khẽ giật mình, nói: "Tục truyền nghe nói, quan tài máu chi chủ là chết tại một vị đến từ Đại Hoang Hoàng Cảnh đại năng giả trong tay, có thể đến tột cùng là ai giết năm táng, đến nay cũng không có không người có thể biết."

Đạo bào lão giả ánh mắt vi diệu, nói: "Năm táng bị người nào giết chết, vì sao mà chết, hoàn toàn chính xác mỗi người nói một kiểu, nhưng theo ta được biết, giết chết quan tài máu chi chủ, nên là Huyền Quân kiếm chủ đại đồ đệ, bây giờ uy chấn Đại Hoang 'Huyền quân minh' chi chủ. . . Tì Ma!"

Tì Ma!

Cái tên này tựa như có chấn khiến người sợ hãi ma lực, nhường áo bào trắng thiếu niên thân thể phát lạnh, thần tâm chấn động, hoàn toàn bị cái này chân tướng kinh đến.

"Tin tức này như tiết lộ ra ngoài, không phải tại U Minh giới dẫn phát một trận động đất không thể."

Áo bào trắng thiếu niên thì thào.

Tì Ma, một cái sớm tại trước đây thật lâu liền danh chấn Đại Hoang truyền kỳ Chiến Hoàng.

Hắn chiến lực kinh thế, tài hoa tuyệt thế, tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, không biết sáng lập qua bao nhiêu chói lọi chói mắt chiến tích.

Chính là tại U Minh Chi Địa, Tì Ma tên, cũng bị thiên hạ các thế lực lớn chỗ biết rõ!

Bởi vì sư tôn của hắn, là Huyền Quân kiếm chủ!

Đó là một cái tựa như thần thoại nhân vật, là hoàng trên đường chúng hoàng tôn sư, thế gian tu sĩ trong lòng vạn đạo chi sư, Kiếm đạo tuyệt đỉnh đệ nhất nhân!

Một người nhất kiếm, đè ép chư thiên cổ kim mười vạn tám ngàn tái!

Này các loại tình huống dưới, như nhường U Minh Chi Địa thế lực lớn biết, quan tài máu chi chủ là chết tại Tì Ma trong tay, có thể nghĩ sẽ dẫn phát rất lớn sóng to gió lớn.

"Phải biết tin tức này, đều sớm đã biết, không nên biết, đời này sợ là cũng không cách nào biết được."

Đạo bào lão giả mang theo một tia cảm thán.

"Sư tôn, có thể tin tức như vậy, cùng Tô Dịch lại có quan hệ gì?"

Áo bào trắng thiếu niên hỏi, vô luận là Tì Ma, vẫn là Huyền Quân kiếm chủ, cách hắn đều quá mức xa xôi, cùng nghe hư vô mờ mịt truyền thuyết thần thoại cũng không có khác nhau.

Đạo bào lão giả cười cười, nói: "Đừng có gấp, chuyện này nhân quả thật có chút phức tạp, lại đều là một chút chuyện cũ năm xưa, cho tới bây giờ, U Minh giới bên trong có thể nhớ kỹ những chuyện này, chỉ sợ cũng chỉ có những lão gia hỏa kia. . ."

"Ta đây kiên nhẫn nghe chính là."

Áo bào trắng thiếu niên lộ ra lắng nghe chi sắc.

Đạo bào lão giả trầm ngâm một lát, nói: "U Minh Chi Địa đám lão già này đều rõ ràng, tại trước đây thật lâu. . . Ân, đại khái là ba vạn năm trước, Huyền Quân kiếm chủ từng cùng quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch khai phái tổ sư 'Nhấc quan tài lão quỷ' tiến hành qua một trận không muốn người biết đánh cược."

"Tại đây tràng đánh cược bên trong, nhấc quan tài lão quỷ thua mất Lục Đạo Táng Thế Quan, nhưng lại thu được Huyền Quân kiếm chủ hữu nghị."

"Mà Tì Ma là Huyền Quân kiếm chủ đại đồ đệ, lại tại Huyền Quân kiếm chủ qua đời không lâu, đột nhiên xông vào U Minh giới, giết nhấc quan tài lão quỷ thân truyền đệ tử quan tài máu chi chủ năm táng, này tự nhiên hết sức khác thường."

"Dù sao, mỗi người bọn họ đích sư tôn, chính là trên đường lớn bạn thân."

Áo bào trắng thiếu niên nghe đến nơi này, cau mày nói: "Cái này xác thực hết sức cổ quái, chẳng lẽ. . . Tì Ma hoài nghi hắn sư tôn Huyền Quân kiếm chủ chết, cùng quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch có quan hệ?"

Đạo bào lão giả gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác có loại khả năng này, nhưng còn có khác một loại khả năng."

Hắn con ngươi nổi lên dị sắc, "Tại U Minh Chi Địa, cực ít có người biết, lúc trước Huyền Quân kiếm chủ tiến vào U Minh giới xông xáo, là vì tìm cái kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết 'Luân hồi chi bí' ."

"Mà tại U Minh giới, có khả năng nhất biết được 'Luân hồi chi bí' đầu mối, chỉ có cái kia rải rác một nhúm nhỏ lão gia hỏa, trong đó liền có nhấc quan tài lão quỷ."

"Năm trăm năm trước, Huyền Quân kiếm chủ đột ngột qua đời, từng dẫn phát chư thiên trên dưới chấn động, tuy nói đều đang đồn nói, nói Huyền Quân kiếm chủ là vì mưu cầu càng cao đạo đồ, tại trong khi tu luyện cảnh xảy ra vấn đề, bất hạnh lâm nạn."

"Nhưng tại U Minh Chi Địa  đồng dạng một cái tin đồn, nói Huyền Quân kiếm chủ. . . Cực có thể là tại năm trăm năm trước tiến vào nhập Luân Hồi, chuyển thế trùng tu!"

Nói đến đây, đạo bào lão giả vẻ mặt càng dị dạng, thanh âm đều mang một tia tâm tình khó tả gợn sóng, dường như kiêng kị, lại như là hướng tới.

Mà áo bào trắng thiếu niên nghe đến nơi này, nội tâm cũng nhấc lên một hồi Kinh Đào Hãi Lãng, không nhịn được hỏi: "Sư tôn, ngài là nói, Tì Ma lúc trước đồng dạng là hoài nghi, sư tôn của hắn Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế trùng tu, cho nên mới sẽ đi tìm tới quan tài máu chi chủ?"

Đạo bào lão giả gật đầu nói: "Này chính là ta nói khác một loại khả năng."

Áo bào trắng thiếu niên thần sắc biến ảo, nói: "Có thể. . . Tì Ma vì sao muốn giết quan tài máu chi chủ?"

Đạo bào lão giả lắc đầu nói: "Cái này không tốt phỏng đoán."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Này chút ân oán cùng nghe đồn, đều lúc trước chuyện cũ năm xưa, muốn đạt được đáp án rõ ràng, chỉ sợ cũng chỉ có lão già mù kia mới rõ ràng."

Áo bào trắng thiếu niên giờ mới hiểu được, vì sao sư tôn tại đêm nay nhận ra Lão Hạt Tử thân phận về sau, liền trực tiếp hỏi ý quan tài máu chi chủ là như thế nào chết.

Nguyên lai, ở trong đó có giấu như thế bí mật kinh người!

Chỉ thấy đạo bào lão giả tiếp tục nói: "Nếu ta đoán không lầm, lão già mù kia chính là quan tài máu chi chủ thân truyền đệ tử, hắn hẳn là so với ai khác đều rõ ràng, giết chết hắn sư tôn hung thủ là người nào, khẳng định cũng sẽ đang nghĩ nên như thế nào đi vì đó sư tôn báo thù."

"Có thể ngoài dự liệu chính là, hắn lại xuất hiện ở này Thương Thanh đại lục, đồng thời còn tùy tùng tại một cái tên là Tô Dịch thiếu niên bên người, tôn xưng hắn 'Đại nhân ' nghiễm nhiên xem đối phương vì tiền bối đối đãi, ngươi không cảm thấy này quá mức khác thường?"

Áo bào trắng thiếu niên vẻ mặt đột biến, giống như ý thức được cái gì, thất thanh nói: "Huyền Quân kiếm chủ họ Tô, cái kia Tô Dịch cũng họ Tô, mà Huyền Quân kiếm chủ từng đi tới U Minh tìm kiếm luân hồi chi bí, sư tôn, chẳng lẽ nói cái kia Tô Dịch là. . ."

Không đợi hắn nói xong, đạo bào lão giả lắc đầu cắt ngang, nói: "Hẳn là không có khả năng."

Áo bào trắng thiếu niên ngạc nhiên: "Không có khả năng?"

Đạo bào lão giả than thở nói: "Ta cũng rất hoang mang, bởi vì như Huyền Quân kiếm chủ thật chính là tại năm trăm năm trước chuyển thế, cho tới bây giờ, làm đã có năm trăm tuổi."

"Nhưng ta quan trắc qua cái kia Tô Dịch khí tức cùng dung mạo, hắn tuổi tác đem tại mười tám tuổi tả hữu, điểm này đoạn không có khả năng giả mạo, cũng không thể nào là bất luận cái gì bí thuật có thể che giấu."

"Chỉ dựa vào điểm này, cũng đủ để chứng minh, này Tô Dịch không thể nào là Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân."

Nghe đến nơi này, áo bào trắng thiếu niên thở phào một hơi, nói: "Vẫn còn may không phải là thật, bằng không, không phải hù chết người không thể. . ."

Dạng này chân tướng, hoàn toàn chính xác quá mức không thể tưởng tượng.

Liền là truyền đi, chỉ sợ cũng không có người tin tưởng.

Dù sao, liên lụy đến không chỉ là Huyền Quân kiếm chủ có hay không chuyển thế, còn có cái kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết luân hồi chi bí.

Người nào sẽ tin tưởng, cái này gần như tại giả dối không có thật phiếu miểu nghe đồn, sẽ chân chính ứng nghiệm?

Người nào lại sẽ tin tưởng, một cái Thương Thanh đại lục bên trên thiếu niên, sẽ cùng cái kia tựa như thần thoại Huyền Quân kiếm chủ, cùng với luân hồi chi bí sinh ra liên quan?

Đạo bào lão giả cười cười, nụ cười lại có chút phức tạp, nói: "Dù cho không phải thật, này Tô Dịch lai lịch cũng tràn đầy kỳ quặc cùng cổ quái, để cho người ta suy nghĩ không thấu, càng nghĩ càng cảm giác thần bí. . ."

Chợt, hắn lắc đầu, nói: "Bất quá, này chút đều cùng chúng ta quan hệ không lớn, cũng không cần vì thế hao tâm tốn sức suy nghĩ."

Áo bào trắng thiếu niên rất tán thành nói: "Sư tôn nói cực phải, quản hắn Tô Dịch trên người có nhiều ít bí mật, ngược lại đều không có quan hệ gì với chúng ta."

Đạo bào lão giả khẽ thở dài: "Sai, hắn đã nhìn ra lai lịch của chúng ta, tựa hồ còn phát giác được chúng ta chuyện đang làm, chúng ta cũng không thể thờ ơ."

Áo bào trắng thiếu niên ngơ ngác nói: "Cái kia. . . Sư tôn định làm gì?"

Đạo bào lão giả cân nhắc một lát, làm ra quyết đoán nói: "Ngày mai gặp mặt lúc, ta lại đi cùng hắn tâm sự."

. . .

Một đêm như thế sắc.

"Đại nhân, có một việc ta nghĩ xin ngài giúp bề bộn."

Lão Hạt Tử thấp giọng nói.

Nói

Tô Dịch đã uể oải nằm tại chính mình ghế mây bên trong, dự định đi ngủ.

Lão Hạt Tử nói: "Trước mắt, không chỉ là Mạnh Bà điện những người kia khám phá thân phận của ta, liền cái kia một đôi sư đồ cũng biết, ta lo lắng này nếu là tiết lộ ra ngoài, lại ở trở về U Minh giới sau dẫn tới phiền toái."

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, này không là chuyện xấu."

Lão Hạt Tử ngẩn ngơ.

Chỉ thấy Tô Dịch lẩm bẩm nói: "Ngươi sư tôn năm táng là bị Tì Ma giết chết, tuy nói đã qua mấy trăm năm thời gian, có thể chưa chắc không ai quan tâm việc này."

"Như để người ta biết, ngươi vị này quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch truyền nhân xuất hiện, có lẽ. . . Liền sẽ có nhân chủ động tìm tới cửa."

"Đến lúc đó, nhìn một chút người tới là lai lịch gì cùng thân phận, lại là muốn làm gì, có lẽ có thể đào ra không ít chuyện."

Lão Hạt Tử lúc này mới chợt hiểu tới, không thể nghi ngờ, Tô Dịch làm như thế, liền là lấy chính mình làm mồi nhử, tiến hành câu cá!

Cái này cùng Tài Quyết minh tôn nhường Thôi Cảnh Diễm khối ngọc bội kia làm mồi nhử, nhường Tô Dịch nhận ra tới có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Chợt, Lão Hạt Tử khẩn trương nói: "Nhưng nếu vạn nhất đem Tì Ma dẫn tới, đã có thể hỏng!"

Năm đó hắn sở dĩ theo U Minh giới trốn tới, vốn là vì tránh né đến từ Tì Ma uy hiếp!

Chỉ thấy Tô Dịch đôi mắt thâm thúy, nói khẽ: "Hắn như thực có can đảm tới U Minh, ta từ sẽ đích thân trừng trị hắn, như thế, cũng xem như vì ngươi sư tôn báo thù."

Thanh âm bình thản, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Có thể lời nói này, lại làm cho Lão Hạt Tử toàn thân trực nổi da gà.

Tì Ma là hạng gì tồn tại?

Không chỉ là Đại Hoang Cửu Châu, liền là tại U Minh Chi Địa, cũng là thiên hạ đều biết, cường đại đến đủ để cho bình thường Hoàng Giả cúi đầu xưng thần!

Có thể Tô Dịch, lại giống như đục không có nắm Tì Ma để ở trong lòng!

Cái kia tùy ý ngữ, liền phảng phất muốn thu thập không phải một vị uy hiếp Đại Hoang Cửu Châu truyền kỳ Chiến Hoàng, mà là một cái không đáng mỉm cười một cái tiểu nhân vật thôi.

Này như thế nào nhường Lão Hạt Tử không sợ hãi?

Nửa ngày, Lão Hạt Tử mới cảm khái giống như nói: "Có đôi khi, ta cũng hoài nghi ngài liền là cái kia từng tại đánh cược bên trong, thắng ta phái tổ sư Huyền Quân kiếm chủ."

Nên nói ra lời nói này lúc, liền mang ý nghĩa, Lão Hạt Tử căn bản không cho rằng, trước mắt Tô Dịch là Huyền Quân kiếm chủ.

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, xuất ra bầu rượu uống một hớp, nói: "Có lẽ. . . Ta chính là đâu?"

Lão Hạt Tử khẽ giật mình, chợt vẻ mặt hiếm thấy ngưng trọng lên, thấp giọng nói: "Tô đại nhân, đến U Minh Chi Địa về sau, có thể ngàn vạn không thể đùa giỡn như vậy, bằng không, sợ là sẽ phải có họa sát thân!"

Tô Dịch: ". . .".