Chương 773: Lên đường U Minh!

Chương 773: Lên đường U Minh!

Lão Hạt Tử thái độ khác thường nghiêm túc.

Nhưng hắn giống như lo lắng dùng Tô Dịch cao ngạo tính tình nghe không vào, nhịn không được kiên nhẫn giải thích nói:

"Ngài nhưng không biết, Huyền Quân kiếm chủ mặc dù sớm đã qua đời nhiều năm, nhưng dư uy vẫn còn, trong u minh một chút thần thông quảng đại lão gia hỏa, đều cùng Huyền Quân kiếm chủ có tâm đầu ý hợp giao tình."

"Ngài ngôn từ bên trên như đối Huyền Quân kiếm chủ bất kính, cực có thể sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết."

Hắn chữ chữ thành khẩn, phát ra từ phế phủ, ân cần bẩm báo, "Thậm chí, như sư tôn ta còn sống, nghe được ngài nếu như vậy, khẳng định cũng sẽ lôi đình chấn nộ, bởi vì lão nhân gia ông ta kính trọng nhất Huyền Quân kiếm chủ, cũng ghét nhất người khác tùy ý bình luận Huyền Quân kiếm chủ."

Tô Dịch khóe môi không dễ phát hiện mà co quắp một thoáng, dở khóc dở cười.

Lão già mù này, quả nhiên là thật mù!

"Được rồi, nghỉ ngơi đi."

Tô Dịch cũng lười lại nói cái gì, nhắm mắt lại, rất nhanh liền ngủ say sưa.

Lão Hạt Tử nguyên bản còn muốn hỏi một câu vậy đối sư đồ lai lịch, rõ ràng này vẫn là nhịn được.

Hắn nhẹ chân nhẹ tay tới đến đại điện nơi hẻo lánh trong âm u, ngồi xếp bằng, suy nghĩ xuất thần.

Ngày mai liền đem quay về U Minh Chi Địa, nhưng hắn nhưng lại không biết, đến tột cùng Hà Niên tháng nào mới có thể vì sư tôn báo thù. . .

Tì Ma quá cường đại.

Chỉ suy nghĩ một chút, cũng làm người ta thấy tuyệt vọng cùng bất lực.

"Bất kể như thế nào, có Tô đại nhân tại, tối thiểu còn có một chút hi vọng."

Lão Hạt Tử trong lòng thì thào.

Trước đó, Tô Dịch từng căn bản không đem Tì Ma không để trong mắt, nói là Tì Ma nếu dám tới U Minh, liền sẽ đích thân có thể bắt được.

Mặc kệ Tô Dịch có thể hay không làm được, vẻn vẹn lời nói này, liền cho Lão Hạt Tử cực lớn an ủi.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Tiên minh chỗ sắc trời, vẫn như cũ là ví như hoàng hôn hoàng hôn u ám.

Mạnh Bà điện doanh địa trước.

Cửu Tế Tự, Thôi Cảnh Diễm chờ Mạnh Bà điện cường giả đều đã hội tụ vào một chỗ, đang ở bố trí một tòa đạo đàn.

Tô Dịch, Lão Hạt Tử, đạo bào lão giả, áo bào trắng thiếu niên bọn hắn đều tại một bên chờ.

Đương nhiên, Tô Dịch là ngồi tại ghế mây bên trong chờ đợi. . .

"Tô đạo hữu."

Đạo bào lão giả cười tiến lên chào hỏi.

"Có việc?" Tô Dịch hỏi.

Đạo bào lão giả cười nói: "Chưa nói tới chuyện gì, chẳng qua là muốn rời đi này Thương Thanh đại lục trước đó, cùng đạo hữu nói chuyện phiếm một ít."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi nói."

Này loại lãnh đạm phản ứng, thấy cách đó không xa áo bào trắng thiếu niên trực nhíu mày.

Đạo bào lão giả lại không để ý, cười nói: "Trong khoảng thời gian này, ta cùng đồ nhi đi khắp Thương Thanh đại lục các nơi, đảo là đụng phải một chút chuyện ly kỳ cổ quái."

Tô Dịch không có đáp lời, uể oải ngồi ở kia, tự mình uống rượu.

Hắn biết, đạo bào lão giả khẳng định sẽ nói tiếp đi.

Quả nhiên, sau một khắc chỉ thấy đạo bào lão giả chầm chậm nói nói, " trong đó, nhất làm cho ta thấy giật mình là, tại cái kia Đại Lương Quốc cảnh nội một tòa xa xôi thôn nhỏ."

"Thôn nhỏ?"

Lão Hạt Tử nhịn không được mở miệng.

Một cái Hoàng Giả, lại vì một tòa thôn xóm nhỏ thấy giật mình, này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, này thôn xóm nhỏ tất nhiên không đơn giản!

"Không sai."

Đạo bào lão giả cảm khái nói, " thôn lạc kia bên trong đều là thế tục dân chúng tầm thường, nhưng toàn bộ thôn xóm, lại bao phủ tại Tường Thụy khí bên trong, đến mức trong thôn lạc bách tính, mọi việc trôi chảy, phúc thọ kéo dài, quả thực được xưng tụng là nhân gian kỳ quan."

Lão Hạt Tử không khỏi kinh ngạc, Tường Thụy khí hư vô mờ mịt, liền là thế gian danh sơn phúc địa bên trong, cũng không đơn giản đều bao phủ có Tường Thụy khí.

Có thể một tòa thôn xóm nhỏ, lại có thể tụ lại Tường Thụy khí, này không thể nghi ngờ lộ ra hết sức không thể tưởng tượng nổi.

"Chẳng lẽ nói, này trong thôn lạc có giấu thiên đại Huyền Cơ hay sao?"

Lão Hạt Tử hỏi lại.

Đạo bào lão giả gật đầu nói: "Ta cùng đồ nhi từng tự mình đi thôn kia đi một lượt, quả nhiên phát hiện, cái kia trong thôn một đôi sống nương tựa lẫn nhau huynh muội ở đình viện, hắn nhà chính cửa nhà phía trên, treo một bức có thể xưng thần dị bản vẽ đẹp."

Nói đến đây, vô luận là Lão Hạt Tử, vẫn là những Mạnh Bà điện đó cường giả, đều đã bị câu lên lòng hiếu kỳ, lộ ra lắng nghe chi sắc.

Mà Tô Dịch giờ phút này đột nhiên mở miệng, nói: "Ngươi nói có thể là Thảo Khê thôn?"

Còn không đợi đạo bào lão giả mở miệng, hắn đồ đệ áo bào trắng thiếu niên đã kinh ngạc nói: "Ngươi cũng biết toà kia thôn xóm nhỏ?"

Tất cả mọi người không khỏi giật mình, nên như thế nào một cái thôn xóm nhỏ, mới sẽ khiến một vị Hoàng Giả chú ý, đồng thời, liền Tô Dịch tựa hồ cũng biết hắn tồn tại?

"Vậy liền không kỳ quái."

Tô Dịch tự nói.

Hắn nhớ tới ban đầu ở Phù Tiên lĩnh một bên, gặp phải Tào Bình cùng Tào An huynh muội, cũng nhớ tới chính mình lúc trước lúc rời đi, lưu cho hai huynh muội cái kia một bức chữ.

Thấy này, đạo bào lão giả ngược lại bị câu lên lòng hiếu kỳ, nhịn không được nói: "Tô đạo hữu chẳng lẽ rõ ràng cái kia một bức bản vẽ đẹp lai lịch?"

Ánh mắt mọi người đều vô ý thức nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch cười cười, hỏi ngược lại: "Nếu như ta nói bức kia chữ là ta lưu lại, ngươi tin không?"

Đạo bào lão giả ngẩn ngơ, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Áo bào trắng thiếu niên càng là buồn cười nói: "Không ai sẽ tin tưởng."

Nói chắc như đinh đóng cột.

Lão Hạt Tử nhất thời nhíu mày, nói: "Làm sao mà biết?"

Áo bào trắng thiếu niên nói thật nhanh: "Cái kia một bức chữ, liên lụy đến một môn chí cao sắc lệnh truyền thừa, chính là Đại Hoang cánh cửa thứ nhất bí mật bất truyền, lại vận dụng này sắc lệnh, cần Hoàng Giả ra tay mới được!"

Một phen, nhường mọi người tại đây đều lâm vào chấn kinh, cũng coi như hiểu rõ, vì sao một tòa thôn xóm nhỏ, sẽ khiến đạo bào lão giả bực này Hoàng Giả chú ý.

Đại Hoang cánh cửa thứ nhất!

Thương Thanh đại lục tu sĩ có lẽ không rõ ràng, nhưng ở tràng hạng người, ai có thể không biết, này nhóm thế lực hạng gì khủng bố?

Mà thuộc về Đại Hoang cánh cửa thứ nhất bí mật bất truyền, lại xuất hiện tại Thương Thanh đại lục bên trên một cái thôn xóm nhỏ bên trong, này không thể nghi ngờ quá mức không thể tưởng tượng!

Đồng dạng, áo bào trắng thiếu niên lời nói này, cũng chứng minh bức kia chữ, không thể nào là Tô Dịch lưu lại!

Dù sao, Tô Dịch mới Linh Tướng cảnh tu vi, mà muốn viết liền bức kia chữ, không ngừng đến có được Hoàng Giả tu vi, đồng thời vẫn phải là đến từ Đại Hoang cánh cửa thứ nhất mới được.

Nghĩ đến nơi này, Thôi Cảnh Diễm hồng nhuận phơn phớt môi hơi vểnh, trêu chọc nói: "Tô công tử, thoạt nhìn ngươi thổi Ngưu Bì bị đâm thủng nha."

Tô Dịch cười cười, không có nói rõ lí do.

Đây chính là hắn tại sao lại vấn đạo bào lão giả "Ngươi tin không" ba chữ nguyên do.

Có chút chân tướng, thường thường lại bởi vì riêng phần mình nhận biết khác biệt, mà bị coi là hoang đường hoang ngôn.

Như đi cưỡng ép nói rõ lí do, sẽ chỉ dẫn tới càng nhiều xuyên tạc.

Đương nhiên, ngoại trừ Thôi Cảnh Diễm bên ngoài, cũng không ai dám trêu chọc Tô Dịch, chỉ đem Tô Dịch vừa rồi cái kia lời nói, xem như đùa giỡn đối đãi.

Rất nhanh, lực chú ý của chúng nhân phân tán ra.

Duy chỉ có đạo bào lão giả, muốn nói lại thôi, ý thức hắn đến có chút không đúng, có thể lại nhất thời không biết nên từ nơi nào hỏi.

"Truyền tống đạo đàn đã bố trí thành công, tiếp đó, cũng chỉ chờ tông môn tiếp dẫn."

Cách đó không xa, truyền đến Cửu Tế Tự thanh âm.

Chỉ thấy một tòa ba trượng phạm vi màu đen đạo đàn, đứng ở Cửu Tế Tự trước người, đạo đàn hiện lên bát giác, phân biệt bao trùm lấy khác biệt cấm chế đạo văn.

Thấy này, chúng người mừng rỡ.

Đạo bào lão giả thì lại nhịn không được, truyền âm cho Tô Dịch nói: "Đạo hữu, lập tức sắp đi tới U Minh, ta có một cái yêu cầu quá đáng, không biết có nên nói hay không."

Tô Dịch lườm đạo bào lão giả liếc mắt, giống như khám phá trong lòng đối phương lo lắng, nói: "Yên tâm đi, quan tại chuyện của các ngươi, ta sẽ không tiết lộ ra ngoài."

Đạo bào lão giả thân thể hơi cương, chợt nghiêm nghị nói: "Đa tạ."

Trong lòng của hắn lại không cách nào bình tĩnh.

Bởi vì Tô Dịch lời nói này, triệt để ấn chứng trong lòng của hắn một cái suy đoán ——

Tô Dịch, hoàn toàn chính xác đã khám phá bọn hắn sư đồ thân phận, đã chuyện đang làm!

Trong lúc nhất thời, đạo bào lão giả cũng không khỏi hoài nghi, Thảo Khê thôn cái kia một bức viết "Bình an là phúc" bản vẽ đẹp, liệu sẽ thật chính là Tô Dịch lưu lại.

Mà lúc này, Tô Dịch hình như có phát giác, ánh mắt nhìn về phía trên bầu trời.

Tới

Trong lòng của hắn tự nói.

Oanh

Cơ hồ cùng một thời gian, một đạo nặng trĩu như sấm tiếng nổ vang rền, bỗng nhiên theo chân trời truyền đến.

Cửu Tế Tự trước người, ba trượng phạm vi màu đen đạo đàn bên trên, tùy theo lộ ra ra một mảnh rậm rạp sáng chói cấm chế đạo văn đồ án, xen lẫn tại trong hư không, không ngừng nhúc nhích.

"Chư vị, thông hướng U Minh Chi Địa Giới Vực vách ngăn sắp mở ra, còn xin chuẩn bị kỹ lưỡng!"

Cửu Tế Tự trầm giọng mở miệng.

Vừa dứt lời, hoàng hôn trên bầu trời, đột nhiên rủ xuống chói mắt hừng hực cột sáng, thật giống như cửu thiên Ngân Hà, đem cái kia màu đen đạo đàn bao phủ trong đó.

Mắt thường có thể thấy, nguyên bản đang nhúc nhích đạo văn cấm trận, đột nhiên bạo trán ra kinh khủng không gian bạo động, sau đó xây dựng ra một đầu vòng xoáy lối vào.

Dần dần, này một lối vào triệt để vững chắc xuống.

"Chư vị, mời!"

Cửu Tế Tự ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, đạo bào lão giả đám người.

"Chờ một lát."

Tô Dịch theo trên ghế mây sau khi đứng dậy, đột nhiên lấy ra một quả ngọc phù, theo vận chuyển đạo hạnh, ngọc phù bỗng nhiên phát sáng, hiện ra gợn sóng màu bạc tinh huy.

Mắt thường có thể thấy, theo cái kia truyền tống đạo đàn bên trên, tuôn ra từng sợi không gian kỳ dị gợn sóng, giống như như du ngư lướt vào Tô Dịch trong tay ngọc phù bên trong.

Cửu Tế Tự nhất thời khẩn trương lên, nói: "Đạo hữu, ngươi đây là?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Làm một đầu mối không gian đánh dấu, về sau trở về Thương Thanh đại lục lúc, không đến mức tìm không thấy đường đi."

Cửu Tế Tự, Thôi Cảnh Diễm bọn hắn đều không do giật mình, chỉ cảm thấy đầu có chút không đủ dùng.

Tọa độ không gian đánh dấu, không phải chỉ có Hoàng Giả mới có thể tuyên khắc sao?

Bọn hắn dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía đạo bào lão giả.

Đạo bào lão giả vê râu cười nói: "Tô đạo hữu đây là tại dùng không gian bí phù làm dẫn, mượn truyền tống cấm trận lực lượng, như vậy thủ đoạn, coi là xảo đoạt tạo hóa."

Mọi người lúc này mới chợt hiểu.

Chỉ có đạo bào lão giả ánh mắt có chút phức tạp.

Hắn nói nhẹ nhàng linh hoạt, có thể làm sao có thể không rõ ràng, Tô Dịch nhìn như lơ đãng hiển lộ thủ đoạn, kì thực là một môn cực kỳ không thể tưởng tượng nổi bí thuật?

Còn có, không gian bí phù có thể là không tầm thường bảo vật, Tô Dịch lại là từ đâu được đến?

Tất cả những thứ này, nhường đường bào lão giả càng ý thức được Tô Dịch chỗ thần bí, ở sâu trong nội tâm cũng không dám tiếp tục coi hắn là làm một cái Linh đạo tu sĩ mà đối đãi.

"Đi thôi."

Rất nhanh, Tô Dịch đã thu hồi ngọc phù, cất bước hướng đi truyền tống đạo đài.

Đám người khác lần lượt tiến vào bên trong.

"Coi ta trở về lúc, có lẽ đã bước vào Huyền Đạo chi lộ, đến lúc đó muốn buông xuống đến này Thương Thanh đại lục, có thể cũng có chút khó giải quyết. . ."

Tô Dịch âm thầm cân nhắc.

Oanh

Thiên địa rung động, phù văn lưu chuyển.

Theo một tiếng nổ vang, Tô Dịch đám người thân ảnh, hư không tiêu thất không thấy.

Sau đó, cái kia ba trượng phạm vi truyền tống đạo đàn giống như hao hết lực lượng, vô thanh vô tức rạn nứt, hóa thành tro bụi bay lả tả hết sạch.

Thiên địa tùy theo khôi phục trước kia bình tĩnh.

Một ngày này, là hai mươi lăm tháng năm.

Tại Thương Thanh đại lục Thôi Xán đại thế bên trong giống như đương thời thần thoại Tô Dịch, lên đường đi tới U Minh giới!

——.