Chương 774: Minh Uyên thú

Chương 774: Minh Uyên thú

U Minh giới.

Có Thần sơn tên "Làm sao" dưới chân núi có Vong Xuyên chi thủy vờn quanh, được vinh dự U Minh 36 Động Thiên Tịnh thổ một trong.

Nơi này, chính là U Minh đỉnh tiêm thế lực "Mạnh Bà điện" chiếm cứ chỗ.

Làm sao Thần sơn cao có vạn trượng, thế núi hùng hồn, lâu dài sương mù lượn lờ, Vân Hà bốc hơi, muôn hình vạn trạng.

Lúc này, tại cái kia làm sao Thần sơn giữa sườn núi một tòa thật to trong đạo trường, trận trận tiếng oanh minh như lôi đình khuấy động, sáng chói cấm trận gợn sóng xông thẳng lên trời.

Mạnh Bà điện Đại Tế Ti Cốc Chung Tốn, suất lĩnh một đám Tế tự nhân vật, lẳng lặng chờ tại chính giữa đạo trường một tòa truyền tống đạo đàn trước.

Cốc Chung Tốn tiên phong đạo cốt, râu tóc tuyết trắng, thân ảnh cao lớn thon gầy, tại 3,800 năm trước Chứng Đạo Hoàng Cảnh, đến nay có được Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ viên mãn tu vi.

Tại Mạnh Bà điện, cùng sở hữu mười tám vị Tế Tự.

Trong đó lại vẻn vẹn chỉ có ba vị Tế Tự bước vào Hoàng Cảnh.

Đại Tế Ti Cốc Chung Tốn, chính là ba vị Hoàng Giả Tế Tự một trong!

Nó địa vị cao, quyền hành chi trọng, có thể đủ cùng điện chủ ngồi ngang hàng.

Theo thời gian chuyển dời, truyền tống đạo đàn nổ vang dần dần bình tĩnh trở lại, theo vòng ánh sáng bảo vệ lấp lánh, lần lượt có thân ảnh lăng không hiển hiện.

Bất ngờ chính là cùng Cửu Tế Tự, Thôi Cảnh Diễm chờ Mạnh Bà điện cường giả cùng một chỗ trở về Tô Dịch đám người.

Cốc Chung Tốn đám người lúc này cười tiến lên đón.

Cùng Cửu Tế Tự bọn hắn một chút chào hỏi, Cốc Chung Tốn chờ ánh mắt của đại nhân vật, đều nhìn về phía Tô Dịch, Lão Hạt Tử, đạo bào lão giả và áo bào trắng thiếu niên.

Cửu Tế Tự vội vàng giới thiệu.

Đầu tiên giới thiệu, chính là đạo bào lão giả và áo bào trắng thiếu niên.

Biết được đạo bào lão giả chính là Thái Thượng Tam trưởng lão bạn cũ, Cốc Chung Tốn cười chắp tay chào, nói: "Sư thúc lão nhân gia ông ta đã đợi Hậu tiền bối lâu nay."

Đạo bào lão giả lộ ra ấm áp nụ cười, nói: "Làm phiền chư vị tiếp dẫn."

Chào hỏi một lát, Cốc Chung Tốn phân phó một tên Tế tự nhân vật, mang theo đạo bào lão giả và áo bào trắng thiếu niên cùng rời đi, đi tới bái gặp bọn họ Mạnh Bà điện Thái Thượng Tam trưởng lão.

Trước khi đi, đạo bào lão giả cười hướng Tô Dịch chắp tay nói: "Đạo hữu, ta sư đồ đi đầu một bước."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, không nói gì thêm.

Rất nhanh, thông qua Cửu Tế Tự giới thiệu, cũng làm cho Cốc Chung Tốn đám người giải được Tô Dịch cùng Lão Hạt Tử lai lịch.

Tuy nói Cửu Tế Tự tại giới thiệu Tô Dịch lúc, cực điểm khen ngợi, có thể Cốc Chung Tốn bọn hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là lộ ra một chút kinh ngạc cùng vẻ tò mò thôi.

Cho đến biết được Lão Hạt Tử lai lịch lúc, Cốc Chung Tốn bọn hắn từng cái đều động dung không thôi, đối đãi Lão Hạt Tử thái độ, rõ ràng trịnh trọng rất nhiều.

Tại U Minh giới, không ai dám xem nhẹ quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch, lại không người dám khinh thị quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch truyền nhân!

Đại Tế Ti Cốc Chung Tốn căn dặn nói: "Tuyết Diệp, đợi chút nữa ngươi tới vì hai vị đạo hữu an bài đặt chân chỗ, đợi ban đêm lúc, chúng ta an bài yến hội, lại mời hai vị đạo hữu yến ẩm."

Rõ

Tuyết Diệp cung kính lĩnh mệnh.

Lúc này, một cái thân mặc áo bào màu bạc nữ nhân giống như nhịn không được, nói: "Cửu Tế Tự, Thương Thanh chi chủng có thể từng mang về?"

Một câu, nhường Cốc Chung Tốn ánh mắt của bọn hắn đều cùng nhau nhìn về phía Cửu Tế Tự.

Cửu Tế Tự nheo mắt, thấp giọng nói: "Không dối gạt chư vị, chuyến này phát sinh một chút khó khăn trắc trở cùng ngoài ý muốn, cụ thể nguyên do  chờ gặp điện chủ, ta lại từng cái nói cho chư vị nói rõ lí do."

Ngoài ý muốn?

Cốc Chung Tốn bọn hắn lông mày đều hơi nhíu lại.

Cái kia áo bào màu bạc nữ tử nói: "Điện chủ tại mười ngày trước, liền đã cùng thái thượng đại trưởng lão cùng một chỗ lên đường đi tới 'Khổ hải ' trong thời gian ngắn, sợ là căn bản về không được."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Bây giờ, do Đại Tế Ti thay chưởng quản tông môn sự vụ."

Cửu Tế Tự kinh ngạc nói: "Điện chủ cùng thái thượng đại trưởng lão đi khổ hải làm cái gì?"

Tại Mạnh Bà điện, Thái Thượng trưởng lão chức vụ này, luôn luôn do Độ Hà sứ tới đảm nhiệm.

Thái thượng đại trưởng lão, chính là Mạnh Bà điện tư lịch cổ xưa nhất một vị đại năng người.

Bây giờ, điện chủ cùng thái thượng đại trưởng lão lại cùng một chỗ đi đến khổ hải, cái này khiến Cửu Tế Tự như thế nào kinh ngạc?

Không đợi áo bào màu bạc nữ tử mở miệng, Cốc Chung Tốn khoát tay nói: "Đợi chút nữa cùng đi tông môn đại điện, trò chuyện tiếp những chuyện này."

Cửu Tế Tự nhẹ gật đầu, chợt, hắn ánh mắt nhìn về phía Thôi Cảnh Diễm, nói: "Cảnh Diễm, đợi chút nữa ngươi cùng ta cùng một chỗ."

Thôi Cảnh Diễm ngầm hiểu, nói: "Đúng."

Sau đó, Tuyết Diệp mang theo Tô Dịch, Lão Hạt Tử cùng rời đi.

Mà Cốc Chung Tốn chờ Tế tự nhân vật, thì cùng Cửu Tế Tự, Thôi Cảnh Diễm cùng một chỗ đi tới tông môn đại điện.

. . .

Làm sao Thần sơn cùng sở hữu chín ngọn núi.

Mỏm núi cùng mỏm núi ở giữa, dùng quán thông Vân Hải bên trong ngọc cầu tương liên.

Chiêu đãi khách nhân địa phương, liền ở vào thu hà trên đỉnh.

"Hai vị mời xem, nơi đó là Phi Hồng phong, là ta Mạnh Bà điện chân truyền đệ tử ở chỗ."

"Bên kia là Vân Lại phong, là Tế tự nhân vật tu hành chỗ."

"Sát bên Vân Lại phong, là Kim Hòa phong. . ."

Mang theo Tô Dịch cùng Lão Hạt Tử đi tới thu hà phong trên đường, Tuyết Diệp chậm rãi mà nói, vì hai người giới thiệu làm sao Thần sơn bố cục.

Không thể không nói, làm sao Thần sơn không thẹn là U Minh giới 36 Động Thiên Tịnh thổ một trong, khắp nơi Linh hà mờ mịt, Thần Hi bao phủ.

Trừ này, trên đường đi còn có thể nhìn thấy suối phun thác chảy, kỳ hoa dị thảo, rừng rậm cây trúc dài, thỉnh thoảng, có Tiên Hạc nhẹ nhàng Thiên Khung, rơi xuống to rõ sạch gáy.

Chín tòa sơn phong, xây dựng san sát nối tiếp nhau kiến trúc, có cổ kính lầu các, có to lớn thôn trang túc cung điện, cũng có diễn đạo tu hành đạo tràng, đủ loại linh dược dược viên. . .

Nghiễm nhiên chính là một phái thần tiên nơi dừng chân chỗ cảnh tượng.

So sánh cùng nhau, Thương Thanh đại lục bên trên những cái kia danh sơn phúc địa, không thể nghi ngờ kém quá nhiều.

Tuyết Diệp trên đường đi một mực tại quan sát Tô Dịch vẻ mặt.

Hắn vốn cho rằng, lần đầu tới đến U Minh giới, lại là đặt mình vào tại làm sao Thần sơn bực này danh dương thiên hạ động thiên bên trong vùng tịnh thổ, Tô Dịch chắc chắn vì thế rung động liên tục.

Có ai nghĩ được, những cái kia đủ để cho Mạnh Bà điện truyền nhân cho rằng tự ngạo cảnh tượng, đến Tô Dịch cái kia, lại một điểm phản ứng đều không có!

Cái này khiến hắn cũng không khỏi có chút hoang mang.

Cần biết, liền là đặt tại U Minh giới, làm sao Thần sơn cũng là thế gian tu sĩ trong mắt thánh địa tu hành, không biết nhiều ít người trong lòng mong mỏi.

Mà Tô Dịch, nghiễm nhiên một bộ nhìn như không thấy, nhìn lắm thành quen dáng vẻ, phản ứng như vậy, nhường Tuyết Diệp như thế nào ngoài ý muốn?

Hắn nhịn không được nói: "Tô đạo hữu cảm thấy, ta Mạnh Bà điện làm sao Thần sơn như thế nào?"

"Thật là không tệ, được cho là nhất lưu động thiên phúc địa."

Tô Dịch không quan tâm ứng hòa một tiếng.

Dạng này đáp án, nhường Tuyết Diệp không khỏi sờ lên mũi, hết sức thức thời không tiếp tục hỏi nhiều.

Một bên Lão Hạt Tử giống như phát giác được tất cả những thứ này, trong lòng không khỏi mỉm cười, Tô đại nhân là nhân vật thế nào, sao có thể sẽ như cái không có thấy qua việc đời mao đầu tiểu tử một dạng rung động liên tục?

Cho đến đi đến một đầu quán thông thu hà trên đỉnh ngọc cầu lúc, ngọc dưới cầu phương cái kia sương mù bao phủ sâu trong thung lũng, chợt vang lên một đạo tiếng thú gào.

Rống

Thật giống như kinh thiên lôi điện lớn, trong sơn cốc mây mù bốc lên, hư không chấn động, liền cái kia cấu kết tại hai ngọn núi ở giữa ngọc cầu, đều đột nhiên một hồi lay động.

Tuyết Diệp vẻ mặt đột biến, nói: "Không tốt, Minh Uyên thú như thế nào đã bị kinh động, cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

Hắn lộ ra đến vô cùng khẩn trương.

Còn chưa dứt lời dưới, chỉ thấy ngọc cầu dưới sâu trong thung lũng sương mù bên trong, hiện ra một đầu quái vật khổng lồ đường nét.

Bởi vì sương mù che lấp, rất khó nhìn rõ này quái vật khổng lồ đến tột cùng là bộ dáng gì, thậm chí vô pháp nhìn ra thân thể nó đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Nhưng theo nó xuất hiện, trong sơn cốc bao trùm mây mù đều giống như sôi trào quay cuồng lên, rất nhanh liền lộ ra một đôi to lớn như hồ nước tròng mắt màu vàng óng.

"Đây là thứ quỷ gì?"

Lão Hạt Tử kêu lên, hắn thân thể trở nên cứng, rùng mình, cảm nhận được lớn lao khí tức nguy hiểm.

Tuyết Diệp gian nan nuốt một ngụm nước miếng, nói: "Đó là tọa trấn tại ta phái cấm địa 'Vong Xuyên thần quật' lối vào 'Minh Uyên thú ' là mấy vạn năm trước ta phái Độ Hà sứ 'Huyền Tử Minh hoàng' đại nhân theo khổ hải chỗ sâu mang về một đầu tuyệt thế hung vật, có có thể so với Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả lực lượng kinh khủng, này vài vạn năm đến, một mực trấn thủ ở này. . ."

"Có thể. . . Có thể cũng chẳng biết tại sao, nó dường như đã bị kinh động. . ."

Thanh âm hắn lộ ra thấp thỏm, sắc mặt tái nhợt.

Lão Hạt Tử hít vào khí lạnh, nguyên lai là nó!

Trước kia tại U Minh lúc, hắn đã từng nghe nói qua, Mạnh Bà điện làm sao bên trong ngọn thần sơn, trấn thủ lấy một đầu cực kỳ khủng bố đại hung, có thể so với Hoàng Giả, cực kỳ đáng sợ.

Chưa từng nghĩ, lần này vừa mới đến làm sao Thần sơn, thế mà lại đụng phải!

Tô Dịch chắp tay tại lưng, nhìn về phía ngọc dưới cầu phương, làm thấy cái kia mây mù chỗ sâu cái kia một đôi to như hồ nước tròng mắt màu vàng óng lúc, vẻ mặt không khỏi một hồi hốt hoảng.

Nguyên lai, là tên tiểu tử này. . .

Vù! Vù! Vù!

Cùng lúc đó, từng đạo chói lọi độn quang theo chín tòa sơn phong lướt lên, những Mạnh Bà điện đó cường giả đều đã bị kinh động.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

"Minh Uyên thú như thế nào đã bị kinh động? Chẳng lẽ có người cố gắng xông vào 'Vong Xuyên thần quật' ?"

"Chớ có bối rối, lại nhìn lại một chút!"

. . . Thanh âm huyên náo vang lên, bốn phương tám hướng trong hư không, có này rất nhiều thân ảnh khống chế độn quang, hướng bên này lướt đến.

Rống

Cái kia chấn thiên tiếng thú gào vang lên lần nữa, khuấy động tại chín ngọn núi ở giữa, cái kia trong hư không tầng mây đều bị chấn động đến sụp đổ tán loạn.

Rất nhiều Mạnh Bà điện tu sĩ, trước mắt tỏa ra đom đóm, khó chịu kém chút ho ra máu.

Mà ngọc cầu phía trên, Tuyết Diệp như rơi vào hầm băng, toàn thân đổ mồ hôi lạnh, vẻ mặt trắng bệch, hoảng hốt thúc giục nói: "Hai vị, nhanh lên, rời đi nơi này!"

Lão Hạt Tử cũng thể xác tinh thần đều run rẩy, thấy rất bất an, đang muốn cùng Tuyết Diệp cùng rời đi.

Chỉ thấy Tô Dịch khoát tay nói: "Đừng hoảng hốt, nó là tại đánh với ta chào hỏi."

Lão Hạt Tử: "?"

Tuyết Diệp: "? ? ?"

Tô Dịch không để ý đến phản ứng của hai người, hắn ánh mắt nhìn về phía sâu trong thung lũng cái kia một đôi to lớn tròng mắt màu vàng óng, có thể rõ ràng cảm nhận được, cái kia đồng tử màu vàng bên trong vui sướng cùng xúc động.

Trong lúc nhất thời, thú rống thanh âm càng phát tài to rồi, chấn động đến phiến thiên địa này sơn hà run rẩy.

Mắt thấy náo ra như thế đại động tĩnh, Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Tiểu gia hỏa, trước đàng hoàng ở lại  chờ nhàn rỗi, ta đi tìm ngươi tâm sự. Nhớ kỹ, vô luận ai hỏi lên, chớ có tiết lộ ta sự tình."

Lời nói này, hoàn toàn bị cái kia chấn thiên động địa tiếng thú gào bao phủ, đến mức Lão Hạt Tử cùng Tuyết Diệp đều không nghe rõ ràng.

Nhưng, sâu trong thung lũng, cái kia quái vật khổng lồ dường như nghe được, lập tức đã ngừng lại tiếng rống.

Sau đó, nó cái kia lớn đến không cách nào tưởng tượng thân ảnh một chút tan biến tại sương mù chỗ sâu, hết thảy tất cả thuộc về tại bình tĩnh như trước bên trong.

Cái kia khu vực phụ cận bên trong Mạnh Bà điện cường giả, đều như trút được gánh nặng, nguyên bản căng cứng thể xác tinh thần trầm tĩnh lại.

Chỉ có Tuyết Diệp dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Tô Dịch, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

——.