Chương 775: Tin tức xấu

Chương 775: Tin tức xấu

Trước đó, Minh Uyên tiếng thú gào chấn thiên, dẫn phát chớ động tĩnh lớn.

Có thể trong nháy mắt mà thôi, Minh Uyên thú liền mai danh ẩn tích, này không thể nghi ngờ hết sức khác thường.

Mà Tuyết Diệp vừa lúc phát giác được, tại Minh Uyên thú yên lặng trước đó, Tô Dịch bờ môi hé, tựa hồ tại cùng Minh Uyên thú tiến hành trao đổi, đã nói những gì!

Dạng này phát hiện, nhường Tuyết Diệp nội tâm không hiểu rung động.

Chẳng lẽ nói, trước đó Minh Uyên thú sở dĩ bị kinh động, thật là bởi vì đã nhận ra Tô Dịch đến, tại cùng cái tên này chào hỏi?

Như như thế, Tô Dịch trước đó đến tột cùng nói cái gì, mới khiến cho Minh Uyên thú lại mai danh ẩn tích rồi?

Tuyết Diệp cảm giác có chút mộng, đều hoài nghi mình có phải hay không suy nghĩ nhiều.

Có thể trực giác lại nói cho hắn biết, vô luận là Minh Uyên thú xuất hiện, vẫn là tan biến, cùng Tô Dịch tất nhiên kiếp trước liên quan!

"Nhanh, phái người đi tới Vong Xuyên thần quật cửa vào nhìn một chút!"

"Mặt khác, nhanh chóng đem việc này bẩm báo Đại Tế Ti, thỉnh Đại Tế Ti ra tay, cùng Minh Uyên thú tiến hành câu thông, điều tra trước đó cái kia một trận dị động nguyên do!"

"Đám người khác, đều lui ra đi."

Nơi xa trong hư không, có lão bối nhân vật nhanh chóng ra lệnh.

Rất nhanh, những cái kia nghe hỏi mà đến Mạnh Bà điện cường giả đều lần lượt tán đi.

Tuyết Diệp ổn ổn thần tâm, mang theo Tô Dịch cùng Lão Hạt Tử tiếp tục dọc theo ngọc cầu, hướng thu hà phong bước đi.

Chẳng qua là trên đường đi, hắn trở nên rất trầm mặc.

"Bất kể như thế nào, chỉ cần tông môn cùng Minh Uyên thú tiến hành câu thông, tất nhiên có thể tìm ra dẫn tới vừa rồi cái kia một trận động tĩnh nguyên do."

Tuyết Diệp tối nói, " như thế, cũng là có thể đánh giá ra, trận này động tĩnh có hay không cùng Tô Dịch có quan hệ."

Hắn biết rõ, nếu là mình nắm vừa rồi phỏng đoán bẩm báo cho tông môn, đã định trước không có nhiều người sẽ tin tưởng.

Ngược lại là nhường tông môn tự mình đi hỏi một chút Minh Uyên thú, đủ chân tướng phơi trần!

Thu hà phong.

Cao và dốc trên núi, xây dựng một tòa tòa đình đài lầu các, Vân Hà như lửa, linh khí mờ mịt, cổ thụ thành rừng, cảnh trí như vẽ.

"Hai vị còn mời ở đây làm sơ nghỉ ngơi."

Rất nhanh, Tuyết Diệp mang theo Tô Dịch, Lão Hạt Tử đi vào lân cận một tòa sườn núi bên trên trong lầu các, hơi chút an bài, liền cáo từ rời đi.

Trong lầu các bố cục giản nhã mộc mạc, từ lầu hai dựa vào lan can chỗ, có thể trông về phía xa đến cái kia như hỏa Vân Hà, cùng với xa xa mấy ngọn núi.

"Nơi này, vẫn là giống như trước đây, không có bao nhiêu biến hóa."

Tô Dịch đi vào lầu các tầng hai dựa vào lan can chỗ, ngồi tại ghế mây bên trong, lười nhác buông lỏng thân thể.

Kiếp trước thời điểm, hắn từng xông xáo U Minh, tại khổ hải chỗ sâu đã cứu một cái tên là "Vân Tử Anh" nam tử.

Cái này người, chính là Mạnh Bà điện Độ Hà sứ "Huyền Tử Minh hoàng" !

Lúc đó Vân Tử Anh, cùng một đầu vừa mới thành niên "Minh Uyên thú" chém giết, đến mức thụ trọng thương, nếu không phải Tô Dịch vừa lúc đi ngang qua, cái này người sớm đã một mệnh ô hô.

Cũng là tại lúc ấy, Tô Dịch thuận tay giúp Vân Tử Anh trấn áp Minh Uyên thú.

Xuất phát từ cảm kích, tại sau này tuế nguyệt bên trong, Vân Tử Anh từng mời Tô Dịch đi tới này làm sao trên ngọn thần sơn làm khách.

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch hôm nay lại đến làm sao Thần sơn, cùng trở lại chốn cũ cũng không có khác nhau.

"Tô đại nhân, tiểu lão có chút bận tâm một sự kiện."

Lão Hạt Tử đi lên trước, thấp giọng nói, " Mạnh Bà điện người, rõ ràng đối Thương Thanh chi chủng nhất định phải được, mà theo Cửu Tế Tự bọn hắn trở về, Mạnh Bà điện những lão gia hỏa kia tất nhiên sẽ biết Thương Thanh chi chủng ngay tại ngài trên thân, nếu là bọn họ lòng sinh một chút ý khác, có thể sẽ không hay."

Tô Dịch ừ một tiếng, nói: "Cái này đích xác là một vấn đề, Cửu Tế Tự cùng Thôi Cảnh Diễm bọn hắn, chắc chắn đi khuyên can, nhưng chưa chắc có thể khuyên được những lão gia hỏa kia."

Lão Hạt Tử thầm thở phào, này mới rõ ràng Tô Dịch đồng dạng cũng đã ý thức được vấn đề này.

Hắn lúc này đề nghị: "Tô đại nhân, có muốn không chúng ta bây giờ liền rời đi a? Bằng không, tại bọn hắn Mạnh Bà điện trên địa bàn, một khi xảy ra bất trắc, chúng ta cùng cá chậu chim lồng tước cũng không có khác nhau."

Tô Dịch cười cười, cùng nói: "Vội cái gì, Thiên còn sập không xuống  chờ ta đêm nay đi Vong Xuyên thần quật đi một lần, suy nghĩ thêm rời đi sự tình cũng không muộn."

Vong Xuyên thần quật!

Lão Hạt Tử chấn động trong lòng, đây chính là Mạnh Bà điện cấm địa! Lại lối vào có Minh Uyên thú trấn thủ!

Chỗ kia há lại tùy tiện có thể đi?

Nhưng chợt, Lão Hạt Tử giống như ý thức được cái gì, thất thanh nói: "Tô đại nhân, trước đó cái kia Minh Uyên thú sở dĩ bị kinh động, chẳng lẽ. . . Thật cùng ngài có quan hệ?"

Tô Dịch không quan tâm nói: "Ta không phải nói sao, mới vừa rồi là nó tại đánh với ta chào hỏi."

Lão Hạt Tử hít vào khí lạnh, kinh ngạc nói: "Cái này. . ."

Tô Dịch khoát tay nói: "Ta biết trong lòng ngươi có không ít nghi hoặc, nhưng về sau ngươi liền sẽ từ từ hiểu được."

Lão Hạt Tử nhẹ gật đầu, hỏi: "Tô đại nhân, vậy ngài về sau có tính toán gì sao?"

U Minh Chi Địa cùng Thương Thanh đại lục hoàn toàn khác biệt, không ngừng cương vực lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi, lại phân bố rất nhiều cổ lão đạo thống.

Như là Mạnh Bà điện, Hoàng Tuyền cung, Lục đạo ti, U Minh chín đại vương tộc các loại.

Trừ này, còn có rất nhiều hung hiểm quỷ dị cấm kỵ chi địa.

Giống uổng mạng thành, Vãng Sinh trì, khổ hải, tội lỗi huyết hà, Quỷ Môn quan, Địa Tàng Minh Đô, âm tào địa phủ di tích các loại.

Trong đó, vẻn vẹn khổ hải, liền danh xưng "Vô bờ vô bến, tiên thần khó khăn" !

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, chính là trong u minh cái kia cổ xưa nhất thế lực, đều không rõ ràng U Minh đến tột cùng có bao lớn, lại phân bố nhiều ít hung hiểm cấm địa.

Có nghe đồn nói, tại hiện thời U Minh giới, các lớn cổ lão thế lực chỗ chiếm cứ chỗ, đều có nghìn vạn dặm phạm vi, có thể so với nhiều cái thế giới vị diện chung vào một chỗ diện tích.

Mà này, vẻn vẹn không quá là U Minh giới lộ ra mặt biển một góc của băng sơn!

Chân chính U Minh, liền là Hoàng Cực cảnh nhân vật, đều không thể phỏng đoán, vô pháp đo đạc!

Không khoa trương, như như cái không có đầu như con ruồi tại U Minh giới xông xáo, liền là Hoàng Giả nhân vật, đều cực có thể sẽ đang thăm dò mê thất. . .

"Ta dự định đi trước Thôi thị nhất tộc đi một lần."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn lần này trở về U Minh, một là muốn bắt hồi trở lại một chút kiếp trước vật lưu lại.

Thứ hai là vì về sau quay về Đại Hoang Cửu Châu làm một chút chuẩn bị.

Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là cùng tu hành có quan hệ.

Thương Thanh đại lục mặc dù nghênh đón một trận Thôi Xán đại thế, nhưng Thương Thanh chi nguyên đã triệt để tiêu tán, cái này cũng liền mang ý nghĩa, tại Thương Thanh đại lục tu hành, đã không có Chứng Đạo Hoàng Cảnh cơ hội.

Mà U Minh Chi Địa Chu Thiên quy tắc lực lượng, thậm chí đủ để thỏa mãn Hoàng Cực cảnh cường giả tu hành, tự nhiên cũng có thể nhường Tô Dịch không cần vì tiếp xuống tu hành phát sầu.

Đến mức Tô Dịch quyết định đi tới Thôi thị nhất tộc, thì cùng Thôi Cảnh Diễm trên thân khối ngọc bội kia bên trong nhắn lại có quan hệ.

Trong ngọc bội chữ viết, là Tài Quyết minh tôn Thôi Long tượng lưu lại.

"Tô lão quái, U Minh Chi Địa sẽ có một trận kịch biến phát sinh, lão tử phải đi khổ hải chỗ sâu đi một lần, còn không biết có thể hay không còn sống trở về."

Đây là nhắn lại câu nói đầu tiên.

Sớm tại Thương Thanh đại lục lúc, Tô Dịch liền theo Cửu Tế Tự cái kia hiểu rõ đến, gần nhất những năm kia, U Minh giới bên trong duy nhất có thể xưng được là là kinh thế dị biến sự tình, liền là tại cái kia khổ hải chỗ sâu, xuất hiện một chiếc thần bí màu đen minh thuyền.

Phàm là nhìn thấy này thuyền người, vô luận tu vi cao thấp, đều sẽ ly kỳ hư không tiêu thất không thấy.

Chuyện này, từng dẫn phát thiên hạ thế lực quan tâm, cũng theo đó xuất hiện rất nhiều cùng này màu đen minh thuyền có liên quan nghe đồn, phần lớn hoang đường.

Đến nay cũng không có người biết rõ, cái kia chiếc màu đen minh thuyền bộ dáng, lai lịch, lại cất giấu như thế nào hung hiểm cùng bí mật.

Nguyên nhân chính là chuyện này, nhường Tô Dịch phỏng đoán, Thôi Long tượng nói tới cái kia một trận sắp phát sinh "Kịch biến" cùng với hắn đi tới khổ hải nguyên nhân, rất có thể cùng chiếc này màu đen minh thuyền có quan hệ!

Trừ này, Thôi Long tượng còn từng tại ngọc bội nhắn lại bên trong nhắc nhở, Tô Dịch như trở về U Minh, dù như thế nào, chớ có bại lộ thân phận.

Bởi vì dựa theo Thôi Long tượng lời giải thích, bây giờ U Minh Chi Địa, sớm cùng dĩ vãng khác biệt!

Đến tột cùng bất đồng nơi nào, Tô Dịch trước mắt còn không biết. Cho nên, hắn mới có thể quyết định đi tới Thôi thị nhất tộc đi một lần.

Dù sao, Thôi Long tượng trước khi đến khổ hải trước đó, chắc chắn không có khả năng không lưu lại một chút chuẩn bị ở sau.

"Thôi thị nhất tộc. . ."

Lão Hạt Tử nhẹ gật đầu.

Nghe đồn tại trước đây thật lâu, Thôi thị nhất tộc chính là "Địa phủ Lục đạo ti" chi chủ, chưởng khống hình luật, phán quyết sự tình.

Sau này, theo "Âm tào địa phủ" cái này do nhiều mặt Cổ lão đại thế lực tạo thành quái vật khổng lồ ngã xuống, Lục đạo ti cũng theo đó sụp đổ.

Dù vậy, Thôi thị nhất tộc vẫn như cũ là trong u minh đỉnh tiêm cổ lão thế lực một trong!

Mà tại hiện thời U Minh giới, cái kia cuồn cuộn vô ngần rộng lớn cương vực, phân "Sáu vực mười ba giới" .

Một vực chỗ, liền có thể so với một phương thế giới vị diện lớn nhỏ.

Trong đó, Mạnh Bà điện nơi ở, ở vào Vong Xuyên vực.

Mà Thôi thị nhất tộc chỗ chiếm cứ "Tử La thành" thì ở vào Lục đạo vương vực.

Đó là một tòa cổ xưa vô cùng thành trì, lịch sử có thể truy tố đến tuyên cổ thời kì, bởi vì chưởng khống thẩm phán hình phạt sự tình Thôi thị nhất tộc, mà danh dương thiên hạ.

Vong Xuyên vực cùng Lục đạo vương vực nhìn như tiếp giáp, kì thực khoảng cách cực kỳ xa xôi, nếu là toàn lực đi đường, liền là Linh đạo đại tu sĩ, cũng cần chừng một tháng thời gian.

Bất quá, cùng Thương Thanh đại lục khác biệt, tại U Minh giới sáu vực chỗ, đều phân bố có truyền tống trận, thông qua truyền tống trận, nhưng tại vực giới ở giữa tốc độ cao đi xuyên.

Lân cận chạng vạng tối lúc.

Thôi Cảnh Diễm một người đến đây.

Thiếu nữ một bộ màu tím váy, dung mạo như tiên, tại ráng chiều bên trong lộ ra phá lệ tươi đẹp kiều diễm.

Chẳng qua là nàng sắc mặt lại mang theo một vệt vung đi không được u ám chi sắc.

"Tô công tử, có chuyện ta phải nhắc nhở ngươi."

Vừa nhìn thấy Tô Dịch, Thôi Cảnh Diễm liền nói thẳng nói, " ta Mạnh Bà điện một nhúm nhỏ lão gia hỏa, đối trên người ngươi Thương Thanh chi chủng nhớ mãi không quên, cực có thể sẽ tìm ngươi. . . Trò chuyện chút."

Tô Dịch cười rộ lên, trêu chọc nói: "Dùng thân phận của ngươi, đều không khuyên nổi những lão gia hỏa kia?"

Thôi Cảnh Diễm chân mày cau lại, chợt buồn bực nói: "Thân phận của ta tính là gì, tại những cái kia từng cái sống không biết bao nhiêu năm tháng lão gia hỏa trong mắt, cũng là chẳng qua là một cái hậu bối thôi, thấp cổ bé họng, ai biết nắm khuyến cáo của ta để ở trong lòng."

Dừng một chút, nàng thăm thẳm thở dài, nói: "Như vẻn vẹn chẳng qua là chuyện tầm thường tình, bọn hắn cũng là sẽ bán ta một lần mặt mũi, có thể này Thương Thanh chi chủng không giống nhau, chính là một cỗ thế giới bản nguyên sinh cơ chỗ ngưng kết, đặt tại này U Minh giới, cũng là có thể ngộ nhưng không thể cầu khoáng thế tạo hóa, những lão gia hỏa kia. . . Sao có thể sẽ không thèm nhỏ dãi?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, lơ đễnh nói: "Sớm đoán được sẽ như này, cũng tịnh không kỳ quái."

Thôi Cảnh Diễm: ". . ."

Nàng đột nhiên phát hiện, cho dù là tại bọn hắn Mạnh Bà điện trên địa bàn, khi biết hư hỏng như vậy tin tức về sau, Tô Dịch vậy mà không có chút nào khẩn trương, dễ dàng giống một người không có chuyện gì giống như!.