Chương 776: Hoàng Giả uy hiếp

Chương 776: Hoàng Giả uy hiếp

Thôi Cảnh Diễm không nhịn được hỏi: "Tô công tử, ngươi liền tuyệt không sợ hãi?"

Nơi này là làm sao Thần sơn!

Còn có không ngừng một vị Hoàng Giả tọa trấn!

Này các loại tình huống hạ  bất kỳ người nào biết được bực này tin tức xấu, sợ đều sớm đã như ngồi bàn chông, hoảng hốt khó có thể bình an.

Có thể Tô Dịch, vẫn như cũ cái kia một bộ bền lòng vững dạ bình thản bộ dáng.

Tô Dịch cười nói: "Sợ hãi hữu dụng không?"

Thôi Cảnh Diễm khẽ cắn hồng nhuận phơn phớt môi, chợt có chút áy náy nói: "Trước đó đang khuyên hiểu những lão gia hỏa kia lúc, ta cũng không lộ ra trên thân khối ngọc bội kia sự tình."

"Nói cách khác, ngoại trừ ta, Cửu Tế Tự cùng Tuyết Diệp bên ngoài, tông môn những người khác cũng không rõ ràng, ngươi là bị lão tổ tông nhà ta xem trọng người."

Dưới cái nhìn của nàng, nếu là tiết lộ bí mật này, khẳng định sẽ để cho tông môn những lão gia hỏa kia thu liễm một chút.

Có thể nàng lại không thể làm như thế.

Bí mật sở dĩ là bí mật, ngay tại ở không thể ban bố tại chúng.

Nhường Cửu Tế Tự, Tuyết Diệp biết việc này, đã để Thôi Cảnh Diễm nội tâm có chút lo sợ bất an, lo lắng về sau sẽ bị chính mình lão tổ tông trách phạt.

Có thể ra hồ Thôi Cảnh Diễm dự kiến sự tình, đã thấy Tô Dịch vui mừng giống như cười nói: "Ngươi làm không tệ, ta và ngươi nhà lão tổ tông ở giữa sự tình, người biết càng ít càng tốt."

Thôi Cảnh Diễm: ". . ."

Tô Dịch như thế khéo hiểu lòng người, ngược lại làm cho nội tâm của nàng càng có chút xấu hổ.

Thiếu nữ hít thở sâu một hơi, tinh mâu kiên định nói: "Như vậy đi, ta cam đoan dù như thế nào, ta cũng sẽ không để ngươi tại Mạnh Bà điện gặp bất trắc!"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ngươi vẫn là chớ có lẫn vào, bằng không, về sau ngươi còn như thế nào tại Mạnh Bà điện dừng chân?"

Thôi Cảnh Diễm hoàn toàn thất vọng: "Cùng lắm thì ta về nhà chính là."

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, hắn nhìn ra được, có lẽ là bởi vì Thôi Long tượng duyên cớ, nhường thiếu nữ đối an nguy của mình rất là nóng ruột nóng gan.

Thậm chí, đều không tiếc muốn cùng tông môn bất hoà.

Bất quá, Tô Dịch cũng không muốn nhường thiếu nữ lẫn vào tiến đến.

Hắn nói sang chuyện khác: "Ngươi nói có một nhúm nhỏ lão gia hỏa đối Thương Thanh chi chủng nhớ mãi không quên, bọn họ đều là hạng gì thân phận cùng tu vi?"

Thôi Cảnh Diễm một chút suy nghĩ, nói: "Là dùng Đại Tế Ti, ba Tế tự cầm đầu lão nhân, bọn hắn đều là Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả, Đại Tế Ti lợi hại hơn một chút, đã là Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ viên mãn tu vi."

"Mà Đại Tế Ti đích sư tôn, chính là Thái Thượng Nhị trưởng lão 'Phong Trì ' hào 'Sí Diễm linh hoàng ' trước đây thật lâu, đã bước vào Huyền U cảnh cấp độ."

Tại hiện thời Mạnh Bà điện, chân chính đảm nhiệm "Thái Thượng trưởng lão" chức vụ, phụ trách quản hạt tông môn công việc Độ Hà sứ, cùng sở hữu ba vị.

Mỗi cái đều là Hoàng Cảnh tồn tại.

Nhưng ở Mạnh Bà điện, lại có này trọn vẹn chín vị Độ Hà sứ.

Ngoại trừ ba cái kia đảm nhiệm Thái Thượng trưởng lão chức vụ, còn có sáu vị hoặc là đang bế quan, hoặc là tại xa du thiên hạ, sớm đã không hỏi thế sự.

Trừ phi tông môn đụng phải hủy diệt uy hiếp, bằng không, cái kia sáu vị hoá thạch sống Độ Hà sứ, căn bản liền sẽ không lộ diện.

Này rất bình thường.

Tu vi càng cao, muốn tại đạo đồ bên trên tinh tiến một bước liền càng khó khăn.

Nhất là đối Hoàng Cảnh nhân vật mà nói, vì nghiên cứu đạo pháp, thôi diễn Đại Đạo, mỗi một lần bế quan động một tí liền là trăm ngàn năm thời gian, bình thường sự tình, đâu có thể nào sẽ thả trong mắt bọn hắn?

Giống như này các loại tình huống, tại Hoàng cấp đạo thống bên trong cực kỳ phổ biến.

"Những người khác lại là cái gì thái độ?"

Tô Dịch hỏi.

Nơi có người, liền có phân tranh.

Tu hành giới càng như thế, đại tông tộc cùng lớn thế lực nội bộ, vì giành càng cao quyền hành cùng càng nhiều tu hành tài nguyên, thường thường tràn ngập cực tàn khốc cạnh tranh.

Giống như Mạnh Bà điện bực này Hoàng cấp đạo thống, nội bộ không thể nào là bền chắc như thép, cũng không có khả năng chỉ có một loại thanh âm.

Thôi Cảnh Diễm khẽ thở dài: "Bây giờ điện chủ cùng thái thượng đại trưởng lão đều không tại tông môn, Thái Thượng Nhị trưởng lão sớm tại năm ngoái lúc liền bắt đầu bế quan, nghe nói là muốn luyện chế một lò đan dược, đến nay không có động tĩnh."

"Mà Thái Thượng Tam trưởng lão đang cùng vậy đối sư đồ gặp mặt, tạm thời không rảnh để ý tới chuyện này."

"Bây giờ, Đại Tế Ti thì người quản lý tông môn hết thảy công việc, thái độ của hắn, đã rất khó lại bị người chi phối."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch gật đầu nói: "Ta hiểu được."

Thôi Cảnh Diễm do dự một chút, đề nghị: "Tô công tử, có muốn không. . . Ta hiện tại liền lặng lẽ mang các ngươi rời đi?"

Một mực ở bên nghe Lão Hạt Tử lập tức tâm động.

Nếu có thể nhanh chóng rời đi Mạnh Bà điện, tự nhiên không thể tốt hơn.

Đã thấy Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi tin hay không, tại ngươi tới gặp ta lúc, vị kia Đại Tế Ti liền sớm đã có chuẩn bị?"

Thôi Cảnh Diễm mỹ lệ Linh Mâu ngưng lại.

Tô Dịch tiếp tục nói: "Ta thậm chí dám khẳng định, coi ta cùng Lão Hạt Tử sau khi rời đi, vị kia Đại Tế Ti chắc chắn trước tiên đuổi theo, đã như vậy, vì sao muốn rời đi?"

Thôi Cảnh Diễm ngọc dung sáng tối chập chờn, nói: "Có thể. . . Các ngươi như lưu lại, chẳng phải là nguy hiểm hơn? Đây chính là Mạnh Bà điện địa bàn."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Tại trong mắt người khác, nơi này có lẽ là đầm rồng hang hổ, có thể tại ta xem ra, cùng thế gian địa phương khác cũng không có nhiều khác nhau."

Nói xong, hắn xuất ra bầu rượu uống một hớp, tầm mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, hoàng hôn sâu lắng, bóng đêm đến.

Lúc trước hắn từng nói, muốn đi Vong Xuyên thần quật nhìn một chút, đương nhiên sẽ không hiện tại liền rời đi.

Đã thấy Thôi Cảnh Diễm buồn rầu vuốt vuốt tóc, thầm nói: "Tại Thương Thanh đại lục, không có Hoàng Giả, dùng đạo hạnh của ngươi tự nhiên có khả năng xưng tôn tại thế, nhưng nơi này chính là U Minh giới, là làm sao Thần sơn! Ngươi cái tên này như thế nào còn như thế gan lớn? Cũng dám không đem Mạnh Bà điện để vào mắt. . ."

Thiếu nữ lộ ra hết sức sốt ruột.

Tô Dịch không khỏi bị chọc phát cười, nói: "Được rồi, ta sự tình, còn không khỏi ngươi một tiểu nha đầu tới quan tâm."

Thôi Cảnh Diễm tức đến nổ phổi, trừng mắt xinh đẹp con mắt, nổi nóng nói: "Người nào nhỏ? Ngươi tuổi tác sợ cũng còn không có ta lớn đâu! Còn có, ta mới không phải quan tâm ngươi, là không muốn lão tổ tông nhà ta xem trọng gia hỏa chết tại đây làm sao Thần sơn!"

Cái gì gọi là mỹ nhân?

Cái kia chính là giận dữ sinh khí, đều xinh đẹp không tưởng nổi.

Thôi Cảnh Diễm thời khắc này bộ dáng, hình tượng thể hiện điểm này.

"Thôi, ta lại đi tìm Thái Thượng Tam trưởng lão nói một câu việc này, rất sớm trước đó, hắn là mẫu thân của ta đồng môn sư đệ, nghĩ đến sẽ không không nể mặt ta."

Nói xong, Thôi Cảnh Diễm tức giận quay đầu rời đi.

Lão Hạt Tử không khỏi cảm khái nói: "Vị này Cảnh Diễm cô nương thật đúng là lòng nhiệt tình."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Nha đầu này hoàn toàn chính xác cùng tổ phụ nàng không giống nhau, Thôi Long tượng lão hồ ly kia như gặp được chuyện như vậy, đã sớm không đếm xỉa đến, nhìn có chút hả hê chuẩn bị xem náo nhiệt."

Lão Hạt Tử vẻ mặt cổ quái, hết sức thức thời không có nói tiếp.

Hắn cũng không cho rằng chính mình có tư cách vọng nghị Tài Quyết minh tôn làm người.

Lúc này, một hồi tiếng bước chân đột nhiên từ đằng xa vang lên ——

"Tô Dịch có đó không?"

Một cái thân mặc đạo bào, khí chất lạnh buốt như băng nữ tử tới.

Lúc nói chuyện, nàng không trải qua đồng ý, trực tiếp đi vào lầu các.

Làm thấy nữ tử này, Lão Hạt Tử toàn thân cứng đờ, vẻ mặt đột biến, một cái Hoàng Giả!

"Có việc?"

Tô Dịch vẫn như cũ ngồi tại ghế mây bên trong, ánh mắt nhìn về phía cái này khách không mời mà đến.

Nữ tử dung mạo đảo có chút xuất chúng, tư thái thon dài cao gầy, mặc dù thân mang mộc mạc đạo bào, không thêm tân trang, vẫn như cũ không giảm sự mỹ lệ.

Chỉ bất quá, nàng tức giận hơi thở cực băng lạnh, khí chất cô tiễu, ánh mắt nhìn quanh ở giữa, lộ ra một cỗ cao cao tại thượng, vênh váo hung hăng đạm mạc mùi vị.

Điều này cũng làm cho người đối mặt nàng lúc, sẽ cảm nhận được một cỗ đập vào mặt cảm giác áp bách.

Tựa như Lão Hạt Tử, toàn thân cũng không khỏi căng cứng, thần tâm đè nén.

Đây cũng không phải là là nhút nhát, mà là cảnh giới bên trên áp chế!

Bất quá, Tô Dịch lại giống như không hề hay biết.

Hắn tâm cảnh cùng thần hồn có được kiếp trước lịch duyệt, từ sẽ không nhận ảnh hưởng tới.

Mắt thấy Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong, hoàn toàn không đứng dậy chào dự định, đạo bào nữ tử nhíu mày, nhưng cũng không tức giận.

Nàng nói thẳng: "Ta tên Nguyên Lâm Ninh, đảm nhiệm Mạnh Bà điện ba Tế tự chức vụ, trước đó Cảnh Diễm nghĩ đến đã nói cho ngươi, chúng ta Mạnh Bà điện thái độ, không biết ngươi như thế nào suy tính?"

Mạnh Bà điện ba Tế tự!

Lão Hạt Tử nhất thời phản ứng lại, trước đó Thôi Cảnh Diễm liền từng nói qua, tại Mạnh Bà điện, đối Thương Thanh chi chủng nhớ mãi không quên, chính là dùng Đại Tế Ti cùng ba Tế tự cầm đầu một nhúm nhỏ lão bối nhân vật.

Mà này ba Tế tự Nguyên Lâm Ninh, chính là Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ tu vi, danh phù kỳ thực một vị Hoàng Giả nhân vật!

Thế nhân đều tôn xưng hắn "Băng diễm Minh Hoàng" .

Đối Tô Dịch mà nói, vô luận là Nguyên Lâm Ninh, vẫn là Đại Tế Ti Cốc Chung Tốn, hắn kiếp trước nghe đều chưa nghe nói qua.

Không thể nghi ngờ, kiếp trước hắn tại trong u minh xông xáo lúc, hai người này còn xa xa không có Chứng Đạo vì hoàng.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nghiêm túc nói: "Ta cảm thấy, các ngươi vẫn là bỏ đi nội tâm tham niệm cho thỏa đáng, bằng không, chỉ làm cho chính mình trêu chọc họa sát thân."

Nguyên Lâm Ninh: ". . ."

Nàng vạn không nghĩ tới, ở đây đợi tình cảnh phía dưới, một cái đến từ Thương Thanh đại lục thiếu niên, còn dám ... như vậy nói chuyện với chính mình.

Thậm chí là lời nói mang theo uy hiếp!

Hắn chẳng lẽ không biết, cái gì gọi là Hoàng Giả như Thiên, không thể chửi bới?

Nguyên Lâm Ninh ánh mắt trở nên càng băng lãnh, nói: "Tại ta đến đây lúc, Đại Tế Ti từng căn dặn, nể tình Cảnh Diễm trên mặt mũi, chớ có quá mức làm khó dễ ngươi, đồng thời từng hứa hẹn, chỉ cần ngươi nguyện ý chủ động trình lên Thương Thanh chi chủng, ta Mạnh Bà điện từ sẽ không bạc đãi ngươi."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Theo chúng ta biết, tiểu hữu cũng là lần đầu đến đây U Minh giới, không chỗ nương tựa  bất quá, khó được chính là đạo hạnh thâm hậu, không thể tầm thường so sánh hạng người, như tiểu hữu nguyện ý, ta Mạnh Bà điện nguyện ý thu ngươi chân truyền đệ tử. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Chuyện này, không có chừa chỗ thương lượng."

Thân là Hoàng Giả, Nguyên Lâm Ninh vẫn là lần đầu bị một cái Linh Tướng cảnh thiếu niên vô lễ cắt ngang nói chuyện, nàng trong con ngươi không khỏi nổi lên một vệt lạnh lẻo.

"Người trẻ tuổi, đừng nói ta lấy lớn hiếp nhỏ, ta có khả năng cho ngươi thêm một cái cơ hội."

Nguyên Lâm Ninh ngữ khí lạnh lùng, "Nếu ngươi vẫn là như vậy chấp mê bất ngộ, thì đừng trách ta không khách khí."

Lúc nói chuyện, một luồng áp lực vô hình, lặng yên từ trên người Nguyên Lâm Ninh tràn ngập, Lão Hạt Tử lập tức rùng mình, như rơi vào hầm băng, vẻ mặt cũng thay đổi.

Tô Dịch lại bình chân như vại ngồi ở kia, nhiều hứng thú nói: "Thật sao, có muốn không ngươi không khách khí một chút cho ta xem một chút?"

Trước mắt nữ nhân này, là cái vừa Chứng Đạo không lâu Hoàng Giả.

Mà kiểu người như vậy, không thể nghi ngờ hết sức nhường Tô Dịch cảm thấy hứng thú.

Cần biết, sớm tại Thương Thanh đại lục lúc, hắn liền đã xưng tôn tại Linh đạo chi lộ, nắm nhưng nhìn quyết đấu mục tiêu, đặt ở Huyền Chiếu cảnh lên!

Mà này Nguyên Lâm Ninh, không thể nghi ngờ là một cái hết sức đối thủ thích hợp!

Thậm chí, không có lần này sóng gió, Tô Dịch đều sẽ không nhịn được nghĩ cùng đối phương luận bàn một ít.

Mà lúc này, Tô Dịch câu kia tràn ngập khiêu khích, triệt để chọc giận Nguyên Lâm Ninh.

Chỉnh tòa lầu các bầu không khí, bỗng nhiên đè nén túc giết.

Không khí ví như bị đông cứng!.