Chương 777: Cứu binh

Chương 777: Cứu binh

Vãn Chiếu phong.

Một tòa động thiên phúc địa bên trong.

"Tóm lại, có quan hệ ta cùng đồ nhi Vương Đình sự tình, mong rằng đạo hữu vì giữ bí mật cho chúng ta."

Đạo bào lão giả thanh âm ôn hòa, khiêm tốn mà khách khí.

Ngồi tại đối diện Lô Trường Minh nghiêm nghị chắp tay, thoải mái đáp ứng nói: "Đạo huynh yên tâm, chuyện này, ta định sẽ không tiết lộ một chút."

Hắn thân ảnh thon gầy, râu tóc xám trắng, hốc mắt lõm thâm thúy, chính là Mạnh Bà điện Thái Thượng Tam trưởng lão, quyền cao chức trọng.

Đặt tại U Minh giới cũng là dừng chân tại đương thời đỉnh Hoàng Cảnh lão quái vật, có Huyền U cảnh cấp độ đạo đi.

Có thể đối mặt đạo bào lão giả lúc, Lô Trường Minh vị này dậm chân một cái cũng có thể làm cho Vong Xuyên vực chấn ba chấn Hoàng Giả, lại mang theo một vệt kính sắc!

"Đa tạ."

Đạo bào lão giả mỉm cười chắp tay.

Lô Trường Minh cười nói: "Đạo huynh quá khách khí."

Đúng lúc này, một đạo trong veo thanh âm dễ nghe tại ngoài động phủ vang lên:

"Sư thúc tổ, ngươi nếu như không gặp lại ta, ta đã có thể xông vào!"

Thanh âm lộ ra vẻ lo lắng.

Lô Trường Minh nhíu mày, chợt có chút bất đắc dĩ, hướng đạo bào lão giả cười khổ nói: "Đạo huynh thứ lỗi, ngoài động phủ nha đầu kia, chính là Thôi thị tộc trưởng chi nữ, mẫu thân ban đầu ở Mạnh Bà điện tu hành lúc, hay là của ta sư tỷ."

Như thật so đo bối phận, Lô Trường Minh chỉ có thể coi là Thôi Cảnh Diễm "Sư thúc" .

Bất quá, Thôi Cảnh Diễm tại Mạnh Bà điện tu hành, chính là là chân truyền đệ tử thân phận, lại đi xưng hô Lô Trường Minh vi sư tôn liền không thích hợp.

Này loại bối phận hỗn loạn sự tình, tại tu hành giới cực phổ biến.

Nói chung, tại không cùng trường hợp, đều là mỗi người giao một vật.

Nghe vậy, đạo bào lão giả không khỏi mỉm cười, lý giải nói: "Ta biết nha đầu kia, lần này theo Thương Thanh đại lục trở về lúc, ta liền đã nhận ra hắn thân phận."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Đạo hữu vẫn là mời nàng vào đi."

Lô Trường Minh nhẹ gật đầu, đưa tay triệt tiêu bao trùm tại động phủ bốn phía cấm trận lực lượng.

Bạch

Cơ hồ trước tiên, Thôi Cảnh Diễm cái kia yểu điệu thân ảnh liền vọt vào tới.

Thiếu nữ vô cùng lo lắng nói: "Sư thúc tổ, việc lớn không tốt! Ngươi như không ra mặt nữa, chúng ta Mạnh Bà điện không phải dẫn xuất đại họa không thể."

Lô Trường Minh ngơ ngác nói: "Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, nhường ngươi như vậy cháy bỏng, ngươi lại nói nghe một chút."

Thôi Cảnh Diễm lườm đạo bào lão giả và áo bào trắng thiếu niên sư đồ hai người liếc mắt, nói: "Bọn họ có phải hay không đến tránh một chút?"

Lô Trường Minh quát lớn: "Không biết lớn nhỏ, có lời nói thẳng liền có thể, không cần che che giấu giấu."

Thôi Cảnh Diễm ồ một tiếng, nói: "Nếu sư thúc tổ không sợ mất mặt, ta đây đã nói."

Mất mặt?

Lô Trường Minh mí mắt không dễ phát hiện mà hơi hơi nhảy một cái.

Đạo bào lão giả thì như có điều suy nghĩ, giống như mơ hồ đã đoán ra cái gì.

Liền thấy Thôi Cảnh Diễm hồng nhuận phơn phớt môi khẽ mở, nhanh chóng nắm Đại Tế Ti, ba Tế tự chờ người ý đồ giành Tô Dịch trên thân Thương Thanh chi chủng sự tình đơn giản nói tóm tắt nói một lần.

Sau khi nghe xong, Lô Trường Minh cau mày, vẻ mặt có chút không được tự nhiên.

Tại chính mình trên địa bàn, đi đoạt một cái đến từ Thương Thanh đại lục tiểu bối trên người cơ duyên, cái này. . . Quả thực thật mất thể diện.

Như truyền đi, không phải nhường Mạnh Bà điện danh dự bị hao tổn không thể!

Xấu hổ chính là, chuyện này, còn bị đạo bào lão giả và hắn đồ đệ nghe cái rõ rõ ràng ràng.

Lại nhìn Thôi Cảnh Diễm, ánh mắt ở giữa hơi có chút đắc ý, cái này khiến Lô Trường Minh lập tức hiểu rõ, nha đầu này vừa mới rõ ràng là cố ý!

Nàng nguyên bản có cơ hội truyền âm nói với chính mình, lại vẫn cứ không làm như vậy, rõ ràng chính là muốn dùng loại phương thức này, tới để cho mình không thể không ra mặt đoạn việc này, giống từ chối đều không được.

Bầu không khí nhất thời có chút nặng trĩu.

Đã thấy đạo bào lão giả châm chước nói: "Đạo hữu, bằng vào ta xem qua, vị kia Tô đạo hữu tuyệt không phải hạng người tầm thường, càng không thể đem hắn coi là Linh đạo tu sĩ đối đãi, theo ta thấy, vẫn là chớ có bởi vì một cái Thương Thanh chi chủng, mà nhường Mạnh Bà điện tới kết thù, làm như vậy, đã định trước hại lớn hơn lợi."

Thần sắc hắn nghiêm túc thôn trang túc, mà trong lời nói ý vị, càng làm cho Lô Trường Minh chấn động trong lòng, ý thức được không thích hợp.

Cần biết, dùng hắn đối đạo bào lão giả hiểu rõ, nhưng từ sẽ không nói nhảm!

Lô Trường Minh lúc này thỉnh giáo: "Đạo huynh, chẳng lẽ kẻ này. . . Có lai lịch lớn?"

Hắn có khả năng không lắm để ý Thôi Cảnh Diễm thỉnh cầu, lại không cách nào không thèm để ý đạo bào lão giả chỉ bảo!

Đạo bào lão giả hỏi ngược lại: "Đạo hữu, ta lại hỏi ngươi một câu, Mạnh Bà điện danh dự trọng yếu, vẫn là Thương Thanh chi chủng trọng yếu?"

Lô Trường Minh nhất thời nghẹn lời, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Đại Tế Ti cùng ba Tế tự sau lưng, đứng đấy Thái Thượng Nhị trưởng lão "Sí Diễm linh hoàng" Phong Trì, nếu như không tất yếu, Lô Trường Minh căn bản không muốn lẫn vào tiến đến.

Có thể đạo bào lão giả thái độ, lại làm cho ý thức hắn đến thân phận của Tô Dịch, cực khả năng có gì đó quái lạ!

"Sư thúc tổ, nhanh làm quyết đoán đi!"

Thôi Cảnh Diễm lo lắng nói, " thời gian càng kéo dài, muốn ngăn cản đã có thể khó khăn."

Lô Trường Minh hít thở sâu một hơi, nói: "Thôi, chuyện thế này nếu bị ta biết rồi, dù như thế nào cũng nhất định phải ngăn cản!"

Thôi Cảnh Diễm nhất thời mặt mày hớn hở, nói: "Vẫn là sư thúc tổ nhất anh minh!"

Đạo bào lão giả đứng lên nói: "Đi thôi, ta cùng đi với ngươi nhìn một chút, nói đến, ta cũng tính hòa vị kia đạo hữu từng có một trận gặp gỡ, quen biết một trận, mắt thấy hắn lâm vào như vậy bùn lầy bên trong, từ không thể khoanh tay đứng nhìn."

Lô Trường Minh đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ, nói: "Cái này. . . Sao có thể làm phiền đạo huynh đại giá, ta tự mình đi liền có thể giải quyết."

Đạo bào lão giả nhìn chằm chằm Lô Trường Minh liếc mắt, nói: "Ta chỉ lo lắng, vị kia Tô đạo hữu như nhất định phải so đo việc này, sợ là sẽ không bán mặt mũi ngươi."

Lô Trường Minh ngẩn ngơ, khó có thể tin nói: "Đạo huynh, ta đây là đi giúp hắn hóa giải nguy hiểm, hắn chẳng lẽ còn dám cùng ta so đo?"

Đạo bào lão giả lông mày không dễ dàng phát giác cau lại, lạnh nhạt nói: "Là các ngươi Mạnh Bà điện làm sai chuyện, chẳng lẽ ngươi còn dự định làm cho đối phương mang ơn hay sao?"

Dừng một chút, hắn khẽ thở dài: "Nể tình ngươi ta ở giữa cũng tính có một trận giao tình mức, ta cũng không ngại nói thẳng, đổi lại là ta, đều không muốn tuỳ tiện trêu chọc Tô đạo hữu bực này nhân vật."

"Ngươi như lại xem hắn như tiểu bối, coi hắn là làm một cái đến từ Thương Thanh đại lục Linh đạo tu sĩ đối đãi, chuyện hôm nay. . . Sợ là căn bản là không có cách thiện."

"Vương Đình, chúng ta cùng một chỗ nhìn một chút Tô đạo hữu."

Dứt lời, đạo bào lão giả cất bước hướng ngoài động phủ bước đi.

Lô Trường Minh biểu hiện, khiến cho hắn hơi có chút thất vọng, bất quá suy nghĩ một chút phản ứng của đối phương cũng rất bình thường.

Dù sao, nơi này là làm sao Thần sơn, là Mạnh Bà điện địa bàn.

Mà Lô Trường Minh căn bản không biết, cái kia Tô Dịch có cỡ nào thần bí cùng cổ quái, hắn làm một cái Hoàng Giả, không đem một cái Linh đạo tu sĩ không để trong mắt, không thể bình thường hơn được.

"Đạo huynh hắn là cỡ nào cường đại tồn tại, thương hại hắn đều không muốn tuỳ tiện trêu chọc cái kia người thiếu niên. . ."

Lô Trường Minh cuối cùng ý thức được vấn đề nghiêm trọng, không dám tiếp tục chần chờ  nói, "Cảnh Diễm, chúng ta đi thu hà phong, tìm Tô đạo hữu thật tốt trò chuyện chút!"

Tốt

Thôi Cảnh Diễm làm sao cự tuyệt.

Nàng sớm đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, trong lòng cũng cảm khái không thôi, xét đến cùng, vẫn là đến có đầy đủ cao tu vi, mới có thể nói đến động Lô Trường Minh bực này lão bối nhân vật!

Xuất thân của nàng cũng có thể xưng tôn quý cùng phi phàm, có thể nàng làm sao không rõ ràng, hôm nay nếu không phải có cái kia đạo bào lão giả, Lô Trường Minh rất khó sẽ như vậy thoải mái đáp ứng việc này!

. . .

Thu hà phong.

Trong lầu các, triệt để bị chọc giận Nguyên Lâm Ninh, khí tức quanh người mãnh liệt, giống như chập trùng thủy triều, áp bách đến mảnh không gian này đều vặn vẹo hỗn loạn dâng lên.

Hoàng Giả giận dữ, thiên địa lật đổ.

Dù cho Nguyên Lâm Ninh đã hết lượng đang áp chế lửa giận, có thể loại kia uy thế, cường đại như trước đến đủ để cho thế gian này Linh Luân cảnh tu sĩ tuyệt vọng.

Lão Hạt Tử chỉ cảm thấy toàn thân giống như bị giam cầm, da thịt nhói nhói, huyết dịch đông cứng, liền hô hấp đều trở nên không khoái, nhất là thần tâm, đụng phải cực đáng sợ áp chế!

Mà Tô Dịch, thì dù bận vẫn ung dung ngồi ở kia, chỉ một cặp thâm thúy đôi mắt chỗ sâu, mơ hồ có một vệt không thể ngăn chặn chiến ý đang cuộn trào.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm dồn dập vang lên:

"Ba Tế tự bớt giận!"

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh khô gầy Cửu Tế Tự đã xông tới.

Tô Dịch nhíu mày.

Nguyên Lâm Ninh giống như cũng có chút không vui.

Chỉ thấy Cửu Tế Tự cái trán đều là mồ hôi lạnh, khuyên giải nói: "Ba Tế tự, Tô đạo hữu chính là chúng ta Mạnh Bà điện khách nhân, đồng thời, hắn cùng Cảnh Diễm quan hệ cũng vô cùng tốt, nếu là động thủ. . ."

Nguyên Lâm Ninh thanh âm băng lãnh ngắt lời nói: "Cửu Tế Tự đây là dự định dạy ta làm sự tình?"

Mặt nàng bàng lạnh lùng như băng, ánh mắt như điện, toàn thân cái kia thuộc về Hoàng Giả khí tức phun trào, phát ra cực kỳ khủng bố uy hiếp lực lượng.

Cái này khiến Cửu Tế Tự đều thấy cực lớn áp bách, thân thể trở nên cứng, đầy ngập lời nói, đều mạnh mẽ nuốt vào bụng.

Hắn nhìn ra được, chính mình nếu dám nói thêm nữa, Nguyên Lâm Ninh đoạn sẽ không cho chính mình lưu nhiệm gì thể diện!

Nói cách khác, bằng thân phận của hắn, lần này căn bản là không khuyên nổi Nguyên Lâm Ninh!

"Ngươi lẫn vào tiến vào tới làm cái gì? Lui ra đi."

Tô Dịch than nhẹ.

Lúc nói chuyện, hắn vươn người đứng dậy, nhất chỉ lầu các bên ngoài, nói với Nguyên Lâm Ninh: "Đi bên ngoài, ta dạy cho ngươi làm việc."

Hời hợt lời nói, có thể rơi vào Nguyên Lâm Ninh trong tai, lại làm cho sắc mặt nàng càng băng lãnh, trong con ngươi đều là sâm nhiên lẫm liệt sát ý.

Ai dám tưởng tượng, một cái Linh Tướng cảnh thiếu niên, dám tuyên bố dạy nàng bực này Hoàng Giả làm việc?

Làm như vậy phái, đơn giản cuồng vọng đến mức độ không còn gì hơn!

Cửu Tế Tự cũng ngốc trệ tại cái kia, một bộ không dám tin tưởng lỗ tai mình bộ dáng.

Chính là Lão Hạt Tử cũng không khỏi hít vào khí lạnh, Tô đại nhân lúc này mới vừa đến U Minh giới, liền định đối Hoàng Giả khai đao sao! ?

"Tốt, ta đây ngược lại muốn xem xem, ngươi một cái ví như con kiến hôi tiểu gia hỏa, nên như thế nào dạy ta làm sự tình!"

Hít thở sâu một hơi, Nguyên Lâm Ninh quay người hướng lầu các đi ra ngoài.

Nàng âm thầm quyết tâm, lần này định phải thật tốt thu thập cái này dõng dạc, cuồng vọng vô biên thiếu niên!

Có thể vừa mới đến lầu các trước cổng chính, Nguyên Lâm Ninh không khỏi dậm chân, chân mày to nhăn lại.

Chỉ thấy nơi xa, mấy đạo thân ảnh vội vàng lướt đến.

Cầm đầu, rõ ràng là Thái Thượng Tam trưởng lão Lô Trường Minh!

Mà tại Lô Trường Minh bên người, còn đi theo vậy đối sư đồ cùng Thôi Cảnh Diễm.

Tô Dịch thấy này, cũng là không còn gì để nói, Thôi Cảnh Diễm nha đầu này, thế mà thật mời tới cứu binh, có thể mấu chốt là, hắn căn bản không cần a.

Nào chỉ là không cần, Thôi Cảnh Diễm bọn hắn đến, cũng cực khả năng phá hư hăng hái của hắn, khiến cho hắn không có cơ hội đi cùng Nguyên Lâm Ninh dạng này Hoàng Giả tiến hành luận bàn!

Cửu Tế Tự, Lão Hạt Tử thì đều lộ ra như trút được gánh nặng vẻ mặt.

Biến số rốt cuộc đã đến, trận này hung hiểm đến cực hạn xung đột, cực có thể sẽ bị ngăn cản!

"Sư thúc, ngài sao lại tới đây?"

Nguyên Lâm Ninh hỏi.

Lô Trường Minh vẻ mặt âm trầm, đổ ập xuống khiển trách quát mắng: "Ta còn muốn hỏi một câu, ngươi đây là muốn tới làm cái gì, hả? !"

Cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc!.