Chương 778: Có ý khác

Chương 778: Có ý khác

Nguyên Lâm Ninh ngơ ngẩn.

Nàng nhẫn nhịn một lời lửa giận, còn không đợi phát tiết, liền bị Lô Trường Minh đổ ập xuống răn dạy, cái này khiến nàng một khuôn mặt tươi cười đều một chút trở nên khó coi.

Có thể còn không đợi nàng mở miệng, Lô Trường Minh liền hừ lạnh nói: "Còn tốt không có phát sinh xung đột, bằng không, ta hôm nay định không tha cho ngươi!"

Nguyên Lâm Ninh kìm nén đến gương mặt đỏ lên.

Nàng là Hoàng Giả, tự chứng đạo đến nay, cơ hồ không người dám đối nàng không khách khí, chính là tông môn những cái kia so với nàng bối phận càng cao nhân vật, cũng đều khách khách khí khí.

Không ngờ rằng qua, sẽ vào lúc này bị Lô Trường Minh không chút khách khí trách cứ?

Mà nhìn thấy một màn này, Lão Hạt Tử cùng Cửu Tế Tự đều ngây dại, đều kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Lô Trường Minh nổi giận đùng đùng, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc, đối Nguyên Lâm Ninh đổ ập xuống liền là một chầu răn dạy, này hoàn toàn vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Tô Dịch thờ ơ lạnh nhạt, đại khái đã nhìn ra, Lô Trường Minh lần này cử động, là làm cho mình xem.

Mà theo Tô Dịch, chỉ dựa vào Thôi Cảnh Diễm mặt mũi, còn chưa đủ để nhường vị này Mạnh Bà điện Thái Thượng Tam trưởng lão thái độ cường thế như vậy.

Như vậy, vấn đề không thể nghi ngờ nằm ở chỗ vậy đối sư đồ trên thân.

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch không khỏi nhìn cái kia đạo bào lão giả liếc mắt.

Đạo bào lão giả nụ cười ấm áp, khẽ vuốt cằm ra hiệu.

Lúc này, Nguyên Lâm Ninh hít thở sâu một hơi, nói: "Sư thúc, chuyện hôm nay, ngài cũng không rõ ràng nguyên do trong đó, vô luận ngài ra tại nguyên nhân gì đến đây, theo ta thấy, còn mời chớ có lẫn vào tiến đến cho thỏa đáng."

"Dù sao, bây giờ điện chủ không tại, tông môn hết thảy công việc, đều do Đại Tế Ti tới người quản lý, ngài mạo muội nhúng tay, ngược lại không ổn."

Lời nói mặc dù khách khí, có thể thái độ lại cũng trở nên cường thế.

Lập tức, giữa sân bầu không khí cũng càng bị đè nén.

Lô Trường Minh vẻ mặt lập tức âm trầm xuống, nghiêm nghị nói: "Quấy rối! Thân là Mạnh Bà điện Hoàng Giả, lại muốn tại chính mình trên địa bàn, đi làm loại kia ám muội sự tình, như thật để cho các ngươi đạt được, rớt có thể là tất cả chúng ta mặt!"

Nói đến đây, hắn gằn từng chữ một: "Ta lời liền đặt xuống tại đây, có ta ở đây, đoạn không cho phép chuyện thế này phát sinh!"

Nguyên Lâm Ninh vẻ mặt âm tình bất định.

Ai cũng nhìn ra, vị này có "Băng diễm Minh Hoàng" phong hào ba Tế Tự, nội tâm đã tức giận đến cực hạn.

"Sư thúc bớt giận, việc này sai không ở Tam Tế Tự."

Đột nhiên, một đạo thanh âm hùng hậu vang lên.

Chỉ thấy Mạnh Bà điện Đại Tế Ti Cốc Chung Tốn lăng không tới, hắn tiên phong đạo cốt, tay áo nhẹ nhàng, đến về sau, trước ôm quyền hướng bốn phía từng cái chào.

Lúc này mới quay người nhìn về phía Lô Trường Minh, lộ ra vẻ xấu hổ, nói: "Chỉ trách ta trước đó chưa nói rõ ràng, đến mức Tam Tế Tự làm việc thời điểm, không khỏi có chút đường đột."

Chúng người thần sắc khác nhau.

Ai cũng không ngốc, tự nhiên rõ ràng, Đại Tế Ti nói, chẳng qua là một cái lý do.

Hắn sở dĩ tạ lỗi, chẳng qua là không nghĩ thông tội Lô Trường Minh thôi.

Đã thấy Lô Trường Minh hừ lạnh nói: "Đường đột? Nếu không phải ta kịp thời chạy đến, Tam Tế Tự sợ là đã ủ thành sai lầm lớn!"

Nguyên Lâm Ninh vẻ mặt càng khó coi, vừa muốn tranh luận.

Đại Tế Ti đã cười khổ nói: "Sư thúc giáo huấn đúng, nguyên bản theo tính toán của ta, là hi vọng cùng Tô tiểu hữu tiến hành giao dịch, chỉ cần hắn giao ra Thương Thanh chi chủng, chúng ta tự sẽ cấp cho hắn phong phú đền bù tổn thất."

"Chuyện này, Tam Tế Tự tất nhiên đã từng cùng Tô tiểu hữu nói qua."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch cười cười, nói: "Hoàn toàn chính xác nói qua."

Lô Trường Minh vẻ mặt lập tức hòa hoãn không ít, nói với Tam Tế Tự: "Tuy nói là một đợt hiểu lầm, có thể trước đó ngươi dù sao đã làm sai trước, tự nhiên tự mình nói xin lỗi bồi tội."

Đại Tế Ti mày nhăn lại.

Nguyên Lâm Ninh một khuôn mặt tươi cười đều trở nên xanh mét, nàng giống như không thể tin được, nói: "Sư thúc ngươi để cho ta đi cùng. . . Hắn nói xin lỗi! ?"

Thanh âm bên trong, đã hết là tức giận.

Đối nàng bực này Hoàng Giả mà nói, Lô Trường Minh đề nghị này tổn thương không lớn, nhưng vũ nhục lại cực cường.

"Làm sai chuyện, chịu nhận lỗi, có gì không ổn?"

Lô Trường Minh quát lớn.

Nguyên Lâm Ninh giận đến tay chân khẽ run, chỉ cảm thấy thời khắc này Lô Trường Minh, căn bản không giống như là Mạnh Bà điện Thái Thượng Tam trưởng lão, phản giống như là cùng Tô Dịch cùng một bọn!

Lúc này, Đại Tế Ti đột nhiên vẻ mặt trịnh trọng nói: "Tam Tế Tự, sư thúc nói không sai, chuyện này, đích thật là chúng ta đã làm sai trước, nói xin lỗi cũng là nên."

Nguyên Lâm Ninh trầm mặc.

Nửa ngày, nàng khó khăn quay người, ánh mắt nhìn mặt đất, vẻ mặt đờ đẫn nói: "Trước đó, là ta vô lễ trước đây, mong rằng ngươi chớ có so đo."

Mọi người thấy này, nỗi lòng đều bốc lên không thôi.

Huyền Đạo như Thiên, Hoàng Giả như thần!

Mà giống như Nguyên Lâm Ninh bực này Hoàng Giả, càng đảm nhiệm lấy Mạnh Bà điện Tế tự chức vụ, đặt trên thế gian tu sĩ trong lòng, nghiễm nhiên là ví như thần linh chí cao tồn tại, chỉ có thể kính sợ, mà không dám chửi bới.

Có thể hiện tại, bị tình thế ép buộc cũng tốt, bị buộc bất đắc dĩ cũng tốt, nàng dạng này một vị Hoàng Giả, cúi đầu trước Tô Dịch!

Một màn này không thể nghi ngờ quá chấn động lòng người!

Đại Tế Ti ánh mắt phức tạp.

Lô Trường Minh ánh mắt chớp động.

Đạo bào lão giả nhíu mày, hắn đồ đệ áo bào trắng thiếu niên thì lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lão Hạt Tử trong lòng lộp bộp một tiếng, giờ khắc này, nhìn như Tô Dịch tận chiếm thượng phong, có thể cái kia Nguyên Lâm Ninh sợ là đã đem Tô Dịch hận đến trong xương cốt!

Cửu Tế Tự tối buông lỏng một hơi, tối thiểu trận này xung đột không có bùng nổ, này như vậy đủ rồi.

Thôi Cảnh Diễm cũng sửng sốt.

Nàng thật không nghĩ đến, Lô Trường Minh thái độ sẽ ác liệt như vậy cùng thô bạo, đúng là nhất cử áp bách đến Tam Tế Tự Nguyên Lâm Ninh đều không thể không cúi đầu!

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, dạng này tạ lỗi, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cảm giác thành tựu có thể nói.

Đặt ở kiếp trước, giống như Nguyên Lâm Ninh bực này Hoàng Giả, đều không đủ tư cách vào pháp nhãn của hắn, càng không nói đến dạng này nói xin lỗi, vốn cũng không phải là chân tâm thật ý, mà là bị buộc hành động bất đắc dĩ thôi.

Tô Dịch không thích nhất, chính là cầm người khác chi thế mà khinh người.

Lúc này, Lô Trường Minh cười cười, hướng Tô Dịch chắp tay nói: "Trước đó, đích thật là một cọc hiểu lầm, mong rằng đạo hữu chớ trách."

Hắn là Mạnh Bà điện Thái Thượng Tam trưởng lão, càng là một vị Huyền U cảnh Hoàng Giả.

Có thể hiện tại, lại chủ động hướng Tô Dịch trước đó, đồng thời, còn xưng hô Tô Dịch dạng này một cái Linh Tướng cảnh thiếu niên vì "Đạo hữu" !

Mặt mũi này có thể nói là cho đủ.

Đổi lại bình thường Linh đạo đại tu sĩ, sợ là sớm đã thụ sủng nhược kinh, kinh sợ hoàn lễ.

Nhưng Tô Dịch lại không để ý đến.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Nguyên Lâm Ninh, nói: "Ta biết trong lòng ngươi không phục, nói thật, trong nội tâm của ta cũng không thoải mái  chờ ta rời đi Mạnh Bà điện lúc, ngươi đại khái có thể tới tìm ta."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Chính như ta trước đó nói, đến lúc đó, ta dạy cho ngươi làm việc."

Mọi người đều là sững sờ.

Chính là Lô Trường Minh, Đại Tế Ti, Cửu Tế Tự bọn hắn, cũng đều lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

Tiểu tử này nên hạng gì cuồng vọng, vừa mới tuyên bố đi giáo một vị Hoàng Giả làm việc! ?

Đạo bào lão giả vẻ mặt cổ quái.

Thôi Cảnh Diễm khuôn mặt ngốc trệ, trong lòng thì thào: "Cái tên này, vì sao nhất định phải đắc thế không tha người đâu? Làm sao lại không thể thấy tốt thì lấy đâu? Lão tổ tông hắn như thế nào coi trọng như thế một cái to gan lớn mật gia hỏa?"

Nguyên Lâm Ninh giận quá mà cười, giận đến lời đều nói không nên lời.

Nàng tu hành đến nay này một ngàn ba trăm giữa năm, còn chưa từng giống như ngày hôm nay có thụ chửi bới cùng khiêu khích.

Cũng chưa từng giống như ngày hôm nay khí đến nhanh muốn điên!

Đường đường Hoàng Giả, tại chính mình trên địa bàn, không ngừng bị bức bách đến hướng một cái Linh Tướng cảnh thiếu niên nói xin lỗi, còn bị đối phương tuyên bố muốn dạy nàng làm việc!

Tư vị này, không phải tự mình thể hội, căn bản là không có cách hình dung loại kia sỉ nhục cùng phẫn nộ.

"Tốt! Đến lúc đó, ta nhất định đi!"

Nửa ngày, Nguyên Lâm Ninh lạnh lùng quẳng xuống câu nói này, phẩy tay áo bỏ đi.

Nàng không muốn đợi tiếp nữa.

Một khắc đều không muốn lại nhìn thấy Tô Dịch, bằng không, nàng lo lắng sẽ liều lĩnh đi diệt đối phương!

"Sư thúc, cáo từ!"

Đại Tế Ti cũng giống như nổi giận, lạnh nghiêm mặt quay người mà đi.

Mắt thấy từng cảnh tượng ấy, Lão Hạt Tử trong lòng cảm giác nặng nề, lần này, có thể tương đương triệt để vạch mặt!

Có khả năng đoán được, khi hắn cùng Tô Dịch lúc rời đi, tất nhiên sẽ đụng phải đến từ Tam Tế Tự bọn hắn trả thù.

"Ai! Sự tình sao lại biến thành dạng này. . ."

Cửu Tế Tự thở dài.

Thôi Cảnh Diễm ngọc dung biến ảo chập chờn, nàng vốn là thỉnh Thái Thượng Tam trưởng lão hóa giải mâu thuẫn, lại không nghĩ rằng, kết quả cuối cùng sẽ là như vậy. . .

"Tô đạo hữu, ngươi quá hành động theo cảm tính."

Giờ khắc này, Lô Trường Minh cũng không nhịn được nhíu mày, than nhẹ lên tiếng.

Tô Dịch cười cười, hỏi ngược lại: "Đây chẳng phải là ngươi muốn nhìn đến?"

Lô Trường Minh khẽ giật mình, chợt cau mày nói: "Đạo hữu ngươi. . . Này là ý gì?"

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy, nói: "Nhất định phải ta vạch trần sao, nếu ngươi là chân tâm thật ý đến giúp đỡ, liền sẽ không làm ra dạng này một cái 'Biến khéo thành vụng' cục diện."

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây đều run lên trong lòng, vẻ mặt cũng thay đổi.

Lô Trường Minh mày nhíu lại đến càng lợi hại, không vui nói: "Tô đạo hữu đây là cho rằng, lão phu là lão cố ý thêm phiền?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ngươi so ta rõ ràng hơn, nếu là hóa giải mâu thuẫn, rất không cần phải đi chọc giận gọi là Nguyên Lâm Ninh nữ nhân, bởi vì cứ như vậy, sẽ chỉ làm nàng càng cừu thị ta, dù cho ta cuối cùng không nói cái kia lời nói, Nguyên Lâm Ninh cũng đoạn sẽ không đến đây dừng tay."

Chợt, hắn cười cười, nói: "Dĩ nhiên, ta cũng lười phỏng đoán ngươi vì sao muốn làm như thế, cũng không thèm để ý có hay không bị cừu thị."

Mọi người một chút suy nghĩ, cũng phẩm ra một chút không giống nhau mùi vị, vẻ mặt tùy theo cũng thay đổi.

Thôi Cảnh Diễm ngọc dung biến ảo chập chờn, như đúng như Tô Dịch nói, cái kia Lô Trường Minh trước đó cử động, hoàn toàn chính xác cùng ồn ào vật lộn, châm ngòi thổi gió cũng không có khác nhau!

Lô Trường Minh vẻ mặt đã âm trầm xuống, rõ ràng tức giận, nói: "Tốt, ta hảo tâm đến giúp đỡ, kết quả là, ngược lại bị Tô đạo hữu coi là tiểu nhân mà đối đãi, nếu sớm biết như thế, ta thật là không nên lẫn vào tiến đến!"

Nói xong, hắn hướng đạo bào lão giả ôm quyền nói: "Đạo huynh, ta đi trước một bước."

Vị này Mạnh Bà điện Thái Thượng Tam trưởng lão, giận dữ mà đi.

Thấy này, Cửu Tế Tự thở dài một tiếng, cũng gãy thân rời đi.

Hắn thật là không muốn lại lẫn vào lần này vũng nước đục trúng.

"Tô công tử, ngươi. . . Có phải hay không suy nghĩ nhiều?"

Thôi Cảnh Diễm vẫn không tin một dạng, nhịn không được hỏi ra tiếng.

Thái Thượng Tam trưởng lão là nàng mời tới cứu binh, như đối phương dụng tâm không tinh khiết, để cho nàng cũng khó từ tội lỗi.

Tô Dịch không có nói rõ lí do, cười nói: "Ta ngược lại thật ra hi vọng ta nghĩ nhiều rồi."

Hắn kiếp trước trải qua không biết nhiều ít ngươi lừa ta gạt sự tình, làm sao nhìn không ra Lô Trường Minh ý đồ kia?

"Chuyện này, cũng trách ta căn nhắc không chu toàn."

Đạo bào lão giả đột nhiên mở miệng, có chút áy náy nói, " Lô Trường Minh ban đầu liền không muốn lẫn vào việc này, nhưng ta trước đó lại một vị khuyên hắn ra mặt, đến mức khiến cho hắn mượn đề tài để nói chuyện của mình, nắm sự tình nháo đến trình độ như vậy, mong rằng đạo hữu rộng lòng tha thứ."

Lời này vừa nói ra, nhường Thôi Cảnh Diễm lạnh cả tim.

Thiếu nữ này mới rốt cục dám tin tưởng, Tô Dịch trước đó phỏng đoán, cũng không phải là suy nghĩ nhiều, mà là vấn đề hoàn toàn chính xác xuất hiện ở Thái Thượng ba trưởng lão trên người!

——.