Chương 779: Vong Xuyên thần quật

Chương 779: Vong Xuyên thần quật

Tô Dịch lườm đạo bào lão giả liếc mắt, nói: "Nếu ta đoán không lầm, ngươi tất nhiên từng nói cho cái kia Lô Trường Minh, nói ta lai lịch không tầm thường, nếu là đắc tội ta, hậu quả khó liệu, đúng hay không?"

Đạo bào lão giả nhẹ gật đầu, nói: "Ta cũng là không muốn bọn hắn Mạnh Bà điện ủ thành sai lầm lớn."

Tô Dịch nói: "Có thể ngươi lần này cảnh cáo, lại làm cho cái kia Lô Trường Minh sinh ra một chút ý khác, vừa đến nghĩ bán cho ta một món nợ ân tình, thứ hai đại khái là muốn mượn ta tay, tới gõ một thoáng cái kia Đại Tế Ti cùng Tam Tế Tự."

"Dù sao, liền ngươi đều cho rằng ta không dễ trêu chọc, Lô Trường Minh tự nhiên có thể suy đoán ra, như Đại Tế Ti cùng Tam Tế Tự cùng ta là địch, rất có thể sẽ ăn thiệt thòi."

"Thế là, mới có lúc trước loại kia loại sự tình phát sinh."

Nghe Tô Dịch phân tích, Lão Hạt Tử lúc này mới ý thức được, trước đó phân tranh bên trong, lại vẫn cất giấu nhiều như vậy Huyền Cơ!

Trong lúc nhất thời, hắn không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Tên kia gọi Vương Đình áo bào trắng thiếu niên, càng là ngốc trệ tại cái kia, mặt mũi tràn đầy kinh hãi, giống như không nghĩ tới, Tô Dịch có thể liếc mắt hiểu rõ nhiều như vậy sự tình.

Cần biết, lòng người Quỷ Vực, là nhất khó dò.

Nhưng tại Tô Dịch trước mặt, trước đó Lô Trường Minh cái kia nhất cử nhất động sau lưng tâm tư, lại không chỗ che thân!

Mà lúc này, Thôi Cảnh Diễm không nhịn được hỏi: "Không thể nào, Thái Thượng Tam trưởng lão dựa vào cái gì sẽ cho rằng, ngươi có thể gõ Đại Tế Ti cùng Tam Tế Tự?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía đạo bào lão giả, lạnh nhạt nói ra: "Tự nhiên là bởi vì hắn, có thể bị Lô Trường Minh coi là đạo huynh, còn để cho các ngươi Mạnh Bà điện vận dụng truyền tống đạo đàn, tự mình tiếp dẫn, hắn đối Lô Trường Minh mà nói, có thể là phân lượng mười phần."

Đạo bào lão giả một hồi cười khổ.

Hắn nghe ra Tô Dịch trong giọng nói, mang theo một tia trêu chọc mùi vị.

Thôi Cảnh Diễm vẫn một mặt mơ hồ nói: "Chuyện này cũng quá bất hợp lý, ngươi một cái Linh Tướng cảnh tu sĩ, lấy cái gì đi gõ Hoàng Giả?"

Đạo bào lão giả ôn thanh nói: "Thôi cô nương, đó là ngươi lịch duyệt còn thiếu  chờ về sau, ngươi nhất định sẽ từ từ phát hiện, bên người Tô đạo hữu, là hạng gì khó lường một vị tồn tại."

Thần nhân phía trước, lại không tự biết.

Đây là lớn trên đường rất nhiều tu sĩ đều sẽ phạm vào bệnh chung.

Càng có thể buồn chính là, càng nhiều tu sĩ cuối cùng cả đời, cũng không có khả năng đụng phải hành tẩu tại thế ở giữa Thần nhân. . .

Thôi Cảnh Diễm trầm mặc.

Thiếu nữ giờ khắc này nhớ tới rất nhiều.

Lần đầu gặp gỡ lúc, Tô Dịch liếc thấy xuyên lai lịch của nàng, nhìn ra trên người nàng ngọc bội Huyền Cơ, thậm chí suy đoán ra nhà nàng vị lão tổ tông kia ý đồ. . .

Trừ này, Tô Dịch đạo hạnh cũng quá mức nghịch thiên, vẻn vẹn Linh Tướng cảnh tu vi, liền có thể dễ dàng trấn sát Linh Luân cảnh tồn tại, này tại U Minh giới, đều cơ hồ rất khó tìm ra có thể cùng sánh vai nhân vật.

Mà phía trước tới U Minh giới lúc, hắn cũng có thể mượn dùng truyền tống tế đàn lực lượng, luyện chế một dấu ấn lấy Thương Thanh đại lục tọa độ không gian tọa độ ngọc phù.

Liền là cái kia lai lịch bí ẩn sư đồ hai người, đều đối với hắn cực kỳ kính trọng, không dám tùy tiện trêu chọc!

Mà phải biết, cái kia đạo bào lão giả có thể là một vị nhường Thái Thượng Tam trưởng lão đều kính sợ ba phần Hoàng Giả!

Đủ loại này sự tích, nhường Thôi Cảnh Diễm nội tâm càng cảm giác có chút ngơ ngẩn, chỉ cảm thấy Tô Dịch trên người bí mật, giống như tầng tầng thần bí sương mù, thấy không rõ, cũng phỏng đoán không đến.

"Tô đạo hữu, ngày mai thời điểm, thầy trò chúng ta liền sẽ lên đường rời đi, về sau nếu có duyên gặp lại, tự nhiên cùng đạo hữu nâng ly một phiên."

Đạo bào lão giả cười chắp tay nói.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Nhiều hơn bảo trọng."

Rải rác bốn chữ, nhường đường bào lão giả đuôi lông mày hiển hiện một vệt hốt hoảng chi sắc.

Hắn sớm suy đoán ra, Tô Dịch khám phá bọn hắn sư đồ lai lịch cùng chuyện đang làm.

Mà giờ khắc này mắt thấy Tô Dịch nói như vậy, dường như ý thức được Tô Dịch đang nhắc nhở chính là cái gì, nhẹ gật đầu, cười nói: "Đạo hữu cũng thỉnh nhiều hơn bảo trọng."

Dứt lời, hắn mang theo áo bào trắng thiếu niên Vương Đình quay người mà đi.

Mắt đưa bọn hắn sư đồ thân ảnh biến mất, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Thôi Cảnh Diễm, nói: "Ta ngày mai dự định lên đường đi nhà các ngươi đi một lần, ngươi có muốn hay không cùng một chỗ."

"A? Cái này. . ."

Thôi Cảnh Diễm rõ ràng vội vàng không kịp chuẩn bị, run lên nửa ngày, rồi mới lên tiếng: "Ngươi đi ta nhà làm cái gì?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Nhà ngươi lão tổ tông gặp một ít chuyện, ta phải đi xem một chút."

Thôi Cảnh Diễm ngạc nhiên, bật thốt lên: "Ngươi sao sẽ biết?"

Tô Dịch khẽ thở dài: "Thực ngốc, chẳng lẽ ngươi quên nhà ngươi lão tổ tông cho ngươi ngọc bội?"

Thôi Cảnh Diễm tuyệt mỹ trắng nõn khuôn mặt nổi lên một vệt xấu hổ, nói: "Vậy ngươi nói một chút, lão tổ tông nhà ta gặp sự tình gì?"

"Ngươi cùng đi với ta nhà ngươi đi một lần, chẳng phải đều biết rồi?"

Tô Dịch nói xong, đã quay người đi vào lầu các, "Ngươi như đáp ứng, ngày mai lúc sáng sớm, liền đến thu hà phong cùng ta tụ hợp."

"Thần thần bí bí, nói nhăng nói cuội!"

Thôi Cảnh Diễm đôi mắt đẹp trừng lớn, hung dữ trừng Tô Dịch bóng lưng liếc mắt.

Chợt, nàng khẽ cắn hồng nhuận phơn phớt môi, trong lòng than nhẹ, cũng được, liền cùng cái tên này đi một lần cũng không sao, một phần vạn hắn bị Tam Tế Tự truy sát, tối thiểu nể tình ta, sẽ không để cho hắn ngỏm củ tỏi. . .

Đúng, lần này trở về tông tộc, cũng có thể thừa cơ hỏi một chút phụ thân, cái tên này đến tột cùng là lai lịch gì.

Suy nghĩ lúc, thiếu nữ cong người rời đi.

. . .

Trong lầu các.

Tô Dịch lười nhác nằm tại ghế mây bên trong, vuốt vuốt đầu lông mày.

Chuyện hôm nay, quả thực mất hứng.

Có thể nói, những cái này lão gia hỏa đều mang tâm tư.

Tam Tế Tự Nguyên Lâm Ninh, mục đích hết sức trực tiếp, chính là vì chiếm lấy Thương Thanh chi chủng.

Tại nàng hành động lúc, Đại Tế Ti Cốc Chung Tốn thì trong bóng tối tọa trấn, một phát giác được sự tình phát sinh biến số, liền trước tiên đứng ra dàn xếp ổn thỏa.

Thái Thượng Tam trưởng lão Lô Trường Minh, thì ôm nhất cử song đến tâm tư, đã nghĩ bán mình một cái nhân tình, lại muốn mượn tiếng tay mình, gõ Đại Tế Ti cùng Tam Tế Tự.

Thậm chí, liền cái kia đạo bào lão giả, cũng rõ ràng tồn lấy mượn nhờ chuyện hôm nay, cùng chính mình kết một cọc thiện duyên ý đồ.

Duy chỉ có Thôi Cảnh Diễm, đần độn coi là giúp mình mời tới viện binh. . .

Ngốc đến đáng yêu.

"Tô đại nhân, chúng ta ngày mai lúc rời đi, có hay không muốn làm chút chuẩn bị?"

Lão Hạt Tử tiến lên trước.

"Không cần."

Tô Dịch phất phất tay.

Chợt, hắn theo ghế mây bên trong đứng dậy  nói, "Ta muốn đi Vong Xuyên thần quật đi một lần, trước khi trời sáng chắc chắn trở về."

Nói xong, hắn đã cất bước đi ra lầu các.

Sắc trời đã tối, trong màn đêm làm sao Thần sơn, chín ngọn núi tắm gội tại nhàn nhạt màu tím dưới ánh trăng, bằng thêm một phần thần bí tĩnh mịch mùi vị.

Tại U Minh giới, màn đêm vừa xuống, liền sẽ xuất hiện rất nhiều thần bí chuyện quỷ dị.

Như là mặt trăng sáng bóng, có đôi khi lại là màu tím, có đôi khi lại là huyết sắc, có đôi khi thì lại là ảm đạm màu bạc.

Như trong buổi tối không có ánh trăng, liền phải cẩn thận.

Thường thường lúc này, tại cái kia cuồn cuộn vô ngần cương vực bên trong, sẽ lần lượt xuất hiện một chút không thể tưởng tượng cảnh tượng, có bách quỷ dạ hành tại trong đồng hoang, có xanh biếc lân hỏa minh đèn tô điểm tại hắc ám hư không, cũng có vong hồn tới lui tại dòng sông phía trên. . .

Mà tại giống Quỷ Môn quan, tội lỗi huyết hà, khổ hải bực này đại hung cấm địa, càng biết hiện ra rất nhiều chuyện quỷ dị vật, đủ để cho tu sĩ mất mạng.

Tại U Minh giới, cũng có "Mặt trăng không sáng, thiên địa kinh hoàng" lời giải thích.

Xưa nay đến nay, cũng không ai biết được vì sao ban đêm không có lúc có trăng sáng, U Minh giới sẽ trở nên như vậy quỷ dị cùng không thể tưởng tượng nổi.

Ở kiếp trước, Tô Dịch đã từng tìm tòi nghiên cứu qua vấn đề này.

Cuối cùng mơ hồ suy đoán ra, tại U Minh giới nhìn thấy "Mặt trăng" kì thực là từ U Minh giới thế giới bản nguyên lực lượng biến thành.

Cùng tháng sáng lên tại bầu trời đêm tan biến thời điểm, liền mang ý nghĩa U Minh giới thế giới bản nguyên, bị một loại nào đó lực lượng quỷ dị che đậy.

Đến mức, thế gian này mới có thể xuất hiện nhiều như vậy kỳ quái sự tình.

Đương nhiên, này vẻn vẹn chẳng qua là Tô Dịch kiếp trước phỏng đoán.

U Minh giới quá lớn, cuồn cuộn vô ngần, chính là kiếp trước có được Hoàng Cực cảnh đại viên mãn tu vi Tô Dịch, cũng không rõ ràng, giới này đến tột cùng có bao lớn, lại có giấu bao nhiêu Huyền Cơ cùng bí mật.

Đêm nay ánh trăng, mang theo liễm diễm màu tím, giống thật mỏng lụa mỏng choàng tại làm sao trên ngọn thần sơn.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, vô tình đi đến ngọc cầu một bên bờ sườn núi trước, sau đó hướng bờ sườn núi phía dưới sâu trong thung lũng bước đi.

Làm sao Thần sơn chín ngọn núi ở giữa sơn cốc, lâu dài bao phủ tại dày nặng sương mù bên trong, lại bao trùm có tập trung cấm trận.

Trong đó, không thiếu có thể đối Hoàng Giả sinh ra trí mạng uy hiếp Hoàng Cực cấm trận!

Bất quá, đối với kiếp trước từng tại làm sao Thần sơn làm khách Tô Dịch mà nói, tất cả những thứ này cấm trận lực lượng cũng cùng bài trí không có khác nhau.

Hắn cất bước hư không, hướng sâu trong thung lũng bước đi, áo bào tung bay dắt, mỗi lần gặp được một chút cấm trận lực lượng, liền sẽ bị hắn biết trước sớm tránh đi.

Giây lát ở giữa mà thôi, Tô Dịch đã xuyên qua tầng tầng sương mù cùng cấm trận, đi vào sơn cốc dưới đáy.

Nơi này là Mạnh Bà điện cấm địa!

Chỉ có Tế tự trở lên nhân vật, mới có tư cách đến đây.

Sơn cốc diện tích cực kỳ rộng lớn, u ám âm trầm, sương mù tràn ngập, mơ hồ có thể nhìn thấy, hai bên trên vách núi đá, treo lấy từng chiếc từng chiếc đèn đèn đồng, rơi xuống mờ nhạt bóng mờ.

Mà tại Tô Dịch phía trước, thì xuất hiện một đầu lát lấy màu đen phiến đá con đường.

Mỗi khối phiến đá, đều bao trùm lấy thần bí kỳ dị cấm trận Đồ Đằng, một mực lan tràn hướng sâu trong thung lũng.

Làm đến nơi này, Tô Dịch lúc này mới dậm chân.

Con đường tắt này chỗ sâu, liền thông hướng Vong Xuyên thần quật.

Bất quá, đường này bao trùm có cực kỳ khủng bố sát trận, liền là Hoàng Giả xông vào, cũng sẽ phải gánh chịu đến trí mạng đả kích.

Tô Dịch tự có biện pháp vượt qua, nhưng không cần thiết vì thế hoa tốn sức.

Chỉ thấy hắn trong môi chợt phát ra một đạo tối tăm cổ quái âm thanh, giống như cổ lão kình ngữ, tại đây u ám yên tĩnh sơn cốc dưới đáy vang lên.

Vẻn vẹn chớp mắt, sâu trong thung lũng sương mù bên trong, bỗng dưng sáng lên một đôi to lớn như hồ nước đồng tử màu vàng!

Xôn xao~

Một hồi lực lượng mãnh liệt gợn sóng tùy theo tràn ngập tới, hóa thành một đầu màu vàng kim thần hồng, lát tại cái kia một đầu màu đen đường đá nhỏ lên.

Tô Dịch lúc này mới đi đến trên đó, căn bản không cần hắn cất bước, cái kia kim sắc thần hồng liền nâng cái kia tuấn rút thân ảnh, hướng sâu trong thung lũng lao đi.

Một đường gió êm sóng lặng, vô kinh vô hiểm, rất nhanh liền xuyên qua cái kia bao trùm tại màu đen đường đá nhỏ bên trên khủng bố sát trận.

Lập tức, một tòa thật to hang động cửa vào đập vào mi mắt.

Hang động cửa vào có tới cao mười trượng, đen tối, bị hắc ám bao phủ, không cách nào thấy rõ ràng hang động chỗ sâu cảnh tượng.

Mà tại hang động một bên, lại có lấy một cái có tới dãy núi lớn nhỏ Hung thú đầu theo sương mù bên trong nhô ra đến, đến mức thân thể nó, bao phủ tại sương mù bên trong, căn bản không cách nào thấy rõ ràng đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Làm thấy Tô Dịch, Hung thú cái kia một đôi ví như hồ nước đồng tử màu vàng bên trong, nổi lên xúc động vẻ vui thích..