Chương 780: Ý Chí chiến hồn

Chương 780: Ý Chí chiến hồn

Làm thấy đầu hung thú này, Tô Dịch lộ ra một vệt nụ cười vui mừng, nói: "Tiểu gia hỏa, hôm nay ban ngày, ngươi lại vẫn có thể liếc mắt liền nhận ra ta tới, có thể thực để cho ta có chút ngoài ý muốn."

Hắn đứng ở đó Hung thú to lớn như dãy núi đầu trước, như con kiến hôi nhỏ bé, nhưng lại miệng nói cái kia Hung thú vì tiểu gia hỏa, không khỏi có vẻ hơi quái dị.

Có thể cái kia Hung thú lại kích động đến gật gù đắc ý, phát ra một đạo vui thích vui sướng thanh âm: "Chủ thượng bộ dáng mặc dù biến hóa, có thể phong thái giống như lúc trước! Huống chi, ở trên đời này, cũng chỉ có chủ thượng một người mới hiểu được ta Minh Uyên thú nhất tộc 'Thần hồn bí nói ' ta lại sao có thể sẽ không nhận ra chủ thượng?"

Thanh âm khàn khàn dày nặng.

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Minh Uyên thú là khổ hải chỗ sâu một loại cực hiếm thấy Tiên Thiên linh thú, sinh ra tại đáy biển Thâm Uyên bản nguyên lực lượng bên trong, thiên sinh chưởng khống một loại "Thần hồn bí nói" .

Chính là bằng vào bực này thần thông, mới khiến cho Minh Uyên thú năng đủ phỏng đoán cùng nhận thức thiên địa đại đạo lực lượng, từ đó thúc đẩy tự thân đạo hạnh phát sinh thuế biến.

Kiếp trước hắn tại khổ hải chỗ sâu hàng phục đầu này Minh Uyên thú lúc, xuất phát từ tò mò, từng tìm hiểu tới này loại thần hồn bí nói.

Mà tại hôm nay đi tại cái kia thông hướng thu hà phong ngọc trên cầu lúc, Tô Dịch có ý dùng này loại thần hồn bí nói tiến hành thăm dò.

Chưa từng nghĩ, lập tức liền bị Minh Uyên thú nhận ra.

Tô Dịch quan sát Minh Uyên thú một lát, cau mày nói: "Đã nhiều năm như vậy, ngươi tu vi như thế nào vẫn như cũ ngưng lại tại Huyền Chiếu cảnh cấp độ?"

Cần biết, hắn kiếp trước hàng phục con thú này lúc, đã là ba vạn năm trước!

Có thể ba vạn năm qua đi, Minh Uyên thú thực lực, lại cơ hồ không có nhiều biến hóa, cái này lộ ra hết sức khác thường.

Minh Uyên thú đạo: "Chủ thượng có chỗ không biết, Vân Tử Anh tiểu tử kia quá không có thành tựu, tại trước đây thật lâu Phá cảnh Huyền U cảnh lúc, kém chút một mệnh ô hô."

"Tại cuối cùng thời điểm, là ta trả giá hơn phân nửa bản nguyên đạo hạnh, mới giúp hắn kháng trụ cái kia một trận thiên kiếp, giúp hắn thuận lợi Chứng Đạo Huyền U cảnh."

"Bất quá, cũng bởi vậy để cho ta nguyên khí tổn thương nặng nề, cho đến trước đây ít năm thời điểm, mới miễn cưỡng khôi phục lại."

Tô Dịch sau khi nghe xong, không khỏi cảm khái nói: "Ngươi cũng là có tình có nghĩa, còn dám đi giúp Vân Tử Anh mạnh mẽ chống đỡ nhằm vào hắn Huyền U đại kiếp."

Vân Tử Anh, chính là Mạnh Bà điện Độ Hà sứ "Huyền Tử Minh hoàng" .

Minh Uyên thú đạo: "Năm đó, chủ thượng nói để cho ta tùy tùng tại Vân Tử Anh tiểu tử kia bên người làm việc cùng tu hành, ta một mực không dám quên mất, mắt thấy hắn sắp gặp nạn mà chết, từ không thể thấy chết không cứu."

Nói bóng gió chính là, hắn sở dĩ cứu Vân Tử Anh, vẫn là xem ở Tô Dịch mặt mũi!

"Bất quá, Vân Tử Anh cũng không tệ, những trong năm này, hắn sưu tập rất nhiều thiên tài địa bảo giúp ta trị liệu 'Đạo thương ' vẫn tính có lương tâm."

Minh Uyên thú bổ sung một câu.

Tô Dịch cười cười, nói: "Hắn bây giờ nhưng tại này làm sao trên ngọn thần sơn?"

Minh Uyên thú lắc đầu, nói: "Đại khái là mười năm trước, tiểu tử này nghe nói khổ hải chỗ sâu toát ra một chiếc thần bí màu đen minh thuyền, lập tức liền ngồi không yên, lúc này lên đường đi tới, đến nay cũng không trở về nữa, cũng không có truyền về một chút tin tức."

Lại là cái kia chiếc màu đen minh thuyền!

Tô Dịch hơi nhíu mày, nói: "Ngươi cũng đã biết cái kia màu đen minh thuyền lai lịch?"

Minh Uyên thú chính là sinh ra tại khổ hải chỗ sâu Tiên Thiên linh thú, trước đây thật lâu, Tằng Hoành đi tại một phương trong vùng biển, so sánh với đương thời những cái kia tu hành hạng người, nó không thể nghi ngờ hiểu rõ hơn khổ hải.

"Không dối gạt chủ thượng, ta cũng là lần đầu nghe nói dạng này một chiếc cổ quái minh thuyền."

Minh Uyên thú nói, " có điều, ta có khả năng khẳng định là, tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, cái kia chiếc minh thuyền tuyệt không có khả năng tại khổ hải bên trên xuất hiện qua."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy, này minh thuyền lai lịch có thể cũng có chút kỳ hoặc."

Chợt, hắn không nghĩ nhiều nữa, ánh mắt nhìn về phía cái kia Vong Xuyên thần quật lối vào, nói: "Nơi đó một bên hiện tại có hay không có người?"

Minh Uyên thú đạo: "Hồi bẩm chủ thượng, Độ Hà sứ mặc Vô Ngân tại mấy trăm năm trước, liền tiến vào Vong Xuyên thần quật tầng thứ chín phía dưới 'Vong Xuyên tổ nguyên' chỗ bế quan tu luyện, nghe nói là muốn lĩnh hội một đầu Huyền đạo pháp tắc, đến nay chưa từng theo bế quan bên trong ra tới."

Này có thể xưng tuyệt thế đại hung Minh Uyên thú, đối mặt Tô Dịch lúc, gọi là một cái kính sợ cùng kính cẩn nghe theo.

Phảng phất như chỉ cần Tô Dịch hỏi thăm, hắn liền dám nắm Mạnh Bà điện trên dưới hết thảy bí mật một mạch tất cả đều nói cho Tô Dịch. . .

"Mặc Vô Ngân? Liền là cái kia Mạnh Bà điện Đệ Cửu Nhâm điện chủ?"

Tô Dịch nhớ tới.

Minh Uyên thú đạo: "Chủ thượng nói không sai, liền là lão tiểu tử kia, hắn là Vân Tử Anh sư đệ, trước đây thật lâu liền đẩy Nhâm điện chủ chức vụ, thành một tên Độ Hà sứ, những năm gần đây một mực dốc lòng tu đạo, rốt cuộc không hỏi thế sự."

Tô Dịch vuốt càm, nói: "Những năm gần đây, xông qua tầng thứ ba người mạnh nhất là ai?"

Vong Xuyên thần quật là Mạnh Bà điện cấm địa  đồng dạng cũng là một tòa thí luyện chi địa.

Này Tọa thần quật phía dưới, phân cửu trọng bí cảnh thế giới, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, Mạnh Bà điện tu sĩ tại đây chín tầng bí cảnh bên trong, lưu lại rất nhiều dấu ấn Đại đạo lực lượng, tạo thành một tòa tòa thí luyện cửa ải.

Ba tầng trước, phân biệt nhằm vào chính là Linh đạo tam đại cảnh tu sĩ.

Đệ tứ đến tầng thứ sáu, nhằm vào thì là Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ ba loại tu vi Hoàng Giả.

Thứ bảy đến tầng thứ chín, nhằm vào chính là Huyền U cảnh sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ ba loại cấp độ Hoàng Giả.

Chín tầng phía dưới, là Mạnh Bà điện khai tông lập phái khởi nguyên chi địa —— Vong Xuyên tổ nguyên!

Đơn giản tới nói, Vong Xuyên tổ nguyên chính là "Vong Xuyên hà" khởi nguyên, phân bố tại một cỗ Tiên Thiên hỗn độn lực lượng.

Tích chứa trong đó lấy, là một loại cùng thần hồn có liên quan "Vong Xuyên chi đạo" .

Chưởng khống bực này đại đạo lực lượng, mới có thể đủ tu luyện Mạnh Bà điện chí cao truyền thừa bí pháp, đang lúc đối địch, am hiểu nhất xóa đi đối thủ trí nhớ, thao túng lòng người!

Mà lúc này, Tô Dịch nói tới tầng thứ ba thí luyện bí cảnh, nhằm vào chính là Linh Luân cảnh đại tu sĩ thí luyện cửa ải.

Xưa nay đến nay, phàm là xông qua cái này liên quan Linh Luân cảnh nhân vật, đều sẽ lưu lại chiến tích của chính mình.

Cái gọi là "Người mạnh nhất" chính là trong thời gian ngắn nhất, xông qua tầng thứ ba bí cảnh thí luyện cửa ải.

"Hồi bẩm chủ thượng, gần nhất một ngàn năm bên trong, tầng thứ ba bí cảnh người mạnh nhất ghi chép, trước mắt là Mạnh Bà điện Tam Tế Tự Nguyên Lâm Ninh tại ba trăm năm trước lưu lại."

Minh Uyên thú nói nhanh, "Tiểu nha đầu này lúc trước chỉ dùng một khắc đồng hồ, liền đánh bại tầng thứ ba bí cảnh hết thảy dấu ấn Đại đạo lực lượng, chiến tích này đến nay không người có thể đánh phá, có thể nói là ngàn năm qua Mạnh Bà điện Linh Luân cảnh bên trong chí cường giả."

"Dĩ nhiên, nàng tại hai trăm năm trước thời điểm, liền đã Chứng Đạo vì hoàng, nếu bàn về tuổi tác, coi là Mạnh Bà điện trẻ tuổi nhất Hoàng Giả, tu hành đến nay, mới vẻn vẹn một ngàn ba trăm năm mà thôi."

Nghe xong, Tô Dịch không khỏi giật mình, Nguyên Lâm Ninh?

Hắn thật không nghĩ đến, cái kia tính tình cao ngạo băng lãnh nữ nhân, nguyên lai còn từng là Mạnh Bà điện Linh Luân cảnh bên trong đệ nhất nhân, hắn sáng lập ghi chép, đến nay không người đánh vỡ!

"Trách không được khí tức trên người nàng, so sánh mặt khác Huyền Chiếu cảnh nhân vật, còn chưa nói tới mạnh mẽ, nguyên lai là vừa mới Chứng Đạo Hoàng Cảnh hai trăm năm thời gian mà thôi, như thế suy tính, nàng sợ là còn chưa từng chân chính ngưng luyện ra một đầu hoàn chỉnh Huyền đạo pháp tắc. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Huyền Đạo chi lộ, từng bước duy gian.

Muốn tinh tiến một bước, đều cần hao phí thời gian dài dằng dặc cùng tâm huyết.

Đây cũng là vì sao, Hoàng Giả nhân vật bế một lần quan liền là hàng trăm hàng ngàn năm một trong những nguyên nhân.

Trừ phi đụng vào có thể ngộ nhưng không thể cầu đại tạo hoá, mới có thể để cho tu vi nhanh chóng đột phá, bằng không, Hoàng Giả về việc tu hành, đều cần thời gian dài dằng dặc tới thiên chuy bách luyện.

Tô Dịch không tiếp tục suy nghĩ nhiều, nhẹ giọng phân phó nói: "Cho ta một khối truyền tống tín phù, ta muốn đi tầng thứ tư đi một lần."

Rõ

Minh Uyên thú trả lời lúc, trong môi lộ ra một đạo vòng ánh sáng bảo vệ, hóa thành một viên màu bạc tín phù, rơi vào Tô Dịch lòng bàn tay.

Bằng vào vật này, liền có thể nhường Tô Dịch tại Vong Xuyên thần quật chín tầng bí cảnh trong thế giới hành tẩu, liền là gặp được nguy hiểm, chỉ cần thôi động này phù, liền có thể thoát ra rời đi.

"Ngươi ở đây trông coi, nếu có người đến, trước giúp ta ngăn đón."

Tô Dịch thu hồi truyền tống tín phù.

Minh Uyên thú nghiêm nghị lĩnh mệnh: "Vâng!"

Tại nó kính cẩn nghe theo kính yêu tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch cái kia tuấn rút thân ảnh đi vào cái kia đen tối Vong Xuyên thần quật vào trong miệng, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Vong Xuyên thần quật tầng thứ nhất bí cảnh.

Nơi này thiên địa, u ám thương mang, khắp nơi là bụi bẩn cảnh tượng, sinh cơ khô kiệt, phảng phất như một phương bỏ hoang thế giới.

Theo một hồi không gian ba động.

Vù

Tô Dịch thân ảnh lăng không hiển hiện.

"Vẫn là cùng năm đó một dạng, không có nhiều biến hóa."

Tô Dịch tầm mắt một tỏa ra bốn phía.

Hắn kiếp trước tại Mạnh Bà điện làm khách lúc, từng tại Vân Tử Anh cùng đi, đi qua Vong Xuyên thần quật tầng thứ chín phía dưới Vong Xuyên tổ nguyên, tự nhiên đối với nơi này không xa lạ gì.

Ầm ầm!

Bỗng dưng, giữa thiên địa sinh ra Đại Đạo nổ vang thanh âm.

Chỉ thấy nơi xa trong hư không, rủ xuống từng đạo đạo quang hà, sau đó hóa thành từng đạo hư ảo thân ảnh.

Đây là dấu ấn Đại đạo biến thành!

Có thể xưng là là "Ý Chí chiến hồn" .

Chính là xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, Mạnh Bà điện đứng đầu nhất Hóa Linh cảnh cường giả lưu lại.

Nói chung, Hóa Linh cảnh tu sĩ, muốn xông qua cái này liên quan, liền đánh bại phân bố tại tầng thứ nhất này bí cảnh trong thế giới tất cả ý chí Chiến Hồn.

Bất quá, Tô Dịch mục đích có thể không ở nơi này.

Theo hắn thôi động truyền tống tín phù, tại thời gian kế tiếp bên trong, rất nhanh liền xuyên qua thứ hai, tầng thứ ba bí cảnh, đi tới tầng thứ tư bí cảnh bên trong.

Nơi này thí luyện cửa ải, nhằm vào chính là Linh Luân cảnh tu sĩ.

Phân bố trong phiến thiên địa này Ý Chí chiến hồn, đều là xưa nay đến nay Mạnh Bà điện bên trong đỉnh tiêm Linh Luân cảnh cường giả lưu lại!

Muốn xông qua cái này liên quan, liền đánh bại mảnh thế giới này tất cả ý chí Chiến Hồn.

"Thôi, tạm thời trước thử một lần, bằng vào ta bây giờ đạo hạnh, cần hao phí bao nhiêu thời gian, mới có thể xông qua cái này liên quan."

Đến nơi này, Tô Dịch suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định lưu lại  chờ xông qua cái này liên quan, lại đi cái kia tầng thứ năm đi một lần cũng không muộn.

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ lúc, bỗng dưng một hồi thiên địa vang lên ầm ầm.

Nơi xa trên bầu trời, từng sợi Đại Đạo vòng ánh sáng bảo vệ theo Thiên rủ xuống, hóa thành từng đạo hư ảo thân ảnh, mỗi cái trên thân đều tràn ngập thuộc về Linh Luân cảnh khí tức cường đại.

Này chút Ý Chí chiến hồn, ngoại trừ không có Tính Linh cùng sinh cơ bên ngoài, cùng chân chính Linh Luân cảnh cường giả cũng không có khác nhau.

Đồng thời, trên người khí tức một cái so một cái khủng bố!

Sớm tại Thương Thanh đại lục lúc, liền đã không đem Linh Luân cảnh nhân vật không để trong mắt Tô Dịch, nhìn thấy bực này một màn, sắc mặt cũng không nhịn được lộ ra vẻ mong đợi chi sắc..