Chương 781: Nơi đây khách qua đường cái sau vượt cái trước

Chương 781: Nơi đây khách qua đường cái sau vượt cái trước

——

Vù

Một đạo Ý Chí chiến hồn vung đao đánh tới.

Mãnh liệt đao ý, giống như sông lớn Trường Giang, hạo đãng sục sôi.

Trong nháy mắt, Tô Dịch liền nhìn ra, này Ý Chí chiến hồn có Linh Luân cảnh trung kỳ đạo hạnh, từng ngưng kết xuất phẩm tướng nhất lưu Đại Đạo linh luân, đao ý viên mãn.

Đặt tại Thương Thanh đại lục, có thể xưng là đỉnh tiêm cấp độ Linh Luân cảnh nhân vật, so với cái kia hoàn bên trên lâm, tạ biết bắc đều mạnh hơn thịnh một chút!

Tô Dịch lấy tay vỗ.

Oanh

Đầy trời đao ý sụp đổ, đánh tới Ý Chí chiến hồn, càng bị một chưởng này đập đến chia năm xẻ bảy, tán loạn thành Đại Đạo mưa ánh sáng.

Theo Tô Dịch giương tay vồ một cái, cái kia tán loạn Đại Đạo mưa ánh sáng đều bị thu hồi, hội tụ thành một đoàn, rơi vào hắn lòng bàn tay chỗ.

Này tầng thứ ba bí cảnh thế giới Ý Chí chiến hồn, là xưa nay đến nay Mạnh Bà điện đứng đầu nhất Linh Luân cảnh cường giả lưu lại dấu ấn Đại đạo, dung hợp phiến thiên địa này "Vong Xuyên tổ nguyên" khí tức biến thành.

Làm Ý Chí chiến hồn bị đánh tan về sau, liền sẽ lưu lại một bộ phận tinh khiết Vong Xuyên tổ nguyên lực lượng.

Tô Dịch lòng bàn tay Đại Đạo mưa ánh sáng, liền là bực này lực lượng.

Cái gọi là "Vong Xuyên tổ nguyên" liền là thai nghén tại Vong Xuyên thần quật tầng thứ chín phía dưới cái kia một cỗ tiên thiên đại đạo bản nguyên lực lượng, đối với tu hành ngộ đạo có cực kinh người bổ ích tác dụng.

Đồng thời, bực này đại đạo lực lượng cực kỳ tinh khiết, căn bản không cần luyện hóa, liền có thể dung nhập tu hành tự thân nắm giữ đại đạo lực lượng bên trong.

Lúc này, theo Tô Dịch quanh thân khí thế vận chuyển, lòng bàn tay cái kia một đoàn Vong Xuyên tổ nguyên lập tức tràn vào trong cơ thể, dung nhập tự thân đại đạo lực lượng bên trong.

Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, Thái Vi đạo ý tinh tiến một tia, nhưng cực kỳ bé nhỏ, cơ hồ có thể không cần tính.

Bất quá, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Hắn này tới Vong Xuyên thần quật, vốn cũng không phải là vì sưu tập Vong Xuyên tổ nguyên lực lượng tới.

Sưu sưu sưu!

Nơi xa giữa thiên địa, từng đạo Ý Chí chiến hồn đánh tới, lít nha lít nhít.

Mỗi đạo thân ảnh khí tức, đều cực kỳ mạnh mẽ, nắm trong tay khác biệt đại đạo lực lượng, tuy không phải người sống, nhưng cùng chân chính Linh Luân cảnh cường giả, cũng không có nhiều khác nhau.

Tô Dịch không chần chờ nữa, cất bước hư không, nghênh xông lên trước.

Hắn tay áo nhẹ nhàng, thân ảnh ví như nhanh như tia chớp, đem một thân đạo hạnh toàn lực thi triển ra, theo hắn tay áo vung lên.

Đầy trời mưa kiếm lăng không chém xuống, thế như Thanh Minh đổ xuống, tia nắng ban mai diệu thế.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tập trung sụp đổ tiếng liên tiếp vang lên, trong chốc lát, liền có hơn mười đạo Ý Chí chiến hồn bị trảm, ầm ầm tán loạn, hóa thành đầy trời Đại Đạo mưa ánh sáng.

Giờ khắc này Tô Dịch, không thể nghi ngờ lộ ra cường thế cực điểm, căn bản không hề dừng lại một chút nào, thả người sát phạt tiến lên, một đường bẻ gãy nghiền nát, đánh đâu thắng đó.

Cần biết, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, có thể đem dấu ấn Đại đạo lưu lại nơi này đệ tứ trọng bí cảnh bên trong, đều là Mạnh Bà điện bên trong đứng đầu nhất Linh Luân cảnh đại tu sĩ.

Mỗi một cái chiến lực, đều vượt xa thế tục cùng cảnh hạng người!

Khi bọn hắn lưu lại Ý Chí chiến hồn hàng trăm hàng ngàn đồng thời xuất động, loại kia tình cảnh, cùng một nhánh Linh Luân cảnh đại quân đồng thời xuất động cũng không có khác nhau.

Nhưng mà ——

Tất cả những thứ này hoàn toàn chính xác đã rất khó lại uy hiếp được Tô Dịch.

Sớm tại Thương Thanh đại lục lúc, hắn từng một hơi diệt sát trọn vẹn sáu mươi ba vị Linh Luân cảnh đại tu sĩ, càng từng hạ gục như là Vương Trọng Dương, Diệp Tiêu bực này cấp cao nhất Linh Luân cảnh nhân vật.

Dùng Tô Dịch kiếp trước lịch duyệt bình phán hắn bây giờ chiến lực, phóng nhãn Đại Hoang Cửu Châu chỗ, khắp nơi tìm thiên hạ Linh đạo tu sĩ bên trong, cũng cơ hồ đã tìm không thấy đối thủ.

Nói ngắn gọn, hắn tuy là Linh Tướng cảnh tu vi, nhưng lại đủ để tại toàn bộ Linh đạo chi lộ bên trên xưng tôn!

Ầm ầm! Ầm ầm!

Thiên địa run rẩy, đạo âm oanh chấn.

Những Ý Chí chiến hồn đó căn bản không biết cái gì gọi là e ngại, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên hướng Tô Dịch đánh tới.

Chỉ tiếc, này nhất định là thiêu thân lao đầu vào lửa, lấy trứng chọi đá.

Trên đường đi, Tô Dịch thế như chẻ tre, giơ tay nhấc chân, kiếm ý tung hoành, lăng lệ phách tuyệt, kiếm khí chỗ qua, không gì không phá!

Vẻn vẹn giây lát ở giữa mà thôi.

Này tầng thứ ba bí cảnh trong thế giới, ba trăm bảy mươi bảy cái Ý Chí chiến hồn, đều bị Tô Dịch càn quét hết sạch.

Làm chiến đấu kết thúc, Tô Dịch phóng nhãn chung quanh, lại không gặp được một cái Ý Chí chiến hồn lúc, đuôi lông mày ở giữa không khỏi hiển hiện một tia vẻ tịch liêu, nhẹ giọng thở dài.

Này một trận chiến, chỉ có thể dùng buồn tẻ nhị chữ để hình dung.

"Năm đó, cái kia Nguyên Lâm Ninh dùng một khắc đồng hồ thời gian, xông qua này tầng thứ ba bí cảnh, sáng lập một cái đến nay không từng có người đánh vỡ ghi chép. . ."

"So sánh cùng nhau, ta bây giờ chỗ sáng lập ghi chép, phóng nhãn hiện thời cùng về sau tuế nguyệt, lại có ai có thể phá đi?"

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đầy trời Đại Đạo mưa ánh sáng tràn vào hắn trong cơ thể, dung nhập hắn đại đạo lực lượng bên trong.

Mà hắn nắm giữ Thái Vi, Hồn Hư hai loại chí cao đạo ý, đều rõ ràng tinh tiến không ít, nhưng vẫn như cũ chỉ có thể coi là tiểu thành mức độ.

Khoảng cách đại thành còn kém xa lắm, càng đừng nói đạt đến viên mãn.

Oanh

Đột nhiên, một tòa màu đen bia đá vụt lên từ mặt đất, có tới cao chín trượng, trên đó đạo quang lưu động, Thần Huy tràn ngập.

Nhìn kỹ, bia đá kia mặt ngoài, tuyên khắc lấy lít nha lít nhít tên.

Mỗi cái tên, đều lập loè ánh sáng chói mắt.

Nhất là chỗ cao nhất một cái tên, sáng chói loá mắt, thấp thoáng có hình một mình thiên hạ, tầm mắt bao quát non sông phong thái.

Đại Đạo chiến bia!

Phàm là xông qua tầng thứ ba bí cảnh thế giới Linh Luân cảnh cường giả, đều có thể tại trên đó lưu danh.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên.

Rất nhanh liền thấy, tên Nguyên Lâm Ninh bất ngờ tại trên đó, nhưng chỉ vẻn vẹn ở vào thứ ba mươi chín vị.

"Cũng đúng, nữ nhân kia là ba trăm năm trước xông qua nơi này, hắn vượt quan chiến tích đến nay mặc dù chưa từng bị người đánh vỡ, nhưng đặt tại dĩ vãng tám vạn năm tuế nguyệt bên trong, lại không phải là mạnh nhất."

Tô Dịch thầm nói.

Vong Xuyên thần quật này chín tầng bí cảnh thế giới thí luyện chi địa, là tại tám vạn năm trước thời điểm, do Mạnh Bà điện nhiều vị Độ Hà sứ cùng một chỗ hợp lại xây dựng.

Nguyên Lâm Ninh tại Linh Luân cảnh bên trong chiến tích, cũng đã có thể xưng hàng đầu.

Tựa như nàng tại Đại Đạo chiến trên tấm bia thứ hạng là ba mươi chín, mang ý nghĩa tại xưa nay đến nay tám vạn năm năm tháng dài đằng đẵng bên trong, nàng tại Linh Luân cảnh bên trong chiến tích, có thể đưa thân tại thứ ba mươi chín vị.

Tô Dịch tầm mắt nhìn lên nhìn lại.

Mặc Vô Ngân, bài danh thứ hai mươi chín.

Vân Tử Anh, xếp hạng thứ mười thất.

. . . Cho đến thấy ở vào cái kia Đại Đạo chiến bia đỉnh chóp nhất tên lúc, Tô Dịch lộ ra một vệt vẻ chợt hiểu, nguyên lai là nàng.

Giản Linh Trinh!

Kinh diễm tuế nguyệt ba vạn năm, danh dương U Minh sáu vực mười ba giới "Tịch diệt Minh Hoàng" !

U Minh giới công nhận cái thế Hoàng Giả, hắn phong thái tuyệt thế, tài hoa kinh diễm, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, viết qua rất nhiều truyền kỳ sự tích.

Đến nay, tên của nàng vẫn như cũ khắc họa Đại Đạo chiến bia chỗ cao nhất, đại biểu cho vô số tuế nguyệt đến nay, còn không từng có người đánh vỡ nàng ban đầu ở Linh Luân cảnh lúc chỗ sáng lập chiến tích!

Có thể nghĩ, Giản Linh Trinh tại con đường tu hành bên trên nội tình cùng thiên tư là hạng gì tuyệt diễm.

Tô Dịch kiếp trước xông xáo U Minh thời điểm, từng cùng cô gái này từng có gặp mặt một lần, ngay lúc đó Giản Linh Trinh, vừa mới đặt chân Huyền Chiếu cảnh không lâu, nhưng đã tên nổi như cồn.

Đương nhiên, lúc trước Tô Dịch, cũng không quá để ý Giản Linh Trinh.

Dù sao, thời điểm đó hắn, sớm đã là xưng tôn chư thiên Huyền Quân kiếm chủ, sao có thể sẽ lưu ý một cái vừa Chứng Đạo vì hoàng nhân vật.

Cũng là tại sau này tuế nguyệt bên trong, theo Giản Linh Trinh tại hoàng trên đường quật khởi mạnh mẽ, mới dần dần dẫn tới Tô Dịch chú ý.

Đương nhiên, đây đều là chuyện cũ năm xưa.

Vứt bỏ tạp niệm, Tô Dịch đi vào cái kia Đại Đạo chiến bia trước, một chút cân nhắc, lợi dụng đầu ngón tay làm bút phong, vận chuyển tự thân đại đạo lực lượng, tại trên tấm bia đá tuyên khắc bốn chữ:

Nơi đây khách qua đường.

Chữ chữ chạy rắn đi hủy, biểu nâng điện đến, cực điểm phiêu dật siêu nhiên chi thế.

Làm Tô Dịch thu tay lại, Đại Đạo chiến bia đột nhiên một hồi nổ vang, vòng ánh sáng bảo vệ lưu động, này kiếm khách qua đường bốn chữ, thế như thần hồng lướt lên, gió lốc mà lên!

Tại đến cái kia chiến bia đỉnh chóp nhất lúc, "Giản Linh Trinh" cái tên này đột nhiên một hồi kịch liệt lay động, chợt bị mạnh mẽ dồn xuống tới.

Nơi đây khách qua đường bốn chữ, cái sau vượt cái trước, thay vào đó, toả ra ánh sáng chói lọi!

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch lần này vượt quan, không ngừng xa xa đánh vỡ Nguyên Lâm Ninh chỗ sáng lập ghi chép, còn nhất cử phá vỡ thuộc về Giản Linh Trinh chí cường chiến tích, trở thành này Vong Xuyên thần quật tầng thứ ba thí luyện chi địa một cái hoàn toàn mới chí cao ghi chép!

Này như nhường Mạnh Bà điện cường giả nhìn thấy, nhất định sẽ vì thế xôn xao.

Thấy này, Tô Dịch cười cười, cong người mà đi.

Với hắn mà nói, tại đây tầng thứ ba vượt quan, vẻn vẹn chẳng qua là thử một lần bản lĩnh thôi, vượt quan ghi chép chói mắt đi nữa, cũng mang tới không có bao nhiêu cảm giác thành tựu.

. . .

Tầng thứ tư bí cảnh thế giới.

Một cái nhằm vào Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Hoàng Giả thí luyện chi địa.

Tại Mạnh Bà điện xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, phàm là Chứng Đạo vì Hoàng Giả, đều sẽ đem tự thân ý chí lạc ấn, tuyên khắc trong đó, vì chính là ma luyện hậu thế hạng người đạo hạnh.

Nơi này thiên địa vẫn như cũ u ám thương mang, vạn vật khô kiệt.

Vù

Theo một hồi không gian ba động, Tô Dịch cái kia tuấn rút thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Cơ hồ cùng một thời gian, giữa thiên địa một hồi vòng ánh sáng bảo vệ lưu động, lộ ra ra một đạo Ý Chí chiến hồn.

Đây là một tên thân ảnh gầy gò lão giả, toàn thân quanh quẩn lấy từng sợi Huyền đạo pháp tắc lực lượng, vừa mới xuất hiện, một cỗ thuộc về Hoàng Giả khí tức, liền tại trong thiên địa tràn ngập mà ra.

Vẻn vẹn loại kia uy thế, cũng có thể làm cho Linh đạo tu sĩ tuyệt vọng sụp đổ!

Cùng mặt khác thí luyện chi địa khác biệt, theo tầng thứ tư bắt đầu, nhằm vào chính là Hoàng Giả thí luyện, mỗi một lần xuất hiện Ý Chí chiến hồn, chỉ có một cái.

Chỉ có hạ gục một cái, mới có thể đi khiêu chiến cái thứ hai, cứ thế mà suy ra.

Xuất hiện trước nhất, thường thường cũng là yếu nhất, mà càng về sau một bên, gặp phải Ý Chí chiến hồn liền càng cường đại.

"Bực này khí tức, tuy vô pháp cùng chân chính Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Hoàng Giả so sánh, nhưng nhưng so với những cái kia Hoàng cấp bí phù một loại lực lượng cường đại hơn nhiều."

Tô Dịch thầm nói.

Này một cái chớp mắt, đối mặt nơi xa cái kia Ý Chí chiến hồn biến thành gầy gò lão giả, Tô Dịch cũng cảm nhận được đập vào mặt áp lực, toàn thân khí thế đều bị kích thích bỗng nhiên nổ vang vận chuyển.

Cái này khiến hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Bởi vì tối nay hắn này tới Vong Xuyên thần quật mục đích, chính là muốn cùng bực này Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Ý Chí chiến hồn luận bàn một ít, tranh phong cao thấp!

"Lưu lại đạo này Ý Chí chiến hồn gia hỏa, rõ ràng đã ngưng luyện ra một đầu hoàn chỉnh Huyền đạo pháp tắc, đây cũng không phải là cái kia Nguyên Lâm Ninh có thể so. . ."

Tô Dịch ánh mắt chớp động, "Bất quá, vẻn vẹn này Ý Chí chiến hồn lực lượng, thì không cách nào đi cùng Nguyên Lâm Ninh bực này chân chính Hoàng Giả đánh đồng."

Kiếp trước lịch duyệt, nhường Tô Dịch liếc mắt liền nhìn ra rất nhiều Huyền Cơ, cũng đại khái đánh giá ra, tại đây tầng thứ tư gặp phải đối thủ thứ nhất, là hạng gì cấp độ nhân vật.

Oanh

Thiên địa run lên bần bật.

Chỉ thấy cái kia gầy gò lão giả, bỗng dưng cất bước đạp không, vung tay áo bổ chưởng, hướng Tô Dịch đánh tới.

Uy thế quá lớn, đơn giản là như thần chỉ xuất chinh!.