Chương 782: Cái gọi là chiến đấu phong thái

Chương 782: Cái gọi là chiến đấu phong thái

Bạch

Chói mắt vô cùng kiếm khí màu vàng óng hoành không chém tới.

Thế như nhanh chóng lôi điện, sát phạt khí kinh thiên.

Tô Dịch đôi mắt híp lại.

Một kiếm này, mặc dù mang cho hắn áp lực thực lớn, nhưng còn chưa nói tới trí mạng.

Hắn không tránh không né, bàn tay như kiếm, hoành không chém đi.

Ầm

Hai đạo kiếm khí tại trong hư không đan xen, cùng nhau sụp đổ.

Có thể Tô Dịch thân ảnh, thì bị chấn động đến hơi chao đảo một cái, một thân khí huyết sôi trào.

Tốt

Tô Dịch phát ra hét dài một tiếng, mắt đen phát sáng, nội tâm chiến ý triệt để bị nhen lửa, một thân khổng lồ hùng hậu đạo hạnh tùy theo vận chuyển tới đỉnh phong mức độ.

Theo đặt chân Linh Tướng cảnh đến nay, hắn đã thật lâu chưa từng trong chiến đấu cảm nhận được này loại kỳ phùng địch thủ mùi vị.

Cái kia đã lâu chiến ý, giống như thế gian dày đặc nhất rượu, nhường Tô Dịch đấu chí như đốt!

Bạch

Hắn chủ động xông đi lên, tuấn rút thân ảnh lượn lờ lấy sáng chói đạo quang, một thân khí thế phóng túng khoa trương, hiển thị rõ bễ nghễ phong phạm.

Xôn xao~

Theo Tô Dịch tay áo phồng lên, đầy trời kiếm khí chém xuống, sáng sủa tia nắng ban mai, thế như lôi đình, tràn đầy huyền diệu khó lường Đại Đạo thần vận.

Mặc dù là tay không tấc sắt, có thể chỗ thi triển ra Kiếm đạo uy năng, cường đại như trước đến kinh thế hãi tục mức độ.

Bởi vì giờ khắc này Tô Dịch, là chân chính đem một thân nội tình cùng đạo hạnh, không giữ lại chút nào phóng xuất ra.

Đổi lại là tại Thương Huyền Giới Linh đạo cấp độ bên trong ví như vô địch Diệp Tiêu, căn bản là ngăn không được bực này nhất kích!

Bất quá, Tô Dịch đối thủ lần này, là một vị Hoàng Giả Ý Chí chiến hồn, tự nhiên hoàn toàn không phải Linh Luân cảnh cấp độ cường giả có thể so sánh.

Chỉ thấy cái kia gầy gò lão giả không tránh không né, xung phong tiến lên, tại quanh người hắn, đầy trời đạo quang hóa thành tập trung màu vàng kim kiếm cầu vồng, thật giống như phô thiên cái địa cuốn tới.

Ầm ầm!

Đại chiến bùng nổ, phiến thiên địa này rung chuyển.

Chói lọi sáng chói kiếm khí, tàn phá hư không bên trong, trình diễn từng màn kinh thiên động động khủng bố cảnh tượng.

Trong chém giết, Tô Dịch tóc dài bay lên, bễ nghễ như thần, đúng là cùng cái kia gầy gò lão giả giết một cái lực lượng ngang nhau, cân sức ngang tài!

Này không thể nghi ngờ hết sức không thể tưởng tượng nổi, như bị người nhìn thấy, sợ là không phải ngoác mồm kinh ngạc không thể.

Dù sao, Tô Dịch vẻn vẹn chẳng qua là Linh Tướng cảnh trung kỳ tu vi!

Cùng Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Hoàng Giả so sánh, chênh lệch về cảnh giới, một trời một vực!

Dù cho hắn thời khắc này đối thủ, vẻn vẹn một đạo Ý Chí chiến hồn, có thể loại kia khoảng cách, vẫn như cũ là rãnh trời.

Có thể hết lần này tới lần khác, hắn lại chưa từng bị áp chế!

Ầm ầm! Ầm ầm!

Giữa thiên địa kiếm khí đan xen, bừa bãi tàn phá như bão táp, tình hình chiến đấu càng kịch liệt.

"Thoải mái! Đây mới gọi là chiến đấu chân chính, là ta khát vọng Đại Đạo tranh phong!"

Tô Dịch đuôi lông mày khóe mắt, đều là vui sướng, thể xác tinh thần trong ngoài, thoải mái tràn trề.

Thật sự là hắn thật lâu không có đụng phải ra dáng đối thủ.

Cái gọi là nóng lòng không đợi được, chính là như thế.

Bằng không, một mực vô địch, cuối cùng quá mức tịch mịch, không thú vị vị.

"Chém!" "Chém!" "Chém!"

Đấu Chiến bên trong, Tô Dịch đem một thân sở học, cực điểm suy diễn, các loại có thể xưng kinh thế Đại Đạo kiếm ý, tiện tay nhặt ra.

Xa xa nhìn một cái, thật giống như tiên nhân múa kiếm, gột rửa nhân gian.

Tiêu sái khoa trương, lăng lệ phách tuyệt!

Trong lúc vô tình, Tô Dịch tâm cảnh hoàn toàn đắm chìm trong chiến đấu, một thân tinh khí thần cùng đạo hạnh thực hiện một loại trọn vẹn phù hợp, làm cho hắn thi triển ra kiếm đạo lực lượng, cũng càng ngày càng cường thịnh, càng ngày càng lăng lệ. . .

Vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ sau.

Theo Tô Dịch trong lòng bàn tay một đạo kiếm khí hoành không lóe lên.

Ầm

Bên ngoài hơn mười trượng, gầy gò lão giả thân ảnh giống như lại chống đỡ không nổi đồ sứ, xuất hiện vô số giống mạng nhện vết kiếm vết nứt, sau đó chia năm xẻ bảy.

Đạo này Hoàng Giả lưu lại Ý Chí chiến hồn phá diệt về sau, lập tức hóa thành đầy trời Đại Đạo mưa ánh sáng, chiếu lên này mảnh u ám thiên địa một mảnh ánh sáng.

Tô Dịch đứng yên nơi xa, theo sôi trào chiến ý bên trong tỉnh táo xuống tới, không khỏi có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Đối thủ tuy mạnh, có thể cuối cùng chẳng qua là Ý Chí chiến hồn, thời gian lâu dài, liền không chịu nổi lần lượt kiếm khí tàn phá.

Còn tốt, này tầng thứ tư thí luyện chi địa, cũng không thiếu Ý Chí chiến hồn.

Tô Dịch giương tay vồ một cái, đầy trời Đại Đạo mưa ánh sáng đều bị trảo nhiếp tới, tràn vào trong cơ thể, mà hắn nắm trong tay Hồn Hư, Thái Vi hai loại đại đạo lực lượng, tùy theo mãnh liệt tinh tiến một đoạn dài!

Mơ hồ có đạt đến đến đại thành trình độ dấu hiệu!

Tô Dịch mừng rỡ.

Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Ý Chí chiến hồn, bao hàm tích Vong Xuyên tổ nguyên lực lượng, hoàn toàn không phải tầng thứ ba những Linh Luân cảnh đó Ý Chí chiến hồn có thể so sánh.

Khó được chính là, bực này đại đạo lực lượng vô cùng tinh khiết, căn bản không cần luyện hóa cùng lĩnh hội, liền có thể hóa thành tự thân đại đạo lực lượng một bộ phận!

Xôn xao~~

Nơi chân trời xa, vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, lại lần nữa ngưng kết ra một đạo Ý Chí chiến hồn.

Đây là một tên thân ảnh ngang tàng áo bào xám nam tử, tay cầm một cây chiến kích, khí thế như nguy nga Thần sơn, Bá Thiên Tuyệt địa phương.

Vẻn vẹn lấy khí hơi thở mà nói, đối thủ này, không thể nghi ngờ muốn so cái thứ nhất mạnh mẽ một chút.

Tô Dịch rất hài lòng.

Tối nay, đích thật là chuyến đi này không tệ, tự nhiên chiến thống khoái!

Oanh

Áo bào xám nam tử vung lên chiến kích, vút không chém tới.

Cái kia một cái chớp mắt, phiến thiên địa này giống bị bổ ra, bàng bạc vô lượng Đại Đạo lực lượng, tại một kích này bên trong, ầm ầm chém xuống.

Tô Dịch vẫn không có né tránh, lựa chọn cứng rắn chống đỡ.

Đại chiến như vậy bùng nổ.

Này một trận chiến, xa so với vừa rồi trận chiến kia càng hung hiểm cùng kịch liệt.

Sơ lúc mới bắt đầu, Tô Dịch rõ ràng lâm vào bị áp chế tình cảnh bên trong, nhưng theo chiến đấu kéo dài, thì bị hắn một chút lật về cục diện.

Đồng thời, theo chiến đấu tiến hành, Tô Dịch một thân đạo hạnh cùng tinh khí thần, giống như một thanh trong lò lửa bảo kiếm, đạt được thiên chuy bách luyện.

Hắn đối Thái Vi, Hồn Hư hai loại đại đạo lực lượng chưởng khống, cũng theo đó trở nên thuận buồm xuôi gió.

Này trồng tại trong chiến đấu lấy được tẩy luyện cùng thuế biến, hoàn toàn không phải bế quan tu luyện có thể mang tới.

Chén trà nhỏ thời gian sau.

Tô Dịch nhất cử đem áo bào xám nam tử chém giết!

Hắn trên thân xuất hiện một chút vết thương, nhưng chưa nói tới nhiều nghiêm trọng, cũng không ảnh hưởng chiến lực phát huy.

Ngược lại là trải qua sau trận chiến này, cả người hắn khí thế trở nên càng lăng lệ cùng bắt đầu cường thế.

Xôn xao~

Cuồn cuộn Vong Xuyên tổ nguyên lực lượng giống như thủy triều tràn vào Tô Dịch trong cơ thể, sau đó, hắn đối Thái Vi cùng Hồn Hư hai loại Đại Đạo chưởng khống, cùng nhau đột phá tới đại thành mức độ!

Loại thu hoạch này, nhường Tô Dịch thản nhiên sinh ra một loại cảm giác thỏa mãn.

Vì sao thế gian tu sĩ đánh vỡ đầu đều khát vọng tiến vào đỉnh cấp đạo thống bên trong tu hành?

Nguyên nhân ngay tại ở, chỉ có tại đây đỉnh cấp đạo thống bên trong, có đủ để thỏa mãn tu sĩ tu hành tài nguyên!

Linh tài, đan dược, truyền thừa. . . Thậm chí cả này Vong Xuyên thần quật chín tầng thí luyện chi địa, đều có thể xưng là là một phương đỉnh cấp đạo thống nội tình.

Trừ này, sư môn trưởng bối chỉ bảo, đồng môn ở giữa cạnh tranh cùng luận bàn, đều có thể nhường tu sĩ đang cầu xin đường cáp treo đồ lúc, tránh đi chỗ nhầm lẫn cùng đường quanh co!

Mà tại thời gian kế tiếp bên trong, Tô Dịch tiếp tục tại chiến đấu.

Hai phút đồng hồ sau.

Hắn hạ gục cái thứ ba Ý Chí chiến hồn.

Làm chiến đấu kết thúc lúc, quần áo nhuốm máu, bị thương đầy rẫy.

Nhưng đều là hắn có thể thừa nhận được thương thế.

So sánh cùng nhau, trải qua trận tỷ thí thứ ba ma luyện, khiến cho hắn một thân đạo hạnh cùng tinh khí thần, lại lần nữa đạt được một trận khó được rèn luyện.

Sau nửa canh giờ.

Tô Dịch tế ra Huyền Đô kiếm, chém giết cái thứ tư đối thủ.

Một lúc lâu sau.

Hạ gục cái thứ năm đối thủ.

. . .

Thời gian tại chuyển dời, Tô Dịch cơ hồ không có ngừng, một mực tại chiến đấu.

Mỗi một trận chiến đấu kết thúc, đến trận chiến đấu tiếp theo bắt đầu, trước sau bất quá trong chốc lát, cũng căn bản cũng không có bất luận cái gì nghỉ ngơi thời gian.

Mà liền tại từng tràng trong quyết đấu, Tô Dịch thương thế trên người cũng bắt đầu trở nên càng ngày càng nghiêm nặng. . .

Nhưng hắn lại giống như không hề hay biết, con ngươi như kiếm bàn kiên định, thân ảnh như kiếm bàn thẳng tắp, triển lộ ra có thể xưng biến thái ý chí cứng cỏi cùng nghị lực.

Kiếm đạo chi lộ, cho tới bây giờ cùng chiến đấu không thể tách rời quan hệ.

Càng là mạnh mẽ Kiếm Tu, chiến lực liền càng sợ người, thời điểm chiến đấu, cũng vượt quá tưởng tượng đáng sợ, đạm xem sinh tử, khí thế như bàn thạch, vạn cổ không dời.

Ở kiếp trước, Tô Dịch trải qua mười vạn tám ngàn năm chém giết chiến đấu, mới từng bước một trèo lên đỉnh Đại Hoang Cửu Châu đỉnh, xưng tôn tại chư thiên trên dưới, dựa vào là không có thiên tư có nhiều nghịch thiên, tài trí có bao kinh người.

Mà là kiếm tâm như sắt, bất khuất!

Giống bây giờ chiến đấu, chỉ cần không nguy hiểm tính mệnh, dù cho nhận lại thương thế nghiêm trọng, đối Tô Dịch mà nói, cũng cùng uống nước ăn cơm chưa khác nhau.

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Chém giết trong chiến đấu Tô Dịch, toàn thân máu me đầm đìa, có thể tinh thần của hắn thì đắm chìm trong một chủng loại giống như ngộ đạo Đấu Chiến cảnh bên trong.

Hắn bị thương đã rất nghiêm trọng, có thể một thân tinh khí thần lại giống như dung nham sôi trào, như là mặt trời chói chang hừng hực, cả người uy thế, cũng càng ngày càng cường thịnh cùng khủng bố.

Từng cảnh tượng ấy, như nhường Hoàng Giả nhìn thấy, sợ đều phải sợ mất mật, kinh hãi liên tục.

Dù sao, này tầng thứ tư thí luyện chi địa, nhằm vào chính là Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Hoàng Giả!

Cái kia cái này đến cái khác xuất hiện Ý Chí chiến hồn, đều là xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, thuộc về Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Hoàng Giả lưu lại!

Đừng nói là Linh đạo tu sĩ, chính là đổi lại vừa vừa bước vào Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Hoàng Giả đến đây, sợ đều rất khó chống đỡ đến bây giờ.

Mà Tô Dịch đến bây giờ, đã đánh giết tám cái đối thủ, đang cùng thứ chín đối thủ kịch liệt chiến đấu!

Loại kia từng màn, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, sợ là không ai dám tin tưởng đây là một cái Linh Tướng cảnh thiếu niên có thể làm được.

Chết

Bỗng dưng, Tô Dịch hét dài một tiếng, huy kiếm đem đối thủ chém thành hai khúc.

Oanh

Thứ chín Ý Chí chiến hồn, ầm ầm sụp đổ, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng bay lả tả.

Mà Tô Dịch thân ảnh, thì một cái lảo đảo, kém chút ngã ngồi trên mặt đất.

Hắn bị thương quá nặng đi, toàn thân da thịt rạn nứt, xác thịt tàn phá, toàn thân máu tươi ào ạt chảy xuôi, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình, thê thảm vô cùng.

Có thể eo của hắn sống lưng vẫn như cũ thẳng tắp, giống như trời đất sụp đổ đều ép không cong, tròng mắt của hắn vẫn như cũ kiên định, giống như Nhật Nguyệt băng diệt, cũng không thể lay động.

Này, mới là hắn Tô Huyền Quân chém giết lúc chiến đấu chân chính phong phạm!

Chỉ bất quá, tự quay thế tu hành đến nay, còn theo không từng có người đem hắn bức bách đến mức độ này thôi.

"Đáng tiếc, một thân tu vi đã gần như khô kiệt mức độ, bằng không, thật nghĩ lại tiếp tục đánh. . ."

Tô Dịch than nhẹ, thanh âm khàn khàn, mang theo một tia tiếc nuối.

Tại trên tu hành, hắn khắc khổ tự hạn chế, tại trong sinh hoạt, hắn cực độ lười nhác, tại trong chiến đấu, hắn thì si điên như điên!

Đương nhiên  bình thường không đem hắn bức bách đến tuyệt cảnh, có rất ít kẻ địch có thể nhìn thấy hắn thật đang điên cuồng thời điểm.

Làm nắm cái kia thứ chín đối thủ lưu lại đại đạo lực lượng toàn bộ thu lấy về sau, Tô Dịch không tiếp tục lưu luyến, thôi động truyền tống tín phù.

Vù

Hắn thân ảnh trong nháy mắt, liền từ này tầng thứ tư thí luyện chi địa bên trong hư không tiêu thất..