Chương 783: Thật không sợ chết

Chương 783: Thật không sợ chết

Vong Xuyên thần quật bên ngoài.

Tô Dịch thân ảnh lăng không hiển hiện.

"Chủ thượng, ngài như thế nào thụ thương nặng như vậy?"

Một mực chờ tại cái kia Minh Uyên thú, trừng hồ nước lớn tròng mắt màu vàng óng, lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Tại trong trí nhớ của nó, chủ thượng nghiễm nhiên là chí cao vô địch tồn tại, đừng nói bị thương, phóng nhãn chư thiên trên dưới, đều hoàn toàn tìm không thấy đối thủ.

Vậy mà lúc này, nó chủ thượng lại bị thương!

Đồng thời rất nghiêm trọng!

Cái này khiến Minh Uyên thú thậm chí đều có chút khó mà tiếp nhận.

"Một chút thương thế, tính là cái gì?"

Tô Dịch lườm Minh Uyên thú liếc mắt, "Huống chi, hiện tại ta, chẳng qua là Linh Tướng cảnh tu vi thôi."

Nói xong, hắn khoanh chân ngay tại chỗ, xuất ra linh đan diệu dược nuốt, bắt đầu tĩnh toạ chữa thương.

Minh Uyên thú lộ ra rất khẩn trương, lắp bắp nói: "Chủ thượng thứ tội, ta. . . Ta thật không phải cố ý mạo phạm, mà là không nghĩ tới, cái kia không quan trọng chín tầng thí luyện chi địa, như thế nào nhường ngài thụ thương. . . Ngô  chờ một chút, chủ thượng ngài bây giờ là Linh Tướng cảnh tu vi, trách không được đây. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Minh Uyên thú lộ ra vẻ chợt hiểu.

Chợt, nó lại ngơ ngẩn, Linh Tướng cảnh! ?

Chủ thượng như thế nào lập tức trở nên như vậy yếu?

"Thế nào, ngươi tên tiểu tử này chê ta quá yếu?"

Tô Dịch một bên tĩnh toạ, một bên hỏi.

Minh Uyên thú liền vội vàng lắc đầu, sợ hãi nói ra: "Chủ thượng sở dĩ trở nên như vậy yếu, khẳng định có giấu Đại Huyền cơ, liền là đánh chết ta, cũng đoạn không dám có mảy may khinh mạn."

Lúc nói chuyện, nó há mồm phun một cái, một cái hắc ngọc hồ lô nổi lên, "Chủ thượng, này trong hồ lô là Vân Tử Anh tiểu tử kia sưu tập đến ba khỏa 'Thiên La đạo quả ' chính là chữa thương thần dược, xin ngài vui vẻ nhận."

Tô Dịch khẽ giật mình, đưa tay cầm qua hắc ngọc hồ lô, theo bên trong đổ ra một khỏa linh quả.

Vật này vẻn vẹn trứng bồ câu lớn nhỏ, mặt ngoài hiện lên màu tím nhạt, uẩn sinh lấy tự nhiên hoa văn đại đạo, sáng long lanh óng ánh, mùi thơm ngát tràn ngập.

Cái này đích xác là Thiên La đạo quả, một loại cực hiếm có thần dược, có thể khởi tử nhân nhục bạch cốt, càng khả năng giúp đỡ Hoàng Giả củng cố Đại Đạo căn cơ.

Giống như dạng này một khỏa linh quả, đều đủ để nhường Hoàng Giả đỏ mắt.

Có thể hiện tại, Minh Uyên thú lại không chút do dự trực tiếp nắm ba khỏa Thiên La đạo quả đều cho Tô Dịch!

"Ngươi tên tiểu tử này cũng là hào phóng."

Tô Dịch cười rộ lên, hơi xúc động.

Chỉ thấy Minh Uyên thú thôn trang túc nói ra: "Nếu không phải lúc trước chủ thượng truyền thụ cho ta phương pháp tu hành, đoạn không có khả năng có ta hôm nay chi đạo nghiệp, chủ thượng hiện tại liền là để cho ta đi chết, cũng định sẽ không nhíu mày!"

Đi

Tô Dịch khoát tay nói, " mệnh của ngươi chỉ thuộc về chính ngươi, ngươi chính là muốn vì ta chịu chết, cũng phải nhìn ta có đáp ứng hay không."

Nói xong, hắn há miệng nuốt nuốt một viên Thiên La đạo quả, toàn lực luyện hóa.

Oanh

Một cỗ sục sôi như nước thủy triều ấm áp hồng lưu tràn vào toàn thân, Tô Dịch trên thân cái kia thương thế nghiêm trọng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khép lại.

Liền cái kia gần như khô kiệt tu vi, cũng như măng mọc sau mưa điên cuồng dẫn đến.

Chỉ một lát sau công phu mà thôi, không ngừng một thân thương thế khép lại, liền nói thủ đô lâm thời khôi phục lại đỉnh phong trình độ!

Mà lúc này, Tô Dịch mới vẻn vẹn đem Thiên La đạo quả lực lượng luyện hóa ba thành mà thôi. . .

Có thể nghĩ, vật này hạng gì chi thần dị!

Cuối cùng, Tô Dịch thậm chí không thể không nắm cái kia dư thừa dược lực ngăn chặn, phong ấn tại lớn Đạo Linh cung bên trong.

"Này còn lại hai khỏa, vẫn là ngươi giữ đi."

Tô Dịch nói xong, liền đem hắc ngọc hồ lô vứt cho Minh Uyên thú.

Sau đó, hắn từ dưới đất đứng dậy, ngẩng đầu quan sát, đã thấy trong hư không sương mù tầng tầng, che đậy Thiên Khung, căn bản không có cách nào thấy rõ Sở Thiên sắc.

"Bây giờ cách hừng đông còn bao lâu?"

Tô Dịch hỏi.

Minh Uyên thú vội vàng nói: "Hai canh giờ."

Tô Dịch xách ra ghế mây, uể oải nằm ở trong đó, xuất ra bầu rượu, uống một trận, lần này nói ra: "Thừa dịp trước hừng đông sáng, ngươi có thể đem trên tu hành gặp phải hoang mang nói ra."

Minh Uyên thú mừng rỡ, kích động đến hai mắt phát sáng.

Nó làm sao không rõ ràng, có thể có được chủ thượng tự mình giải hoặc giải thích khó hiểu, là hạng gì khó được cơ hội quý giá?

Đây quả thực không thua gì một cọc thiên đại tạo hóa!

Như nhường Vân Tử Anh tiểu tử kia biết, không phải ghen ghét đến diện mạo vặn vẹo không thể!

"Chủ thượng, thực không dám giấu giếm, những năm gần đây, ta tại tu hành bên trong, cũng thực sự gặp một chút hóa không giải được nan đề."

Ổn ổn thần tâm, Minh Uyên thú bắt đầu khiêm tốn thỉnh giáo dâng lên.

Nghiêm ngặt mà nói, Minh Uyên thú thuộc về một loại Tiên Thiên linh thú, cùng thế gian yêu tu chi thuộc còn có chút khác biệt, liền là Mạnh Bà điện bực này đỉnh cấp đạo thống, cũng rất khó về việc tu hành cho nó trợ giúp.

Nhưng này tự nhiên khó không được Tô Dịch.

Ở kiếp trước, hắn có không lấy "Vạn đạo chi sư" xưng hào, đối với thiên hạ vạn linh con đường tu hành, cơ hồ đều có chỗ đọc lướt qua.

Tô Dịch một bên uống rượu, một bên cho giải đáp.

Mà Minh Uyên thú thì chuyên chú lắng nghe, khiêm tốn lĩnh giáo.

Thời gian một chút trôi qua.

Cho đến sắc trời sắp sáng lúc, Tô Dịch theo trên ghế mây đứng dậy, nói: "Được rồi, liền đến nơi đây đi, ta nên rời đi."

Minh Uyên thú lập tức lộ ra không bỏ vẻ mặt, nói: "Chủ thượng, ngài. . . Ngài có thể hay không mang ta cùng rời đi?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không ổn, ta như đem ngươi mang đi, Mạnh Bà điện những lão gia hỏa kia không phải tức đến nổ phổi, đối ta kêu đánh kêu giết không thể, quá phiền toái."

Minh Uyên thú nhất thời cả giận nói: "Bọn hắn dám! !"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Ngươi ở đây thật tốt tu hành  chờ Vân Tử Anh trở về, ngươi như thật không muốn đợi tại Mạnh Bà điện, liền nói với hắn một tiếng liền có thể."

Minh Uyên thú vội vàng nói: "Chủ thượng, cái kia. . . Ta đến lúc đó có thể đi tìm ngài sao? Ngài yên tâm, chỉ cần có thể nương theo tại ngài tả hữu, liền là bưng trà đổ nước, đi theo làm tùy tùng, ta đều vui lòng!"

Tô Dịch giật mình, nói: "Như đến lúc đó ta còn tại U Minh, liền cho ngươi một cái cơ hội."

Minh Uyên thú lập tức mừng như điên, nói: "Đa tạ chủ thượng thành toàn!"

Tô Dịch cười cười, đang muốn rời khỏi, đột nhiên nhớ tới một sự kiện, nói: "Ban ngày thời điểm, có thể từng có người đến đây hỏi ý ngươi tại sao lại dị động sự tình?"

Minh Uyên thú đạo: "Có, là Mạnh Bà điện hiện tại Đại Tế Ti Cốc Chung Tốn  bất quá, ta cũng chưa nói cho hắn biết chủ thượng sự tình."

Tô Dịch gật đầu nói: "Liên quan tới ta sự tình, chớ có lại cùng những người khác nói đến."

Minh Uyên thú thoải mái đáp ứng: "Chủ thượng yên tâm, ta tự sẽ thủ khẩu như bình."

Chợt, hắn chần chờ nói: "Chủ thượng, ngài trước đó từng xông vào Vong Xuyên thần quật bên trong tiến hành thí luyện, trong đó dấu vết lưu lại, sợ là không thể gạt được Mạnh Bà điện người. . ."

Mới nói được này, Tô Dịch liền cười cắt ngang, nói: "Chỉ cần nói cho bọn hắn, liền nói ta Tô Dịch đã tới liền có thể."

Tô Dịch?

Minh Uyên thú một chút suy nghĩ, lúc này mới chợt hiểu, ý thức được đây là chủ thượng hiện tại dùng một cái thân phận.

"Tiểu gia hỏa, lại tiễn ta đoạn đường."

Tô Dịch quay người hướng nơi xa bước đi.

Minh Uyên thú vội vàng thi pháp, dùng đại đạo lực lượng trải thành một đầu màu vàng kim thần hồng, nâng Tô Dịch thân ảnh, xuyên qua cái kia bao trùm tại màu đen đường đá nhỏ bên trên khủng bố sát trận, Triêu Sơn cốc bên ngoài lao đi.

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh biến mất không thấy, Minh Uyên thú lúc này mới nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Chủ thượng, nhất định phải bảo trọng a. . ."

Thu hà phong.

Làm Tô Dịch trở về lầu các lúc, thiên quang sáng tinh sương, một sợi ánh sáng vạch phá bóng đêm, chiếu sáng thiên địa, cũng làm cho làm sao Thần sơn chín tòa gió núi, đều tắm gội tại mỹ lệ sáng rỡ thiên quang xuống.

Trời quang mây tạnh, muôn hình vạn trạng.

"Tô đại nhân, ngài hồi trở lại đến rồi!"

Lão Hạt Tử chào đón.

Tô Dịch gật đầu nói: "Chờ Thôi Cảnh Diễm tới, chúng ta liền lên đường rời đi."

Tốt

Lão Hạt Tử đáp ứng.

Hắn hết sức thức thời không hỏi tối hôm qua Tô Dịch đến tột cùng muốn đi cái kia Vong Xuyên thần quật làm cái gì, nhưng lại nhạy cảm phát giác được, Tô Dịch trên người khí tức, nhìn như vẫn như cũ như lúc trước bình thản không có gì lạ, nhưng lại rõ ràng phát sinh một chút biến hóa kinh người.

"Xem ra, tối hôm qua Tô đại nhân nhất định là tại trên tu hành rất có thu hoạch."

Lão Hạt Tử thầm nói.

Tô Dịch trở về lầu các về sau, tắm gội rửa mặt một phiên, lại đổi một thân chỉnh tề Thanh Sam, đem mái tóc đen dài dùng mộc trâm xắn thành đạo búi tóc, cả người toàn thân nhẹ nhàng khoan khoái.

Không có chờ đợi bao lâu, Thôi Cảnh Diễm tới.

Thiếu nữ váy tím như ngọc, dung mạo tuyệt mỹ, tại nắng sớm bên trong như cái rơi xuống phàm trần tiểu tiên tử, yểu điệu thon dài thân ảnh tản ra kinh người mị lực.

"Tô công tử, tối hôm qua ta đã viết thư cho tông tộc, nói cho cha hôn chúng ta muốn chuyện đi về."

Thôi Cảnh Diễm cười nói tự nhiên, thanh âm thanh thúy leng keng, "Mặt khác, ta đã xin phép qua tông môn trưởng bối, chúng ta có khả năng mượn dùng tông môn truyền tống trận, đi trước Vong Xuyên vực nhất phía nam. . ."

Tô Dịch lắc đầu ngắt lời nói: "Lại không nóng nảy đi đường, không cần mượn dùng truyền tống trận? Ta dự định trước khi đến các ngươi Thôi thị nhất tộc lúc, trên đường đi đi một chút nhìn một chút."

Thôi Cảnh Diễm: ". . ."

Nàng chân mày to hơi nhíu, nhắc nhở: "Tô công tử, ngươi làm như thế, chẳng phải là tương đương lại cho Tam Tế Tự bọn hắn đối phó cơ hội của ngươi?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Không sai."

Thôi Cảnh Diễm: ". . ."

Nàng khó có thể tin nhìn xem Tô Dịch, này mới rốt cuộc minh bạch, Tô Dịch đúng vậy xác thực không sợ bị truy sát, thậm chí, còn rất chờ mong bị đuổi giết. . .

Này không thể nghi ngờ lộ ra quá điên cuồng!

Thôi Cảnh Diễm đã lớn như vậy, vẫn là lần đầu kiến thức đến, trên đời này lại có như thế to gan lớn mật Linh Tướng cảnh nhân vật, đều ước gì bị Hoàng Giả truy sát!

Bất quá, nhớ tới Tô Dịch trên thân loại kia loại chỗ thần bí, Thôi Cảnh Diễm nhất cuối cùng vẫn là nhịn được lại đi thuyết phục suy nghĩ.

Thiếu nữ rầu rĩ không vui nói: "Ta thiện ý giúp ngươi quy hoạch con đường, chỉ cần chạy đầy đủ nhanh, đủ tránh cho bị Tam Tế Tự truy sát, có thể ngươi lại vẫn cứ muốn tự tác chủ trương."

Nói xong, nàng nâng lên khuôn mặt nhỏ, cầm xinh đẹp mắt trừng mắt Tô Dịch, "Đã ngươi nhất định phải tìm tai vạ, ta đây cũng lười lại khuyên ngươi, tối đa cũng chẳng qua là tại ngươi sắp bị giết chết lúc, đi năn nỉ Tam Tế Tự hạ thủ lưu tình, tha cho ngươi một mạng."

Tô Dịch nhịn không được cười lên.

Nhìn ra được, thiếu nữ tối hôm qua không ít vì chính mình sự tình quan tâm.

Bất quá, cũng không phải hắn không lĩnh tình, cũng không chỉ có chỉ là vì lời ra tất thực hiện, giáo cái kia Nguyên Lâm Ninh làm việc.

Mà là trước chuyến này hướng Thôi thị nhất tộc trên đường, hắn cần phải đi một chỗ, thu hồi ở tiền thế lưu lại một vật!

Nếu là mượn dùng truyền tống trận, tất nhiên sẽ bỏ lỡ.

"Đi thôi."

Tô Dịch cất bước hướng lầu các bước ra ngoài.

Lão Hạt Tử, Thôi Cảnh Diễm theo sát phía sau.

Trên đường đi, có Thôi Cảnh Diễm chỉ đường, Tô Dịch bọn hắn rất nhanh liền rời đi làm sao Thần sơn, hướng phía hướng nam phương hướng bước đi.

Cùng lúc đó ——

Vân Lại phong bên trên, Đại Tế Ti trong động phủ.

"Bọn hắn không có mượn dùng truyền tống trận?"

Khi biết được Tô Dịch bọn hắn rời đi tin tức về sau, Đại Tế Ti Cốc Chung Tốn mày nhăn lại, mặt mũi tràn đầy không hiểu nói, " tiểu tử kia. . . Thật không sợ chết?"

——.