Chương 784: Quả nhiên có vấn đề

Chương 784: Quả nhiên có vấn đề

Đại Tế Ti Cốc Chung Tốn hết sức kinh ngạc.

Hắn sớm giải được, Thôi Cảnh Diễm dự định mượn dùng tông môn truyền tống đại trận, mang theo Tô Dịch đi tới Thôi thị nhất tộc.

Thế là, còn vì này sớm làm một chút chuẩn bị, tự nghĩ liền là thông qua truyền tống trận rời đi, Tô Dịch cũng mọc cánh khó thoát.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch bọn hắn lại cải biến chủ ý!

"Giương đông kích tây? Không đúng, như không mượn dùng truyền tống trận, dùng cước trình của bọn họ, mười ngày nửa tháng cũng mơ tưởng rời đi Vong Xuyên vực."

Cốc Chung Tốn có chút nhíu mày, "Này Tô Dịch. . . Trong hồ lô đến tột cùng muốn làm cái gì?"

"Đại Tế Ti, nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, Vong Xuyên vực chính là chúng ta Mạnh Bà điện địa bàn, phân bố tại Vong Xuyên vực cảnh nội các thế lực lớn, đều duy ta nhóm Mạnh Bà điện như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

Một bên Tam Tế Tự Nguyên Lâm Ninh ánh mắt lạnh lẽo, "Chỉ cần ngươi một đạo mệnh lệnh, những đại thế lực kia liền có thể sung làm tai mắt của chúng ta, kể từ đó, Tô Dịch vô luận xuất hiện ở nơi nào, đều có thể bị chúng ta trước tiên biết!"

Vừa nhắc tới Tô Dịch, Nguyên Lâm Ninh nội tâm liền tràn ngập khó tả hận ý cùng tức giận, hận không thể lập tức xuất động, đi rửa sạch sỉ nhục!

"Ngươi nhưng chớ có bị lửa giận làm choáng váng đầu óc."

Cốc Chung Tốn ánh mắt chớp động, "Lô Trường Minh sư thúc ngày hôm qua cử động, rõ ràng có chút khác thường, nhìn như là tại giúp Tô Dịch, kì thực cũng có châm ngòi thổi gió dấu hiệu."

Nói đến đây, hắn trong lòng hơi động, nói: "Như vậy đi, ngươi mang theo năm Tế tự cùng một chỗ hành động."

"Năm Tế tự?"

Nguyên Lâm Ninh khẽ giật mình, "Dẫn hắn làm cái gì?"

"Năm Tế tự là Lô Trường Minh sư thúc quan môn đệ tử, cùng Lư sư thúc quan hệ cũng thân cận nhất, cách đây mấy năm, Lư sư thúc liền đã quyết định, muốn đem một thân y bát truyền thụ cho năm Tế tự, nghèo lấy hết tất cả biện pháp giúp năm Tế tự Chứng Đạo vì hoàng."

Cốc Chung Tốn nhàn nhạt mở miệng, "Ngươi mang theo năm Tế tự cùng đi đối phó Tô Dịch, một phần vạn năm Tế tự xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, ngươi cảm thấy Lư sư thúc còn có thể ngồi được vững sao?"

Nguyên Lâm Ninh cau mày nói: "Chỉ là đối phó một cái Tô Dịch mà thôi, không cần tiến hành như vậy tính toán?"

Nàng cảm giác Cốc Chung Tốn có chút chuyện bé xé ra to.

Cốc Chung Tốn cười cười, nói: "Hôm qua thời điểm, Lư sư thúc nếu lẫn vào vào, ngăn cản chúng ta đi cùng Tô Dịch làm 'Giao dịch ' hiện tại, lại sao có thể làm cho lão nhân gia ông ta lại khoanh tay đứng nhìn, tọa sơn quan hổ đấu?"

"Huống chi, việc quan hệ Thương Thanh chi chủng bực này cơ duyên to lớn, nhường năm Tế tự cùng ngươi đồng loạt ra tay, cũng đều thỏa."

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía Nguyên Lâm Ninh, nói: "Việc này quyết định như vậy đi, dù cho Lư sư thúc về sau trách tội xuống, tự có ta đi ứng đối."

Nguyên Lâm Ninh nhẹ gật đầu, đứng lên nói: "Ta cái này đi tìm năm Tế tự."

. . .

Năm Tế tự tên gọi Lữ Trường Thanh, Linh Luân cảnh đại viên mãn tu vi.

Làm Nguyên Lâm Ninh tìm đến lúc, Lữ Trường Thanh đang ở nhàn nhã uống trà.

"Đại Tế Ti có lệnh, nhường ngươi đi với ta chấp hành một cái nhiệm vụ."

Nguyên Lâm Ninh trực tiếp cho thấy ý đồ đến.

Mặc dù đều là Tế tự thân phận, nhưng nàng là Hoàng Giả, hoàn toàn không phải Lữ Trường Thanh có thể đụng.

Lữ Trường Thanh sững sờ, đứng dậy nói ra: "Xin hỏi Tam Tế Tự, Đại Tế Ti muốn chúng ta chấp hành nhiệm vụ gì?"

Nguyên Lâm Ninh nói: "Tìm tới Tô Dịch, nắm Thương Thanh chi chủng mang về."

Nàng cũng không mảnh tại chuyện thế này bên trên giấu diếm.

Lữ Trường Thanh vẻ mặt lập tức biến, hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Đại Tế Ti mệnh lệnh, ta từ không dám vi phạm, như vậy đi, ta hiện tại muốn đi hướng sư tôn thỉnh an, chờ ta trở lại, liền cùng Tam Tế Tự cùng lúc xuất phát."

Nguyên Lâm Ninh lắc đầu nói: "Thời gian cấp bách, trì hoãn không được."

Lữ Trường Thanh trong lòng cảm giác nặng nề, nói: "Nhất định phải. . . Hiện tại lên đường?"

Nguyên Lâm Ninh gật đầu: "Đúng."

Lữ Trường Thanh thần sắc biến ảo bất định, cuối cùng còn là gật đầu đáp ứng nói: "Được."

Trước mắt, Đại Tế Ti người quản lý tông môn hết thảy công việc, mà Tam Tế Tự Nguyên Lâm Ninh càng là một vị Hoàng Giả, này các loại tình huống dưới, hắn liền là muốn cự tuyệt đều không được.

Lúc này, Nguyên Lâm Ninh mang theo Lữ Trường Thanh trực tiếp rời đi làm sao Thần sơn.

Vẻn vẹn cách xa nhau sau nửa canh giờ.

Vãn Chiếu phong.

Một tòa trong động phủ, đang ở tu bổ hoa cỏ Lô Trường Minh lông mày đột nhiên nhíu một cái.

Trong ngày thường, đệ tử của hắn Lữ Trường Thanh mỗi sáng sớm sáng sớm đều sẽ đến đây thỉnh an, hướng hắn thỉnh giáo trên tu hành sự tình.

Nhưng hôm nay, hắn đều đã đợi đợi nửa canh giờ, Lữ Trường Thanh cũng không .

Này không thể nghi ngờ có chút không đúng.

Lúc này, một đạo trầm hồn thanh âm tại ngoài động phủ vang lên:

"Lư sư thúc, ta để thay thế Lữ sư đệ hướng ngài thỉnh an tới."

Lô Trường Minh nheo mắt, đi ra động phủ, chỉ thấy Cốc Chung Tốn đứng ở đó, chắp tay chắp tay, một bộ dáng vẻ cung kính.

"Thay thế Trường Thanh tới thỉnh an? Ngươi này là ý gì?"

Lô Trường Minh nhíu mày.

Cốc Chung Tốn cười nói: "Không dối gạt sư thúc, Lữ sư đệ hôm nay có quan trọng sự tình, đã cùng Tam Tế Tự cùng rời đi làm sao Thần sơn, mà ta rất rõ ràng, Lữ sư đệ mỗi ngày đều sẽ tới hướng sư thúc thỉnh an, nếu hắn hôm nay không tại, tự nhiên do ta cái này làm sư huynh làm thay."

Lô Trường Minh sầm mặt lại, ý thức được không ổn, nói: "Rời đi làm sao Thần sơn? Hắn cùng Nguyên Lâm Ninh đi làm cái gì rồi?"

Thanh âm đã mang lên một vệt tàn khốc.

Cốc Chung Tốn lại giống như không hề hay biết, cười nói: "Sư thúc chớ lo lắng, tại Vong Xuyên vực, không ai dám động chúng ta Mạnh Bà điện người, huống chi, Lữ sư đệ bên người còn có Tam Tế Tự làm bạn, đoạn không có khả năng phát sinh cái gì ngoài ý muốn."

Lời nói này, nói chắc như đinh đóng cột.

Nhưng hắn càng nói như vậy, liền để Lô Trường Minh càng ý thức được không ổn, vẻ mặt đều trở nên âm trầm xuống, nói: "Ngươi nhường Trường Thanh đi theo Nguyên Lâm Ninh cùng một chỗ, đi đối phó Tô Dịch rồi?"

Cốc Chung Tốn nói: "Không là đối phó Tô Dịch, mà là đi mang về Thương Thanh chi chủng, như thế tạo hóa, căn bản không phải hắn một cái Linh Tướng cảnh thiếu niên có thể chưởng khống. . ."

Không đợi nói xong, Lô Trường Minh đã nộ hiện ra sắc, nghiêm nghị nói: "Tốt, ngươi Cốc Chung Tốn lại vẫn dám tính toán đến trên đầu ta!"

Hắn uy thế đáng sợ, thân là Huyền U cảnh khí tức  khiến cho phụ cận hư không rung động gào thét.

Cốc Chung Tốn lại không chút hoang mang nói: "Sư thúc, ngài cái này hiểu lầm ta, điện chủ cùng thái thượng đại trưởng lão trước khi đi, nhắc nhở ta tới người quản lý tông môn công việc, vô luận là Tam Tế Tự, vẫn là năm Tế tự, đều là ta nhóm Mạnh Bà điện truyền nhân, ta phái phái bọn hắn hành động, sao có thể nói là tính toán?"

Nhìn xem Cốc Chung Tốn cái kia không có sợ hãi bộ dáng, nguyên bản chấn nộ Lô Trường Minh đột nhiên tỉnh táo lại.

"Ngươi cũng đã biết cái kia Tô Dịch nguy hiểm cỡ nào?"

Lô Trường Minh lạnh lùng mở miệng.

Không đợi Cốc Chung Tốn trả lời, hắn đã nói nói, " ngươi lần này an bài, nếu là hại chết Nguyên Lâm Ninh cùng Trường Thanh, hậu quả. . . Ngươi nhận gánh nổi sao?"

Cốc Chung Tốn đôi mắt bỗng nhiên co rụt lại, cau mày nói: "Sư thúc chẳng lẽ coi là, một cái vừa mới đến U Minh giới Linh Tướng cảnh thiếu niên, lại là Hoàng Giả đối thủ?"

Lô Trường Minh lạnh nghiêm mặt, nói: "Tu vi của hắn có lẽ không đáng giá nhắc tới, có thể chưa chắc liền không làm gì được Nguyên Lâm Ninh bực này Hoàng Giả! Bằng không, ta hôm qua thời điểm, tại sao lại đi ngăn cản Nguyên Lâm Ninh đối Tô Dịch động thủ? Thật coi ta là ăn nhiều chết no?"

Cốc Chung Tốn mí mắt hung hăng nhảy một cái, nói: "Sư thúc có ý tứ là, kẻ này. . . Sau lưng có cao nhân tương hộ?"

Lô Trường Minh thở dài một tiếng, đưa tay chỉ Cốc Chung Tốn, nói: "Ngươi a, tiểu thông minh!"

Dứt lời, hắn nhanh chân mà đi.

"Sư thúc này là muốn đi nơi nào?"

Cốc Chung Tốn liền vội hỏi.

"Còn có thể làm cái gì, ngươi cũng nắm Trường Thanh đẩy lên hố lửa, ta tự nhiên là đi dập lửa!"

Xa xa, truyền đến Lô Trường Minh lộ ra tức giận thanh âm lạnh như băng.

Mà thân ảnh của hắn, sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Cốc Chung Tốn vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Thấy Lô Trường Minh thời khắc này điệu bộ, khiến cho hắn triệt để xác định một sự kiện.

Cái kia Tô Dịch. . . Quả nhiên có vấn đề!

"Trách không được ngươi lão gia hỏa này hôm qua lẫn vào tiến đến châm ngòi thổi gió, rõ ràng là muốn mượn Tô Dịch tay, tới gõ ta cùng Tam Tế Tự. . ."

Cốc Chung Tốn vẻ mặt hết sức âm trầm.

Hắn biết rõ, Lô Trường Minh thân là Huyền U cảnh Hoàng Giả, giờ phút này đều vì chuyện này nổi giận, không thể không trước tiên đi cứu viện, này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Tô Dịch cái này đến từ Thương Thanh đại lục thiếu niên sau lưng, cực khả năng thật sự có cao nhân tương hộ!

Bằng không, Lô Trường Minh không cần bối rối? Không cần tức giận?

Nghĩ đến nơi này, Cốc Chung Tốn cũng không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hắn vốn cho rằng, đến cướp đoạt Tô Dịch trong tay Thương Thanh chi chủng, vẻn vẹn chẳng qua là một cọc việc nhỏ mà thôi, bằng vào bọn hắn Mạnh Bà điện lực lượng, đủ nhường Tô Dịch dạng này Linh Tướng cảnh thiếu niên ngoan ngoãn cúi đầu.

Có thể hiện tại xem ra, việc này hoàn toàn không phải đơn giản như vậy!

"Còn tốt, ta sớm nhường Tam Tế Tự mang theo năm Tế tự cùng một chỗ hành động, nhường Lư sư thúc lão gia hỏa này cũng không cách nào bàng quan, không thể không tự mình đi chùi đít. . ."

Cốc Chung Tốn nghĩ đến nơi này, dễ dàng sau khi, lại thấy một hồi không nói ra được phiền muộn.

Cái kia Tô Dịch rõ ràng là đến từ Thương Thanh đại lục một cái Tiểu Tiểu Linh Tướng cảnh nhân vật mà thôi, trên thân như thế nào nhiều như vậy kỳ quặc?

Còn có thiên lý hay không! ?

. . .

Tại thế giới khác vị diện thế tục trong lòng bách tính, U Minh giới tràn đầy âm u quỷ dị màu sắc, ví như luyện ngục đáng sợ.

Có thể trên thực tế, U Minh cũng không phải là như thế.

Đây là một phương cực kỳ cổ lão thế giới, có cuồn cuộn vô ngần cương vực, có vô số đếm không hết sinh linh nơi dừng chân trong đó, có muôn hình muôn vẻ bộ tộc thế lực, cũng có các loại cổ lão đạo thống san sát.

Bất quá, so sánh thế giới khác vị diện, trong u minh phân bố đại hung cấm địa rõ ràng muốn càng nhiều, cũng càng kinh khủng.

Như là Quỷ Môn quan, Hoàng Tuyền lộ, Vãng Sinh trì, uổng mạng thành các loại, vẫn là đã biết đến đại hung cấm địa, tại trong u minh, còn có rất nhiều không biết cấm kỵ chi địa.

Giống khổ hải, đến nay đều không người biết được vùng biển này đến tột cùng có bao lớn, lại cất giấu nhiều ít bí mật.

Rời đi làm sao Thần sơn về sau, Tô Dịch một nhóm trực tiếp hướng nam mà đi, hắn muốn đi, liền là nằm ở Vong Xuyên vực bên trong một cái đại hung cấm địa ——

Diêm Phù Chi Giới!

Kiếp trước thời điểm, hắn từng đem một vật lưu vào trong đó.

Tia nắng ban mai tươi đẹp, sông núi thương mang.

Tô Dịch một nhóm độ không bay lượn, ngao du núi trên sông, tốc độ chưa nói tới nhanh, nhưng cũng không chậm.

Tô Dịch có thể rõ ràng cảm nhận được, U Minh giới thiên địa lực lượng, cùng Thương Thanh đại lục hoàn toàn khác biệt, có một loại dày nặng, thương mang, khí tức cổ xưa.

Cũng chỉ có dạng này Thiên Địa Chi Lực, mới có thể gánh chịu Hoàng Giả cấp độ cường giả tu hành.

So với Tô Dịch nhàn nhã cùng thoải mái, Thôi Cảnh Diễm lại một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, thỉnh thoảng sẽ ngắm nhìn bốn phía, đuôi lông mày đều mang lên một vệt thần sắc lo lắng.

Nàng dám khẳng định, Tam Tế Tự bọn hắn, đoạn sẽ không bỏ qua truy cơ hội giết Tô Dịch!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, dọc theo con đường này, nàng có thể nói là nơm nớp lo sợ, e sợ cho không để ý, Tam Tế Tự Nguyên Lâm Ninh lại đột nhiên xuất hiện.

Mà liền tại Thôi Cảnh Diễm tâm thần có chút không tập trung lúc ——

Cực nơi chân trời xa, đột nhiên có hai vệt độn quang phá không lướt đến.

Thôi Cảnh Diễm giống bị đạp cái đuôi mèo giống như, lập tức xù lông, thất thanh lẩm bẩm nói: "Nhìn một cái, ta nói sớm bọn hắn khẳng định sẽ không bỏ qua ngươi!"

——.