Chương 785: Lớn nhất miệt thị

Chương 785: Lớn nhất miệt thị

Thôi Cảnh Diễm thanh âm còn đang vang vọng, cái kia hai vệt độn quang đã đuổi theo.

Vù! Vù!

Vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, hư không rung động, hóa thành một nam một nữ hai bóng người.

Nam tử nho bào bác đái, Liễu Tu phiêu nhiên.

Nữ tử mỹ lệ làm rung động lòng người, băng lãnh cô tiễu, trên thân tràn ngập ra khí tức  khiến cho mảnh sơn hà này rì rào run rẩy, vạn tượng ảm đạm.

Chính là có Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ tu vi Tam Tế Tự Nguyên Lâm Ninh, cùng với Linh Luân cảnh viên mãn tu vi năm Tế tự Lữ Trường Thanh.

Cả hai vừa mới đến, Nguyên Lâm Ninh trên thân cái kia thuộc về Hoàng Giả uy áp liền tràn ngập mà ra.

Phương viên ba ngàn trượng chỗ, đều bị bao phủ trong đó.

Cái này giống một tấm vô hình lưới lớn, đặt mình vào trong đó, để cho người ta bằng sinh không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh cảm giác!

Tô Dịch cùng Lão Hạt Tử cùng nhau dậm chân.

Lão Hạt Tử thân thể trở nên cứng, nhưng đối lập trấn định không ít.

Bởi vì tại lên đường rời đi làm sao Thần sơn lúc, hắn đã ngờ tới, Nguyên Lâm Ninh chắc chắn đuổi theo, mà Tô Dịch một đường đi tới, không nhanh không chậm, rõ ràng cũng là đang cấp Nguyên Lâm Ninh đuổi theo tới cơ lại. . .

"Tam Tế Tự, các ngươi. . . Có thể tới thật nhanh. . ."

Thôi Cảnh Diễm thăm thẳm thở dài.

"Tô Dịch hôm qua từng nói, muốn dạy ta làm sự tình, ta từ không thể để cho hắn chờ quá lâu."

Nguyên Lâm Ninh vẻ mặt đạm mạc, nàng một bộ đạo bào màu xám, vốn mặt hướng lên trời, không thêm tân trang, dung mạo tuyệt tục, chỉ bất quá khí chất là quá lạnh, cô tiễu như băng.

Nàng một thân Hoàng Giả khí tức, càng khiến người ta không dám trong lòng còn có một tia khinh nhờn.

Nàng trong lời nói ý vị, lộ ra châm chọc cùng lãnh ý.

Tô Dịch mây trôi nước chảy nói: "Ngươi như thật sự là khiêm tốn hiếu học, chắc chắn để cho ta thay đổi cách nhìn triệt để đối đãi, tán một tiếng trẻ nhỏ dễ dạy. Đáng tiếc, ngươi không phải đi cầu học, mà là. . . Thích ăn đòn."

Lão Hạt Tử không khỏi hắc cười rộ lên.

Thôi Cảnh Diễm thì không khỏi dùng tay nâng trán, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, đều bực này thời điểm, cái tên này liền không thể thu liễm một chút sao?

Như một phần vạn chọc giận Nguyên Lâm Ninh, không phải muốn hạ sát thủ, chính mình thật là ngăn không được a!

Quả nhiên, chỉ thấy nghe được Tô Dịch lời về sau, Nguyên Lâm Ninh trên gương mặt xinh đẹp mây đen giăng kín, hôm qua vẫn góp nhặt trong lòng phẫn nộ cùng hận ý như mãnh liệt núi lửa, có khống chế không nổi bùng nổ dấu hiệu.

Mà Lữ Trường Thanh thì một mực giữ im lặng, đứng ở đó mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm.

Hắn là bị ép tới, nội tâm tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ, e sợ cho trước mắt trận này xung đột là một cái hố to, làm sao nguyện ý lẫn vào tiến đến.

Nhưng lúc này, Nguyên Lâm Ninh chợt nói: "Năm Tế tự, cái này người chính là Tô Dịch, một cái đến từ Thương Thanh đại lục Linh Tướng cảnh tiểu gia hỏa."

Lữ Trường Thanh ách một tiếng, nhẹ gật đầu.

Hắn lòng tràn đầy cảnh giác, căn bản không muốn nói tiếp.

Chỉ thấy Nguyên Lâm Ninh lẩm bẩm nói: "Ta nghe Cửu Tế Tự nói, kẻ này dùng Linh Tướng cảnh tu vi, liền tại Thương Thanh đại lục Linh đạo chi lộ bên trên xưng tôn tại thế, vô địch thiên hạ. Ngươi có muốn hay không cùng hắn luận bàn một ít? Đây chính là một cái hiếm có đối thủ. Ngươi thắng, ta từ không cần lại tự mình động thủ đi khi dễ một cái Linh Tướng cảnh nhân vật."

Nàng đề nghị như vậy, nhường Lão Hạt Tử cùng Thôi Cảnh Diễm đều vô cùng bất ngờ.

Lữ Trường Thanh vẻ mặt một hồi biến ảo, hắn rất muốn hỏi một câu, ta có thể cự tuyệt sao?

Có thể cái này lộ ra quá uất ức.

Dù sao, dù như thế nào, hắn là Mạnh Bà điện năm Tế tự! Sao có thể tại đối mặt một cái Linh Tướng cảnh thiếu niên lúc, phòng thủ mà không chiến?

Nửa ngày, Lữ Trường Thanh than thở một tiếng, nói: "Tô Dịch, chúng ta ý đồ đến, chắc hẳn ngươi đã lòng dạ biết rõ, theo ta thấy, ngươi vẫn là. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch đã ngắt lời nói: "Ngốc đi một bên."

Rải rác bốn chữ, mây trôi nước chảy.

Có thể rơi vào Lữ Trường Thanh trong tai, lại tràn đầy vũ nhục cùng chà đạp mùi vị!

Này có ý tứ gì?

Rõ ràng liền là hoàn toàn không đem hắn Lữ Trường Thanh không để trong mắt!

Mà này

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Lúc, Thôi Cảnh Diễm cũng nhắc nhở: "Năm Tế tự, ta nói câu không dễ nghe lời ngươi cũng chớ để ý, như thật động thủ, ngươi. . . Rất có thể sẽ bại, huống chi, lẫn vào việc này phòng trong, đối ngươi có thể thật không có nửa điểm chỗ tốt."

Lữ Trường Thanh: ". . ."

Hắn gương mặt đỏ lên, giận râu tóc dựng lên, nói: "Ta thân là Mạnh Bà điện truyền nhân, tu hành đến nay, chưa từng e ngại đánh một trận? !"

Thôi Cảnh Diễm thầm hô muốn hỏng việc.

Chỉ thấy Lữ Trường Thanh đã cất bước mà ra, ánh mắt như điện, hướng Tô Dịch nói: "Mạnh Bà điện năm Tế tự Lữ Trường Thanh, thỉnh Tô đạo hữu chỉ giáo!"

Tiếng chấn Vân Tiêu.

Cách đó không xa, Lão Hạt Tử thở dài lắc đầu.

Tô Dịch giương mắt nhìn một chút Lữ Trường Thanh, nói: "Biết rõ sự tình kỳ quặc, còn vì mình cái kia một điểm mặt mũi mà xuất chiến, sao mà chi xuẩn, như vậy tâm tính, trách không được đến nay đều sờ không đụng tới Chứng Đạo vì hoàng cánh cửa."

Lữ Trường Thanh trừng to mắt, giận đến hai gò má xanh mét.

Như trước khi nói Tô Dịch, vẻn vẹn chẳng qua là tràn đầy vũ nhục, cái kia giờ phút này lời nói, đơn giản liền là đem hắn tôn nghiêm đạp đến bàn chân hạ tùy ý chà đạp!

Keng

Lữ Trường Thanh lại khống chế không nổi nội tâm hỏa khí, tế ra một ngụm sáng loáng đạo kiếm, giữa trời hướng Tô Dịch chém đi.

Đạo kiếm sáng như tuyết, hào quang ngút trời.

Mà một kiếm này kiếm thế quá lớn  khiến cho phụ cận hư không đều bị giảo loạn.

Loại kia uy thế, nhường Lão Hạt Tử cũng không khỏi kinh ngạc, không thể không nói, Lữ Trường Thanh tại Linh Luân cảnh bên trong tạo nghệ, hoàn toàn không kém gì đưa thân tại Minh Không giới năm vị trí đầu Linh Luân cảnh đỉnh tiêm tu sĩ Bồ Giác!

Oanh

Đạo kiếm cuốn theo thao thiên vòng ánh sáng bảo vệ, nộ trảm mà tới.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, tay áo vung lên.

Ầm

Đầy trời vòng ánh sáng bảo vệ bỗng nhiên dập tắt tán loạn, Lữ Trường Thanh đạo kiếm như gặp phải chịu gió lốc bừa bãi tàn phá một lá rơm rạ, trực tiếp bị đánh bay, thân kiếm run rẩy gào thét.

Mà Lữ Trường Thanh càng là giống như diều đứt dây, hung hăng đảo bắn đi ra, rơi xuống tại ngoài trăm trượng mặt đất, tóe lên đầy trời bụi mù.

Lại nhìn hắn lúc, đã tóc tai bù xù, đầy bụi đất, trong môi có dòng máu ngăn không được chảy xuôi.

Phẩy tay áo một cái ở giữa, trấn áp một vị Linh Luân cảnh đại viên mãn tu sĩ!

Toàn trường vì đó yên tĩnh.

Lão Hạt Tử âm thầm kinh hãi, quả nhiên, tối hôm qua đi tới cái kia Vong Xuyên thần quật đi một lượt về sau, Tô đại nhân đạo hạnh trở nên càng mạnh mẽ!

Thôi Cảnh Diễm bờ môi mấp máy, tinh mâu trợn lên, cũng bị kinh đến.

Nàng từng tại Thương Thanh đại lục mắt thấy qua Tô Dịch đủ loại chiến đấu, tự nhiên rõ ràng, trước mắt này Linh Tướng cảnh thiếu niên là kinh khủng bực nào nghịch thiên một cái tồn tại.

Chẳng qua là, nàng vẫn là không nghĩ tới, Lữ Trường Thanh sẽ như vậy không thể tả. . .

Cần biết, Lữ Trường Thanh chính là Mạnh Bà điện bài danh thứ năm Tế tự, hắn sư tôn là Thái Thượng Tam trưởng lão Lô Trường Minh, bị coi là là gần ngàn năm tới có hi vọng nhất Chứng Đạo Hoàng Cảnh một trong những nhân vật!

Đặt tại hiện thời U Minh thiên hạ Linh trên đường, cũng thuộc về đỉnh tiêm cấp độ nhân vật.

Vậy mà lúc này, hắn đơn giản giống con ruồi không thể tả, bị Tô Dịch phất tay áo ở giữa thất bại, hời hợt!

Cái này khiến Thôi Cảnh Diễm như thế nào kinh?

"Trách không được kẻ này dám như vậy kiêu hoành tùy tiện, hắn tại Linh đạo cấp độ đạo đi, hoàn toàn chính xác cường đại đến kinh thế hãi tục mức độ, chính là đổi lại năm đó ta tại Linh Luân cảnh lúc, sợ đều muốn hơi kém một chút. . ."

Nguyên Lâm Ninh đôi mắt chớp động, nội tâm cũng hiện nổi sóng.

Có thể nàng không biết là, nàng năm đó tại Vong Xuyên thần quật tầng thứ ba thí luyện chi địa chỗ sáng lập loá mắt chiến tích, cùng Tô Dịch so sánh, cũng không chỉ hơi kém một chút đơn giản như vậy.

Tại chỗ rất xa, Lữ Trường Thanh từ dưới đất bò dậy lúc, toàn thân run rẩy, xấu hổ giận dữ muốn chết, trực hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

Càng có thể buồn chính là, ở đây hạng người, đã không ai để ý tới hắn. . .

Bị không để ý tới, thường thường mới là lớn nhất miệt thị.

"Tới phiên ngươi."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Nguyên Lâm Ninh.

Lúc nói chuyện, hắn thật dài duỗi lưng một cái, phân phó Lão Hạt Tử cùng Thôi Cảnh Diễm, "Các ngươi cũng lui đi một bên."

Thôi Cảnh Diễm vừa muốn nói gì, liền bị Lão Hạt Tử dắt lấy cánh tay hướng nơi xa lao đi, "Cảnh Diễm cô nương, ngài đã có thể đừng quấy rầy nữa Tô đại nhân nhã hứng!"

Thôi Cảnh Diễm: "? ? ?"

Thật giận a! ! !

Ta như không phải là vì nhà ngươi Tô đại nhân suy nghĩ, làm sao lẫn vào hiện tại?

Hảo tâm xem như lòng lang dạ thú!

Còn có này mù lòa, thật mù!

Thiếu nữ rất tức giận, lập ở phía xa, âm thầm cô  chờ ngươi Tô Dịch bị đánh đến đầu rơi máu chảy, liên tục cầu xin tha thứ lúc, ta nhìn ngươi còn có nhã hứng không có!

Nguyên Lâm Ninh vẻ mặt trở nên bình tĩnh trở lại, ánh mắt bình tĩnh như tuyết.

Nàng nhìn ra được, Tô Dịch không có sợ hãi.

Mà Lữ Trường Thanh lạc bại, cũng làm cho nàng ý thức được, đoạn không thể lại dùng Linh đạo cấp độ tiêu chuẩn để cân nhắc Tô Dịch cái này cường đại đến không hợp thói thường thiếu niên.

"Ngươi hãy nghe cho kỹ, ta sẽ không lưu thủ, trừ phi ngươi chủ động giao ra Thương Thanh chi chủng."

Nguyên Lâm Ninh băng lãnh mở miệng.

Này một cái chớp mắt, nội tâm của nàng lửa giận cùng hận ý, đều bình tĩnh lại, đôi mắt đang mở hí, có sáng sủa lửa xanh lam sẫm lấp lánh.

Oanh

Thiên địa rung động, sơn hà lay động.

Một cỗ tràn trề vô cùng khủng bố Hoàng Cảnh khí tức, tùy theo theo Nguyên Lâm Ninh cái kia thon dài thân ảnh bên trên tràn ngập, loại kia uy thế, áp bách đến hư không run rẩy.

Cũng làm cho nơi xa ngắm nhìn Lão Hạt Tử cùng Thôi Cảnh Diễm thân thể phát lạnh, rùng mình.

Liền là Lữ Trường Thanh, giờ phút này cũng không khỏi vô ý thức giương mắt hướng bên này trông lại.

Huyền Đạo như Thiên, Hoàng Giả như thần!

Hoàng Giả phía dưới, đều như sâu kiến!

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, có can đảm cùng Hoàng Giả đối kháng Linh đạo đại tu sĩ, đảo cũng không phải số ít, có thể cơ hồ đều như con kiến hôi bị nghiền chết.

Mà bây giờ, Tô Dịch tuyên bố, muốn dạy Nguyên Lâm Ninh bực này Hoàng Giả làm việc!

Một trận tỷ thí, sắp diễn ra!

"Tốt nhất đừng nương tay, bằng không, ta đã có thể lười nhác dạy ngươi làm việc."

Lúc nói chuyện, Tô Dịch khoát tay.

Keng

Nương theo lấy một sợi thanh ngâm, Huyền Đô kiếm rơi vào trong tay.

Trong chớp mắt, Tô Dịch một thân uy thế nhảy lên tới trạng thái đỉnh phong, từng sợi Đại Đạo mưa ánh sáng tại hắn quanh thân quanh quẩn, siêu nhiên như Trích Tiên.

Mà tại cái kia thâm thúy đôi mắt chỗ sâu, lại có như hỏa chiến ý lặng yên tuôn ra.

Đêm qua, hắn từng tại Vong Xuyên thần quật đệ tứ trọng thí luyện chi địa liên tiếp bại chín cái Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Ý Chí chiến hồn, một cái so một cái mạnh mẽ.

Có thể cuối cùng chẳng qua là Chiến Hồn, mà không phải chân chính Hoàng Giả.

Mà bây giờ, Nguyên Lâm Ninh xuất hiện, nhường Tô Dịch cuối cùng có cơ hội nghiệm chứng, bằng vào chính mình trước mắt tu vi, cùng chân chính Hoàng Giả tranh phong, đến tột cùng có nhiều ít phần thắng.

Đi

Nguyên Lâm Ninh không chần chờ, như bạch ngọc thon dài tay trắng tại chỉ vào hư không.

Oanh

Một đạo tuyết trắng băng quang chợt hiện, hóa thành một đạo dài ba thước đao ánh sáng, giữa trời chém xuống.

Phụ cận hư không, đột nhiên bị đông cứng, ngàn trượng sơn hà, đều bao trùm lên một tầng thật dày băng sương.

Mà tại cái kia một đạo ba thước đao ánh sáng bên trên, lại quỷ dị nổi lên một vệt u lãnh màu đen băng diễm, phát ra khủng bố vô biên âm hàn khí tức.

Cái kia ba thước đao ánh sáng còn tại nửa đường, chỉ thấy Tô Dịch tóc, áo bào, trên da thịt đều bao trùm lên một tầng tuyết trắng băng sương, có màu đen âm hàn hào quang khí tức, ở trong đó lan tràn.

Trong chốc lát, Tô Dịch cả người đúng là bị triệt để đông cứng, phảng phất như một cái pho tượng băng tuyết!

Này không thể tưởng tượng một màn  khiến cho mọi người đều sợ hãi.

——.