Chương 786: Kiếm bại Hoàng Giả

Chương 786: Kiếm bại Hoàng Giả

Nguyên Lâm Ninh tu luyện là Mạnh Bà điện chí cao truyền thừa một trong 'Thiên Hàn Minh Viêm Kinh ' chưởng khống U Minh giới hạng nhất Minh Viêm Hàn Sương lực lượng, tiện tay nhất kích, liền có thể nhường sương giết vạn linh, băng phong sơn hà.

Tại hắn Chứng Đạo Thành Hoàng về sau, được xưng "Băng Diễm minh hoàng" .

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử sợ hãi cả kinh.

Cái này là Hoàng Giả lực lượng!

Rải rác nhất kích, như chưởng khống sơn hà vạn tượng thần chỉ, thấu phát vô lượng uy năng.

Mắt thấy cái kia một đạo quang nhận liền đem chém xuống ——

Ầm

Tô Dịch trên thân bao trùm một tầng thật dày băng sương đột nhiên nổ tung.

Gần như đồng thời, Huyền Đô kiếm hoành không nâng lên, mũi kiếm giống như Thiên Hà cuốn ngược, khó khăn lắm ngăn trở cái kia đối diện mà tới một đạo tuyết trắng đao ánh sáng.

Răng rắc!

Ba thước đao ánh sáng, theo gián đoạn phân thành hai đoạn.

Mà Tô Dịch một kiếm này nhấc lên vô cùng kiếm khí, thì như nộ long đảo biển, phụ cận cái kia ngàn trượng sơn hà, đều ầm ầm chấn động, theo băng phong đông kết trong trạng thái khôi phục.

Đúng như nhất kiếm múa sơn hà, phá ngàn trượng Băng Tuyết!

Loại kia một màn, nhường Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử đều rung động.

Lữ Trường Thanh nghẹn họng nhìn trân trối, Hoàng Giả nhất kích, dễ dàng đều có thể diệt sát đương thời Linh Luân cảnh nhân vật, có thể hiện tại, lại bị Tô Dịch nhất kiếm hóa giải!

Nguyên Lâm Ninh cũng không khỏi động dung.

Một kích này, nàng có thể không có nương tay, vận dụng là chân chính Hoàng Giả uy năng, mặc dù chưa dùng tới toàn lực, có thể loại kia uy năng, có thể cũng không phải đương thời những Linh đó đạo tu sĩ có thể ngăn cản!

Nhưng hết lần này tới lần khác, Tô Dịch phá vỡ.

Không có né tránh, không có bị thương, một dưới thân kiếm, tuyệt cảnh phùng sinh!

Này không thể nghi ngờ hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Xôn xao~

Tuyết trắng Băng Tuyết sương mù tại trong thiên địa tràn ngập.

Mà Tô Dịch, thì đã lăng không dậm chân, huy kiếm hướng Nguyên Lâm Ninh đánh tới.

Hắn một thân khí thế lăng lệ ngạo thế, tay áo phần phật, giống như cầm kiếm hoành không tiên nhân, rõ ràng chỉ Linh Tướng cảnh tu vi mà thôi, có thể loại kia uy thế, lại làm thiên địa vì đó rung động!

Bạch

Một kiếm trảm ra, giống như Thanh Minh đổ xuống, bàng bạc vô lượng kiếm quang, giống như tia nắng ban mai chiếu sáng sơn hà, này đến mắt người đều không mở ra được.

"Thật là khủng khiếp Kiếm đạo tạo nghệ!"

Nguyên Lâm Ninh con ngươi co vào, khuôn mặt khẽ biến, đều kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Bởi vì bực này Kiếm đạo uy thế, đơn giản đều không giống như là Linh Tướng cảnh có thể thi triển, để cho nàng bực này Hoàng Giả, da thịt đều thấy mơ hồ làm đau!

Trấn

Nguyên Lâm Ninh hai tay bấm niệm pháp quyết.

Trong hư không, đột nhiên mà hiện lên ra một đóa mười trượng phạm vi băng diễm hoa sen, hoa sen xoay tròn lúc, có cuồn cuộn màu đen âm hàn hào quang rủ xuống.

Vong Xuyên Độ Hồn Thuật!

Mạnh Bà điện chín đại truyền thừa một trong, một khi thi triển, chấn nhiếp hồn phách, áp bách thần tâm, lại tràn ngập vô cùng sát phạt lực lượng.

Một khi bị đánh trúng, nhẹ thì bị trọng thương thần hồn, nặng thì trực tiếp sẽ bị phá mất tâm cảnh, biến thành một cái uyển như cái xác không hồn khôi lỗi!

Nhưng mà ——

Chỉ thấy kiếm khí chém xuống lúc, mười trượng băng diễm hoa sen đột nhiên kịch liệt chấn động, sau đó từng mảnh từng mảnh cánh hoa như pháo giống như nổ tung, cuối cùng chia năm xẻ bảy, tán loạn như mưa.

Ầm ầm!

Vùng hư không kia rung chuyển, yên hà bừa bãi tàn phá.

Lão Hạt Tử cùng Thôi Cảnh Diễm bọn hắn đều ngốc trệ tại cái kia, nội tâm rung động đã vô pháp dùng lời nói mà hình dung được.

Dù sao, trước kia Tô Dịch lại nghịch thiên cường đại tới đâu, cũng vẻn vẹn chẳng qua là tại Linh đạo chi lộ bên trên xưng vô địch.

Có thể hiện tại không giống nhau, đối mặt hắn chém ra kiếm khí, Nguyên Lâm Ninh loại kia Hoàng Giả nhân vật vận dụng bí pháp, lại đều không thể ngăn trở!

Đây quả thực là kinh thế hãi tục!

Oanh

Thế như Thanh Minh đổ xuống kiếm khí, dư thế không giảm, hướng Nguyên Lâm Ninh chém đi.

Này một cái chớp mắt, Nguyên Lâm Ninh đuôi lông mày ở giữa đã hiển hiện một vệt ngưng sắc, lấy tay hoành không vỗ, vận dụng toàn bộ lực lượng, mới đem này một đạo kiếm khí chấn vỡ, trước người ba thước chỗ tán loạn.

Có thể căn bản không cho nàng cơ hội thở dốc, Tô Dịch đã lại lần nữa đánh tới.

Bạch! Bạch! Bạch!

Từng đạo kiếm khí hoành không, hoặc loá mắt hừng hực, chói lọi như ánh bình minh, hoặc hạo đãng như cửu thiên Ngân Hà khuấy động sơn hà ở giữa, hoặc như rộng lớn tinh không rủ xuống trước khi, lớn mà vô lượng.

Mỗi một kiếm, đều cực điểm thể hiện ra Tô Dịch toàn bộ đạo hạnh.

Cả người, chiến ý như sôi, đấu chí như đốt.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Thiên hôn địa ám, nhật nguyệt ảm đạm, phụ cận cỏ cây nham thạch, sớm đã đập tan bột mịn, hư không bên trong, kiếm ý bừa bãi tàn phá, đại địa phía trên, khe rãnh tung hoành.

Mà ở đây đợi sát phạt phía dưới, Nguyên Lâm Ninh nào còn dám có giữ lại, toàn lực ra tay!

Nàng thon dài thân ảnh bốn phía, hiện ra thao thiên âm hàn băng diễm, trong lúc phất tay, các loại huyền ảo khó lường diệu pháp bí thuật hạ bút thành văn.

Loại kia uy năng, liền là đổi lại cùng cảnh Hoàng Giả nhân vật, đều không dám xem thường, càng không nói đến là Hoàng Cảnh phía dưới nhân vật.

Đại chiến bùng nổ.

Đây là một trận thực lực cách xa quyết đấu, cả hai cảnh giới chênh lệch quá lớn.

Nếu là không hiểu rõ người, đã định trước sẽ cho rằng trận chiến này không có chút hồi hộp nào, lúc này lấy Nguyên Lâm Ninh chiến thắng mà hạ màn kết cục.

Nhưng mà, để cho người ta không thể tưởng tượng nổi chính là ——

Này một trận chiến từ vừa mới bắt đầu, Nguyên Lâm Ninh liền bị áp chế!

Mặc cho nàng vận dụng các loại diệu pháp, đều bị Tô Dịch cái kia có thể xưng kinh khủng kiếm ý đánh tan phá vỡ, liền là vận dụng toàn lực, đều không thể lật về cục diện.

Ngược lại là tại chém giết lẫn nhau bên trong, không ngừng bị đánh ép!

"Cái này. . ."

Lữ Trường Thanh con ngươi trừng lớn, đầu choáng váng.

Hoàng Giả phía dưới, đều như sâu kiến.

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, Hoàng Giả phía dưới nhân vật, cơ hồ không người có thể vượt ngang cái này lạch trời, đi cùng Hoàng Giả khiêu chiến!

Lữ Trường Thanh còn nhớ rõ, trước đây ít năm thời điểm, Hoàng Tuyền cung xuất hiện một cái cực yêu nghiệt trác tuyệt Linh Luân cảnh đại tu sĩ, tên gọi Tuân con mặc.

Cái này người từng tại một trận đại chiến bên trong, bị thế lực đối địch một vị Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả truy sát, cuối cùng thành công chạy thoát. Tin tức vừa ra, thiên hạ đều là chi oanh động.

Thế nhân đều khen ngợi Tuân con Mặc Đạo đi nghịch thiên, dù sao, thân là Linh Luân cảnh tu sĩ, lại có thể theo Hoàng Giả dưới tay nhặt về một cái mạng, phóng nhãn thiên hạ cũng không có mấy người có thể làm được.

Vậy mà lúc này, một cái đến từ Thương Thanh đại lục Linh Tướng cảnh thiếu niên, không những có thể cùng Hoàng Giả quyết đấu, đồng thời còn trong quyết đấu, áp chế Hoàng Giả!

Cái này quá kinh khủng!

Cần biết, Linh Tướng cảnh cùng Huyền Chiếu cảnh ở giữa, chênh lệch không chỉ là hai cái đại cảnh giới, vẫn là hai đầu đạo đồ ở giữa to lớn hào rộng.

Có thể cùng Hoàng Giả đối kháng, đều đã không thể tưởng tượng, truyền đi, chắc chắn rung động thiên hạ, vang dội cổ kim.

Có thể hiện tại, Tô Dịch không phải đang đối kháng với, mà là tại chèn ép Hoàng Giả! !

Này hoàn toàn lật đổ Lữ Trường Thanh nhận biết, thậm chí cũng không dám tưởng tượng trên đời sẽ phát sinh chuyện thế này!

Đến mức, Lữ Trường Thanh bực này gặp qua sóng to gió lớn sự kiện lớn nhân vật, cũng không khỏi bối rối, triệt để ngốc trệ tại cái kia.

Không chỉ là hắn, Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử cũng đều ở tại cái kia, như xem từ xưa đến nay chưa hề có một cọc thần tích, sống sờ sờ ở trước mắt trình diễn!

Chỉ một lát sau.

Nguyên Lâm Ninh tế ra một thanh tuyết trắng phi toa.

Đó là nàng bản mệnh đạo bảo, tên gọi "Thiên Huyễn linh toa" hái ba vạn cân Vong Xuyên băng tinh, hỗn hợp hơn ba trăm loại hiếm có Thần liệu, thỉnh hắn sư tôn Thái Thượng Nhị trưởng lão Phong Trì tự tay luyện chế, hắn uy năng quá lớn, vượt xa bình thường trên ý nghĩa đạo binh.

Khó được nhất là, bảo vật này ngoại trừ có được cấm hồn, trấn phách, câu thần diệu dụng bên ngoài, sát phạt lực lượng cũng có thể xưng kinh thế hãi tục, làm bạn nàng chinh chiến đến nay, giết qua không biết nhiều ít đại địch.

Mà vào lúc này, theo Nguyên Lâm Ninh tế ra bảo vật này, hoàn toàn chính xác lật về một chút cục diện, không nữa giống trước đó như vậy hoàn toàn bị chèn ép.

Có thể vẻn vẹn giây lát ở giữa công phu, lúc này mới vừa lật về một chút ưu thế, ngay tại Tô Dịch sát phạt phía dưới không còn sót lại chút gì.

Cũng làm cho Nguyên Lâm Ninh một lần nữa lâm vào giật gấu vá vai, thua chị kém em tình cảnh bên trong!

Tô Dịch quá cường thế, xuất kiếm như điên gió mưa rào, nhất kiếm nhanh giống như nhất kiếm, nhất kiếm so nhất kiếm mạnh hơn, loại kia kinh khủng chiến lực, hoàn toàn cũng đã vô pháp dùng Linh đạo cấp độ tiêu chuẩn để cân nhắc.

"Không có khả năng, hắn sao có thể sẽ mạnh mẽ như vậy! ?"

Nguyên Lâm Ninh nội tâm dời sông lấp biển, khuôn mặt biến ảo, chỉ cảm thấy chính mình đối Đại Đạo tu hành nhận biết, đều tại gặp nghiêm trọng trùng kích.

Thân là Hoàng Giả, nàng hiểu biết cùng lịch duyệt, tự nhiên vượt xa bình thường.

Nhưng đánh vỡ đầu đều không cách nào tưởng tượng, một cái Linh Tướng cảnh nhân vật, có thể ở chính diện cứng rắn chống đỡ bên trong, chỉ dựa vào thực lực bản thân, đem chính mình bực này Hoàng Giả chèn ép!

Liền là truyền đi, sợ đều không người dám tin tưởng.

Keng

Đột nhiên, một đạo chấn thiên tiếng va chạm vang lên.

Chỉ thấy cái kia Thiên Huyễn linh toa bị Tô Dịch nhất kiếm đánh bay, mà kiếm thế dư thế không giảm, hung hăng áp bách tại Nguyên Lâm Ninh trên thân.

Vị này trong mắt thế nhân Băng Diễm minh hoàng, thân ảnh một cái lảo đảo, kém chút bị chấn động đến theo trong hư không rơi xuống.

Không tốt!

Nguyên Lâm Ninh sắc mặt đại biến, ý thức được chính mình tâm cảnh rung chuyển thời khắc, bị Tô Dịch bắt được thừa dịp cơ hội.

Xùy

Một mảnh mưa kiếm cuốn tới, bao trùm bốn phương tám hướng, lít nha lít nhít, cái kia lăng lệ vô cùng sát phạt khí tức, đem hư không xoắn nát ra vô số vụn vặt vết rách.

Nguyên Lâm Ninh gần như xuất phát từ bản năng tới cứng rắn chống đỡ.

Cuối cùng, mặc dù ngăn trở bực này khủng bố nhất kích, nhưng trên người nàng đạo bào lại bị xé nứt ra từng đạo vết rách, trần lộ ra tuyết da thịt trắng, đều xuất hiện đập vào mắt kinh hãi vết thương, máu tươi chảy xuôi.

Cái này khiến Nguyên Lâm Ninh kinh sợ sau khi, cũng không khỏi lòng sinh run sợ.

Chẳng lẽ, chính mình lần này thật muốn cắm ở một cái Linh Tướng cảnh nhân vật trong tay! ?

Đúng lúc này ——

Keng

Mười trượng bên ngoài, Tô Dịch thân ảnh dừng lại, thu hồi trong tay Huyền Đô kiếm, khẽ lắc đầu nói: "Chưa từng ngưng kết ra một đầu hoàn chỉnh Huyền đạo pháp tắc, cuối cùng chưa nói tới là chân chính Hoàng Giả, ngươi chiến lực như vậy, tái chiến tiếp, cũng đã định trước hết cách xoay chuyển."

Hắn đã triệt để thăm dò Nguyên Lâm Ninh chiến lực, nhiều nhất tương đương với cái kia Vong Xuyên thần quật đệ tứ trọng thí luyện chi địa bên trong cái thứ tám xuất hiện Ý Chí chiến hồn.

Đặt tại đêm qua trước đó, hắn đối phó Nguyên Lâm Ninh có lẽ sẽ còn cố hết sức, không thể tránh khỏi bị thương.

Nhưng trải qua đêm qua vượt quan ma luyện về sau, hắn một thân đạo hạnh sớm đã thiên chuy bách luyện, phát sinh rất nhiều rất nhỏ mà rõ rệt thuế biến.

Lúc này, liền là khiến cho hắn lại giết tiến vào cái kia đệ tứ trọng thí luyện chi địa, cũng có thể dễ dàng bắt lại thứ tám, chín cái xuất hiện Ý Chí chiến hồn!

Thiên địa còn tại chấn động, yên hà vẫn tỏ khắp.

Làm Tô Dịch thu kiếm lên tiếng lúc, vô luận là Thôi Cảnh Diễm, Lão Hạt Tử, vẫn là Lữ Trường Thanh, đều vẫn còn một loại thần tâm thất thủ trạng thái đờ đẫn bên trong.

Mà khi Tô Dịch thanh âm tại trong thiên địa quanh quẩn lúc, lòng tràn đầy kinh sợ cùng ngạc nhiên Nguyên Lâm Ninh, liền như là đụng phải không thể thừa nhận đả kích, tay chân không bị khống chế run rẩy lên, thân ảnh thì cứng đờ tại tại chỗ.

Nàng mặt mày thảm đạm, ánh mắt kinh ngạc, thất hồn lạc phách!

Bị một cái Linh Tướng cảnh thiếu niên, chèn ép đến bây giờ loại tình trạng này, bực này đả kích, đối một cái Hoàng Giả mà nói hoàn toàn chính xác quá lớn.

Dựa theo Thương Thanh đại lục niên lịch để tính, ngày này là hai mươi bảy tháng năm.

Tô Dịch quay về U Minh ngày thứ hai, tại làm sao Thần sơn bên ngoài ba ngàn dặm, kiếm bại Hoàng Giả Nguyên Lâm Ninh!.