Chương 787: Vụng về hoang ngôn

Chương 787: Vụng về hoang ngôn

Yên hà tỏ khắp, thiên địa quy về yên tĩnh.

Chẳng qua là mảnh sơn hà này, đã phá toái tàn lụi.

Nguyên Lâm Ninh nhớ tới hôm qua thời điểm, chính mình vênh váo hung hăng, muốn khiến cho Tô Dịch giao ra Thương Thanh chi chủng từng màn.

Nhớ tới Tô Dịch cái kia tràn ngập khiêu khích ý vị một câu —— "Ta dạy cho ngươi làm việc" .

Nhớ tới chính mình đêm qua bởi vì bị một cái Linh tướng thiếu niên khiêu khích, mà phẫn nộ đến chuyển triển nghiêng trở lại dáng vẻ.

Hiện tại nàng mới phát hiện, nguyên lai chân chính có mắt không tròng, tự cao tự đại người kia, lại là chính mình. . .

Một cỗ nồng đậm cảm giác bị thất bại, cũng là giống như thủy triều bổ sung tại Nguyên Lâm Ninh trong lòng, làm cho nàng vẻ mặt cũng biến thành chán nản mà thất lạc.

Nàng chỗ này khả năng không rõ ràng, chính là lại chiến đấu tiếp, lạc bại cũng chỉ có thể là chính mình?

"Từ nay về sau, ta coi là xưa nay đến nay cái thứ nhất thua ở Linh đạo tu sĩ trong tay Hoàng Giả đi. . ."

Nguyên Lâm Ninh trong miệng đều là đắng chát.

"Cứ như vậy. . . Thắng. . ."

Thôi Cảnh Diễm thì thào, nguyên bản đờ đẫn ý thức một chút khôi phục tỉnh táo, chẳng qua là ở sâu trong nội tâm, lại vẫn không ngừng sôi trào.

Từ hôm qua đến vừa rồi, thiếu nữ sắp thay Tô Dịch nắm nát tâm, e sợ cho hắn không cẩn thận liền bị Nguyên Lâm Ninh giết.

Vì thế, nàng chuẩn bị đủ loại biện pháp cùng thủ đoạn.

Có thể cho đến hiện tại, thiếu nữ mới đột nhiên ý thức được, chính mình hoàn toàn là buồn lo vô cớ, Tô Dịch. . . Căn bản cũng không cần nàng tới quan tâm!

Nhất là làm cuộc chiến đấu này kết thúc, thấy lạc bại Nguyên Lâm Ninh cô đơn chiếc bóng đứng ở đó thời điểm, Nguyên Lâm Ninh nội tâm bằng sinh một loại không nói ra được rung động.

"Kỳ tích, đây tuyệt đối là một cái từ xưa đến nay chưa hề có kỳ tích!"

Lão Hạt Tử nội tâm hò hét.

Trước kia, Tô Dịch tại Thương Thanh đại lục lúc, dùng Linh Tướng cảnh chi tu vi, vô địch tại thế.

Ngày hôm nay, hắn đồng dạng dùng Linh Tướng cảnh thân phận, tại U Minh Chi Địa, kiếm bại Hoàng Giả!

Băng Diễm minh hoàng Nguyên Lâm Ninh, thành cái này kỳ tích nền tảng!

Lữ Trường Thanh kinh hãi liên tục, mờ mịt thất thố, chỉ cảm thấy giống làm cái không chân thực mộng, không thể tin được đã kết thúc tất cả những thứ này.

Đúng lúc này, một đạo lộ ra hổ thẹn thanh âm tại trong thiên địa vang lên ——

"Đa tạ Tô đạo hữu hạ thủ lưu tình!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Mạnh Bà điện Thái Thượng Tam trưởng lão Lô Trường Minh thân ảnh trống rỗng xuất hiện, hướng Tô Dịch chắp tay chào.

Thần sắc của hắn cực kỳ phức tạp, có rung động, có ngạc nhiên nghi ngờ, có giật mình, có hổ thẹn.

Không phải trường hợp cá biệt.

"Đây chẳng phải là ngươi hi vọng thấy? Ngươi thật sự nên cám ơn ta."

Tô Dịch thản nhiên nhìn Lô Trường Minh liếc mắt.

Hôm qua thời điểm, hắn liền hiểu rõ Lô Trường Minh tâm tư, biết hắn muốn mượn tay mình, tới gõ Tam Tế Tự cùng Đại Tế Ti.

Đối với cái này, Tô Dịch mặc dù không đến mức sinh khí, nhưng cũng không thể làm làm chuyện gì cũng không có phát sinh.

Lô Trường Minh không khỏi cười khổ, nói: "Bây giờ ta mới biết, cái gì gọi là Thần nhân phía trước, lại không tự biết, như trước đó ta có mạo phạm địa phương, mong rằng đạo hữu chớ trách."

Nói xong, hắn lần nữa hướng Tô Dịch chào.

Một vị Huyền U cảnh Hoàng Giả, đặt tại bất luận cái gì thế giới vị diện, đều có thể nói là tu hành giới cự phách.

Nhưng lúc này, Lô Trường Minh thì bày thấp tư thái, tại hướng Tô Dịch tạ lỗi!

Nguyên nhân rất đơn giản.

Hôm qua thời điểm, đạo bào lão giả lời nói, nhường Lô Trường Minh ý thức được Tô Dịch không phải hạng người tầm thường, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là cho rằng, Tô Dịch đứng sau lưng chỗ dựa, sống trong tay có đủ để uy hiếp được Hoàng Giả át chủ bài.

Nguyên nhân chính là như thế, hắn mới có thể vô cùng lo lắng chạy đến, lo lắng đồ đệ của hắn Lữ Trường Thanh gặp nạn.

Có thể cho đến chân chính đến lúc, Lô Trường Minh mới phát hiện, chính mình nghĩ sai, căn bản không cần mượn dùng ngoại lực, chỉ dựa vào Tô Dịch thực lực bản thân, đều có thể kiếm áp Nguyên Lâm Ninh!

Cái này khiến Lô Trường Minh lại đối mặt Tô Dịch lúc, nào còn dám đem hắn xem như không đáng giá nhắc tới hậu bối vãn sinh đối đãi?

Tô Dịch không để ý đến Lô Trường Minh, ánh mắt nhìn về phía Nguyên Lâm Ninh, nói: "Trong lòng ngươi nếu không phục, ta có thể cho ngươi mấy một cơ hội  chờ khi nào ngưng luyện ra một đầu hoàn chỉnh Huyền đạo pháp tắc  có thể lại tới tìm ta nhất quyết cao thấp."

Nói xong, hắn quay người đối Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử nói, " đi thôi."

Chắp tay tại lưng, hướng nơi xa bước đi.

Từ đầu đến cuối, lại không có xem Lô Trường Minh đám người liếc mắt.

Nguyên Lâm Ninh khuôn mặt tái nhợt, im lặng không nói.

Lô Trường Minh vẻ mặt âm tình bất định, Tô Dịch thái độ, nhường ý thức hắn đến, chính mình ngày hôm qua hành động, đã làm cho đối phương trong lòng còn có gạt bỏ!

"Sư tôn, ngài sao lại tới đây?"

Lữ Trường Thanh đi lên trước, cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Còn không phải ngươi này vật không thành khí!"

Lô Trường Minh hừ lạnh một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.

Lữ Trường Thanh bị chửi can đảm run rẩy, vội vàng đuổi theo.

"Có lẽ, ta thật nên nghiêm túc tỉnh lại một thoáng."

Rất lâu, Nguyên Lâm Ninh trong lòng thầm than một tiếng, cong người rời đi.

. . .

Làm sao Thần sơn.

Vong Xuyên thần quật tầng thứ chín phía dưới tổ nguyên chỗ.

Đã bế quan mấy trăm năm lâu Mặc Vô Ngân, từ lúc ngồi bên trong mở to mắt, cái kia sâu thẳm chỗ sâu trong con ngươi nổi lên tựa như ảo mộng màu vàng kim vòng ánh sáng bảo vệ.

Hắn thân ảnh thon gầy, thân mang áo bào xám, rối tung như thảo tóc dài hiện lên màu xám trắng, toàn thân dũng động một cỗ vô hình khủng bố uy thế.

"Cuối cùng vẫn là kém một chút hỏa hầu, như thế xem ra, chỉ dựa vào bế quan, đoạn không có khả năng thực hiện tu vi bên trên đột phá."

Mặc Vô Ngân thở dài.

Trước đây thật lâu, hắn đã Chứng Đạo Huyền U cảnh, có thể trực đến bây giờ, tu vi một mực ngưng lại tại trung kỳ viên mãn mức độ, chậm chạp vô pháp đột phá.

Mấy trăm năm nay đến, hắn bản hi vọng mượn Vong Xuyên tổ nguyên lực lượng tiến hành đột phá, nhưng cuối cùng. . . Vẫn không thể nào toại nguyện.

"Tổ sư, ngài cuối cùng tỉnh lại."

Một đầu huyết sắc chim tước lướt đến, hai cánh thu nạp, cung cung kính kính hướng Mặc Vô Ngân hành lễ.

Huyết U Tước!

Một loại hiếm thấy hung cầm dị chủng.

"Đi thôi, chúng ta nên rời đi nơi này."

Mặc Vô Ngân đứng dậy, đang muốn rời khỏi, Huyết U Tước vội vàng nói: "Tổ sư, hôm qua ban đêm, có một cái lai lịch kỳ quặc thiếu niên từng xông vào Vong Xuyên thần quật, cũng tại tầng thứ ba thí luyện chi địa, phá vỡ lúc trước 'Giản Linh Trinh' tổ sư chỗ sáng lập ghi chép, đồng thời. . ."

Không đợi nói xong, Mặc Vô Ngân liền lộ ra vẻ hứng thú, nói: "Đi, chúng ta đi trước tầng thứ ba nhìn một chút."

Nói xong, một cái cất bước liền hư không tiêu thất không thấy.

Huyết U Tước vội vàng đuổi theo.

Tầng thứ ba thí luyện chi địa.

Mặc Vô Ngân chắp tay tại lưng, nhìn chăm chú cái kia Đại Đạo chiến bia chỗ cao nhất một cái tên, không khỏi ngơ ngẩn.

Nơi đây khách qua đường?

Đây là tông môn cái nào truyền nhân lưu lại?

Một bên Huyết U Tước vội vàng nói: "Tổ sư, thiếu niên kia nên không phải chúng ta Mạnh Bà điện truyền nhân."

Mặc Vô Ngân kinh ngạc nói: "Có đúng không."

Hắn phân ra một sợi thần niệm, tĩnh tâm cảm ứng.

Một lát sau, hắn không khỏi động dung, giật mình nói: "Linh Tướng cảnh tu vi? Kẻ này dưới đáy bao hàm cùng thiên tư xem, lại nghịch thiên đến mức độ này?"

Hắn bực này tồn tại, trải qua tuế nguyệt tang thương, nhìn quen thế sự chìm nổi, có thể giờ khắc này, vẫn là bị trước mắt phát hiện kinh đến.

Cần biết, chế bá này tầng thứ ba Đại Đạo chiến bia đệ nhất ba vạn năm lâu Giản Linh Trinh, lúc trước cũng là bằng vào Linh Luân cảnh đại viên mãn cấp độ đạo đi, mới nhất cử sáng lập rực rỡ chói lọi chiến tích!

Lúc đó Giản Linh Trinh, càng được vinh dự U Minh giới Linh Luân cảnh bên trong tuyệt đại thiên kiêu!

Nhưng hôm nay, cái này ba vạn năm đều chưa từng có người có thể rung chuyển ghi chép, lại bị một cái Linh Tướng cảnh thiếu niên phá vỡ, cái này khiến Mặc Vô Ngân như thế nào giật mình?

"Huyết Nhi, ngươi có thể nhận ra kẻ này thân phận?"

Mặc Vô Ngân hỏi.

Huyết U Tước lắc đầu, thấp giọng nói: "Tổ sư, còn có một cọc chuyện ly kỳ hơn, thiếu niên kia đêm qua, còn từng tiến vào tầng thứ tư thí luyện chi địa."

Mặc Vô Ngân đôi mắt bỗng nhiên co rụt lại, kinh ngạc nói: "Hắn. . . Đây là đi vượt quan đi?"

Huyết U Tước nói: "Đúng thế."

Vù

Mặc Vô Ngân thân ảnh lăng không lóe lên, liền đi tới tầng thứ tư thí luyện chi địa.

Làm thấy cái kia Đại Đạo chiến trên tấm bia cũng không có "Nơi đây khách qua đường" bốn chữ, Mặc Vô Ngân không khỏi thở dài một hơi, tự giễu nói: "Nguyên lai, bất quá là sợ bóng sợ gió một trận, cũng đúng, một cái Linh Tướng cảnh nhân vật, chỗ này khả năng xông qua Hoàng Giả mới có thể đi vào làm được thí luyện?"

Mới nói được này, hắn đột nhiên phát giác được, bên cạnh Huyết U Tước muốn nói lại thôi.

"Huyết Nhi, ngươi có lời gì muốn nói sao?"

Mặc Vô Ngân hỏi.

Huyết U Tước thấp giọng nói: "Tổ sư, thiếu niên kia mặc dù chưa từng xông qua này tầng thứ tư thí luyện chi địa, nhưng hắn. . . Nhưng hắn lại một hơi chém giết chín đạo Ý Chí chiến hồn. . ."

Mặc Vô Ngân đôi mắt đột nhiên trừng lớn, sững sờ tại cái kia.

Một cái có thể đánh phá Giản Linh Trinh ghi chép Linh Tướng cảnh thiếu niên, có lẽ để cho người ta rung động, nhưng còn có thể lý giải.

Có thể làm dạng này một thiếu niên, lại nhất cử giết chín vị có thể so với Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Hoàng Giả Ý Chí chiến hồn lúc, cái này khiến sống vài vạn năm thời gian Mặc Vô Ngân nhận biết, đều đụng phải trùng kích, nhất thời nửa khắc, đều không thể tin được đây là thật!

Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ sau.

Mặc Vô Ngân cùng Huyết U Tước thân ảnh, xuất hiện tại Vong Xuyên thần quật bên ngoài.

"Đạo huynh, còn thỉnh ra gặp một lần."

Mặc Vô Ngân hơi hơi khom người chào.

Xôn xao~

Sương mù bốc lên, lộ ra một cái giống như dãy núi lớn nhỏ đầu, một đôi đồng tử màu vàng thật giống như hồ nước kích cỡ tương đương.

Huyết U Tước dọa đến run lẩy bẩy, núp ở một bên không dám nhìn tới Minh Uyên thú.

"Ngươi lão tiểu tử này lại xuất quan? Có thể thoạt nhìn tu vi giống như cũng không đột phá, mấy trăm năm nay tuế nguyệt, chẳng phải là lãng phí một cách vô ích?"

Minh Uyên thú không khách khí chút nào giễu cợt Mặc Vô Ngân một trận.

Hồn nhiên không thèm để ý, đối phương từng là Mạnh Bà điện Đệ Cửu Nhâm điện chủ, bây giờ tư cách cực kỳ cổ lão một vị Độ Hà sứ.

Mặc Vô Ngân vẻ mặt hơi có chút xấu hổ, nói: "Hổ thẹn, nhường đường huynh chê cười."

Minh Uyên thú là lúc trước bị sư huynh của hắn Vân Tử Anh mang về Mạnh Bà điện, bối phận cùng hắn tương đương, lại thêm Minh Uyên thú từng đối Vân Tử Anh có ân cứu mạng, nhường Mặc Vô Ngân đối nó cũng kính trọng ba phần.

"Nói đi, chuyện gì?"

Minh Uyên thú hỏi.

Hít thở sâu một hơi, Mặc Vô Ngân nghiêm nghị nói: "Xin hỏi đạo huynh, đêm qua tiến vào Vong Xuyên thần quật vị thiếu niên kia, họ gì tên gì, là lai lịch ra sao?"

Một bên Huyết U Tước cũng lộ ra lắng nghe chi sắc.

"Chủ. . . Ách, hắn gọi Tô Dịch, là theo Thương Thanh đại lục tới, đến mức những chuyện khác, ngươi có thể đi hỏi các ngươi Mạnh Bà điện người."

Minh Uyên thú dứt lời, thầm nghĩ nguy hiểm thật, kém chút liền há mồm nói ra "Chủ thượng".

"Tô Dịch?"

Mặc Vô Ngân mày nhăn lại, lại hỏi: "Nào dám vấn đạo huynh, lại là người phương nào tiễn hắn tiến vào Vong Xuyên thần quật?"

"Cái này. . ."

Minh Uyên thú nhất thời nghẹn lời.

Nửa ngày, nó nói ra: "Vấn đề này rất trọng yếu?"

Mặc Vô Ngân vẻ mặt càng nghiêm túc, nói: "Ta phải rõ ràng, kẻ này đến tột cùng là hạng gì lai lịch, mà tiễn hắn đến đây người, tất nhiên đối nó thân phận rõ như lòng bàn tay."

Minh Uyên thú yên lặng một lát, chợt lộ ra vẻ xấu hổ, thở dài nói: "Ai, thực không dám giấu giếm, tối hôm qua là ta sơ sót, đến mức nhường cái kia Tô Dịch theo ta ngay dưới mắt chạy vào Vong Xuyên thần quật."

Mặc Vô Ngân: ". . ."

Huyết U Tước: ". . ."

Bực này vụng về thô tục nói láo, đơn giản liền là trăm ngàn chỗ hở, vũ nhục trí tuệ con người!

——.