Chương 788: Trừng phạt

Chương 788: Trừng phạt

Tựa hồ nhìn ra Mặc Vô Ngân không tin, Minh Uyên thú nói: "Sự thật liền là như thế, không quản các ngươi tin hay không, ngược lại ta tin."

Nói xong, nó đầu co rụt lại, thân ảnh biến mất tại sương mù chỗ sâu, căn bản cũng không cho Mặc Vô Ngân tiếp tục truy vấn cơ hội.

Mặc Vô Ngân khóe môi co quắp một trận.

Minh Uyên thú cử động lần này lộ ra cực kỳ chột dạ, mà điều này cũng làm cho hắn kết luận, cái kia Tô Dịch cực có thể là Minh Uyên thú chủ động bỏ vào Vong Xuyên thần quật!

"Này Tô Dịch lai lịch, đã định trước không phải chuyện đùa, chuyện này nhất định phải tra cái rõ rõ ràng ràng mới được!"

Mặc Vô Ngân thầm nghĩ trong lòng.

Hắn vừa nghĩ đến này, Minh Uyên thú thanh âm đột nhiên theo sương mù chỗ sâu truyền ra:

"Lão tiểu tử, ta có thể cảnh cáo ngươi, chớ đi quấy rầy cái kia Tô Dịch, bằng không. . . Hừ hừ, hậu quả có thể không phải là các ngươi không quan trọng một cái Mạnh Bà điện có thể tiếp nhận!"

Mặc Vô Ngân chấn động trong lòng, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Minh Uyên thú đến từ khổ hải chỗ sâu, tính tình kiệt ngạo quái đản, từ khi tiến vào Mạnh Bà điện đến nay, căn bản không đem bọn hắn những lão gia hỏa này quá coi ra gì.

Liền là Vân Tử Anh, cũng một mực bị Minh Uyên thú coi là "Bại tướng dưới tay" đối đãi.

Con thú này cao ngạo quyến cuồng, cũng là có thể nghĩ.

Có thể hiện tại, nó lại tự mình lên tiếng cảnh cáo, không nên đi trêu chọc một cái Linh Tướng cảnh thiếu niên, bằng không, bọn hắn Mạnh Bà điện đều không chịu nổi loại kia hậu quả!

Lời này liền quá nghiêm trọng!

Cái kia Tô Dịch là ai?

Đến tột cùng có lai lịch như thế nào, mới có thể nhường Minh Uyên thú chủ động thả hắn tiến vào Vong Xuyên thần quật, thậm chí vì này Tô Dịch, không tiếc đưa ra cảnh cáo?

Mặc Vô Ngân có chút đắn đo bất định.

Bất quá hắn duy nhất xác định là, Minh Uyên thú đã định trước không thể lại nói với chính mình đáp án. . .

"Huyết Nhi, ngươi đi thông tri tông môn những lão gia hỏa kia, ta tại tông môn đại điện chờ, có chuyện quan trọng thương lượng."

Hít thở sâu một hơi, Mặc Vô Ngân làm ra quyết đoán.

Ừ

Huyết U Tước vỗ cánh mà đi.

. . .

Một khắc đồng hồ sau.

Vãn Chiếu phong, tông môn đại điện.

Dùng Đại Tế Ti cầm đầu một đám cao tầng đại nhân vật, tề tụ một đường.

Chẳng qua là bầu không khí, lại có chút nặng trĩu cùng đè nén.

Chẳng ai ngờ rằng, Mặc Vô Ngân bực này sớm đã không hỏi thế sự lão già, vì sao đột nhiên tại hôm nay xuất quan, đồng thời còn đem bọn hắn tất cả mọi người triệu tập.

Lại không người nghĩ tới là, Mặc Vô Ngân sở dĩ làm như thế, lại là bởi vì một cái Tô Dịch!

"Lão tổ, này chính là ta hiểu cùng Tô Dịch có liên quan sự tình."

Cửu Tế Tự nơm nớp lo sợ mở miệng, căn bản không dám ngẩng đầu nhìn ngồi ở trung ương chủ tọa bên trên Mặc Vô Ngân.

Hắn đã dựa theo phân phó, nắm mình tại Thương Thanh đại lục bên trên như thế nào cùng Tô Dịch kết bạn sự tình, nói thẳng ra, không rõ chi tiết.

Bất quá, tại có quan hệ Thôi Cảnh Diễm trên thân khối ngọc bội kia sự tình bên trên, hắn lựa chọn giữ bí mật.

Ngọc bội dính dấp, là cùng Tài Quyết minh tôn có liên quan sự tình, cực kỳ bí ẩn, đồng thời đối Mạnh Bà điện mà nói, không quan trọng.

Cho nên, Cửu Tế Tự mới có gan giấu diếm.

Mà nghe xong có quan hệ Tô Dịch tại Thương Thanh đại lục sự tình về sau, Mặc Vô Ngân nhíu nhíu mày, cũng không phát hiện có cái gì quá đáng giá lưu ý.

Mặc Vô Ngân hỏi: "Cùng các ngươi cùng một chỗ trở về vậy đối sư đồ là thần thánh phương nào?"

Cửu Tế Tự lắc đầu nói: "Chuyện này, chỉ sợ chỉ có Thái Thượng Tam trưởng lão mới rõ ràng nhất."

"Hắn ở đâu?"

Mặc Vô Ngân hỏi.

Đại điện một đám đại nhân vật hai mặt nhìn nhau.

Lúc này, Đại Tế Ti ý thức được, lại không có thể che giấu, chỉ có thể nhắm mắt nói: "Hồi bẩm lão tổ, ngày hôm qua Tô Dịch đến chúng ta sơn môn sau. . ."

Hắn nắm cố gắng theo Tô Dịch tay ở bên trong lấy được Thương Thanh chi chủng sự tình một vừa nói ra, không dám giấu diếm bất luận cái gì chi tiết, bởi vì việc này, bây giờ đều đã tại tông môn truyền ra.

Biết được Nguyên Lâm Ninh cùng Ngũ Tế Tự đi tới truy sát Tô Dịch, mà Thái Thượng Tam trưởng lão là bởi vì tâm hệ đồ đệ Lữ Trường Thanh an nguy duyên cớ  đồng dạng cũng đi theo đi tới sau chuyện này, Mặc Vô Ngân vẻ mặt đều âm trầm xuống.

"Hoang đường!"

Hắn lạnh lùng mở miệng, tiếng chấn đại điện, trong lòng mọi người đều là khẽ run rẩy.

Đại Tế Ti càng là cả kinh lưng đổ mồ hôi lạnh, lúc này thấp giọng nói: "Lão tổ, chúng ta cũng không phải là muốn cứng rắn đoạt Thương Thanh chi chủng, mà là. . ."

Mặc Vô Ngân mặt không biểu tình ngắt lời nói: "Còn dám giảo biện! ? Thân là tông môn Đại Tế Ti, đường đường một cái Hoàng Giả, lại làm ra bực này ti tiện chuyện vô sỉ, sao mà mất mặt? Ném ngươi mặt mình không sao, có thể ngươi rớt là toàn bộ tông môn mặt! Đơn giản hèn mạt cực điểm!"

Một phen, mắng Đại Tế Ti đầu đều nhanh không nhấc lên nổi, hoảng hốt thấp thỏm.

Ở đây những người khác càng là câm như hến.

Chẳng ai ngờ rằng, vẻn vẹn bởi vì một cái Tô Dịch, Mặc Vô Ngân bực này lão già sẽ nổi giận, lôi đình chấn nộ.

"Lão tổ, Thái Thượng Tam trưởng lão trở về."

Đại điện bên ngoài, có người bẩm báo.

Vừa dứt lời, Lô Trường Minh đã nhanh chân đi tiến vào đại điện, làm thấy ngồi ở trung ương chủ tọa bên trên Mặc Vô Ngân, cùng với mọi người tại đây cái kia câm như hến vẻ mặt lúc, trong lòng của hắn không khỏi kỳ quái.

"Sư bá, ngài tìm ta?"

Lô Trường Minh tiến lên chào.

"Nguyên Lâm Ninh cùng ngươi cái kia đồ đệ có thể từng trở về?"

Mặc Vô Ngân ánh mắt đạm mạc hỏi.

Lô Trường Minh trong lòng cảm giác nặng nề, ý thức được có chút không đúng, thấp giọng nói: "Lập tức liền trở về."

"Tên kia gọi Tô Dịch thiếu niên đâu?"

Mặc Vô Ngân hỏi lại.

Lô Trường Minh mí mắt giựt một cái, thấp giọng nói: "Hắn đã cùng Cảnh Diễm cùng một chỗ, lên đường đi tới Thôi thị nhất tộc."

Mặc Vô Ngân ồ một tiếng, nói: "Thương Thanh chi chủng có thể được tay?"

Lô Trường Minh ổn ổn thần tâm, lắc đầu nói: "Không có, tại ta đến lúc. . ."

Hắn nắm Tô Dịch kiếm bại Nguyên Lâm Ninh sự tình một vừa nói ra.

Làm tiếng nói vừa ra, ngồi đầy phải sợ hãi, đều rung động xôn xao.

Chỉ có Mặc Vô Ngân rất bình tĩnh.

Hắn sớm biết, Tô Dịch từng tại Vong Xuyên thần quật tầng thứ tư thí luyện chi địa, chém giết chín cái Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Ý Chí chiến hồn, hạ gục Nguyên Lâm Ninh, ngược lại cũng không phải việc khó.

"Ngươi vì sao không động thủ?"

Mặc Vô Ngân ánh mắt nhìn về phía Lô Trường Minh.

Lô Trường Minh vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, thấp giọng nói: "Không dối gạt sư bá, từ vừa mới bắt đầu, ta liền không tán thành cướp đoạt Thương Thanh chi chủng sự tình, lại thêm Tô đạo hữu không phải hạng người tầm thường, ta. . . Có thể không làm được loại kia cường thủ hào đoạt sự tình."

Lời nói này, nhường Đại Tế Ti vẻ mặt một hồi trở nên cứng.

Mặc Vô Ngân chợt mà hỏi thăm: "Vậy đối sư đồ là lai lịch gì?"

Lô Trường Minh chấn động trong lòng, cúi đầu nói ra: "Hồi bẩm sư bá, vị đạo huynh kia chính là một vị khoáng thế kỳ nhân, trước đây thật lâu, từng tại ta có ân, trước đó hắn lúc rời đi, ta từng đáp ứng, không tiết lộ hắn thân phận, mong rằng sư bá thứ lỗi."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Ta có khả năng cam đoan, vị đạo huynh kia đoạn sẽ không cho chúng ta Mạnh Bà điện mang đến bất cứ phiền phức gì."

Mặc Vô Ngân cau mày, cuối cùng cũng không nói cái gì.

Lúc này, Nguyên Lâm Ninh trở về.

Nàng khuôn mặt tái nhợt, bộ dáng tiều tụy, đi vào đại điện về sau, thấp trán, tiến lên chào nói: "Bái kiến lão tổ."

Đang ngồi chúng người thần sắc đều trở nên phức tạp.

Một vị Hoàng Giả, lại thua ở một cái Linh Tướng cảnh thiếu niên trong tay, việc này như truyền đi, lại không đề Thiên Hạ Hội như thế nào xôn xao, vẻn vẹn Nguyên Lâm Ninh thanh danh, đều sẽ đụng phải đả kích nặng nề!

Nhìn xem Nguyên Lâm Ninh cái kia thất hồn lạc phách bộ dáng, Mặc Vô Ngân thét dài thở dài, nói: "Ngươi thua tại cái kia Tô Dịch dưới tay, cũng không oan uổng, không cần vì thế thương thần."

Đang ngồi mọi người đều kinh ngạc, chẳng lẽ lão tổ đã hiểu rõ cái kia Tô Dịch nội tình?

"Xin hỏi lão tổ, chẳng lẽ này Tô Dịch khác có lai lịch?"

Đại Tế Ti không chịu được hỏi.

Mọi người cũng đều nghi hoặc, hôm nay Mặc Vô Ngân vị này không hỏi thế sự lão già, lại lần đầu tiên triệu tập bọn hắn tất cả mọi người, hỏi ý cùng Tô Dịch có liên quan sự tình, này rõ ràng hết sức khác thường.

Mặc Vô Ngân không có trả lời.

Ánh mắt của hắn lãnh đạm nhìn xem Đại Tế Ti, nói: "Từ hôm nay trở đi, ngươi đi 'Hắc Thủy động' tầng thứ chín hối lỗi, trăm năm bên trong, không được bước ra một bước."

Đại điện bầu không khí đột nhiên yên tĩnh, mọi người cùng nhau biến sắc.

Hắc Thủy động tầng thứ chín!

Đây chính là trừng phạt Hoàng Giả cấm địa! Tràn ngập đáng sợ hung ác sát khí, liền là Hoàng Giả, cũng sẽ ngày đêm gặp da thịt nỗi khổ!

Nhược tâm cảnh không kiên, thậm chí sẽ bị giày vò đến đau đến không muốn sống!

Bực này trừng phạt, đã là chuyện rất nghiêm trọng.

Đại Tế Ti Cốc Chung Tốn càng là như bị sét đánh, tay chân lạnh buốt, bờ môi nhúc nhích nửa ngày, cuối cùng thấp giọng nói: "Cẩn tuân lão tổ chi lệnh!"

Mặc Vô Ngân tầm mắt vừa nhìn về phía Lô Trường Minh, nói: "Thân là Thái Thượng trưởng lão, biết rõ cái kia Tô Dịch lai lịch phi phàm, lại không kiên quyết ngăn lại bực này ác liệt chuyện phát sinh, mặc dù không sai lầm lớn, lại nhất định phải cho trừng trị, từ nay về sau, ngươi không cần lại đảm nhiệm Thái Thượng trưởng lão chức vụ, tạm thời tại động phủ mình tự xét lại ăn năn."

Đại điện bầu không khí càng đè nén.

Một đám đại nhân vật tâm đều đang run rẩy, căn bản không nghĩ tới, vẻn vẹn bởi vì một cái Tô Dịch, Mặc Vô Ngân không những nghiêm trị Đại Tế Ti, còn tước đoạt Lô Trường Minh Thái Thượng trưởng lão chức vụ! !

Lô Trường Minh sắc mặt biến đổi, nửa ngày mới cúi đầu khổ sở nói: "Sư bá giáo huấn đúng, ta. . . Cam tâm lãnh phạt!"

"Nguyên Lâm Ninh, ngươi đi 'Luyện tâm sườn núi' bế quan, khi nào ngưng luyện ra một đầu hoàn chỉnh Huyền đạo pháp tắc, khi nào trở ra."

Mặc Vô Ngân lại hạ một đạo mệnh lệnh.

Đúng

Nguyên Lâm Ninh cúi đầu đáp ứng.

Đến tận đây, Mặc Vô Ngân tầm mắt quét qua đại điện mọi người, vẻ mặt uy nghiêm nói: "Chuyện hôm nay, chớ có tiết lộ một chút, có quan hệ Tô Dịch hết thảy, cũng chớ có truyền ra ngoài, bằng không, ta cái thứ nhất không tha cho hắn!"

Chữ chữ như sấm rền, quanh quẩn đại điện.

Mọi người đều toàn thân run lên, nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Mặc Vô Ngân vươn người đứng dậy, nhanh chân mà đi.

Hắn còn có việc muốn làm.

Cho đến Mặc Vô Ngân thân ảnh biến mất, đại điện mọi người đều thấy vô cùng hoang mang cùng ngơ ngẩn.

Vậy đến từ Thương Thanh đại lục Tô Dịch, đến tột cùng là lai lịch gì, lại nhường lão tổ không tiếc như vậy làm to chuyện! ?

Mặc dù nghĩ không ra huyền cơ trong đó, có thể những đại nhân vật này trong lòng đều rõ ràng, này thân phận của Tô Dịch, cực khả năng nhường Mặc Vô Ngân lão tổ đều kiêng dè không thôi!

Này không thể nghi ngờ rất khủng bố, suy nghĩ một chút đều làm người hãi đến hoảng.

Cùng lúc đó, Mặc Vô Ngân thân ảnh, xuất hiện tại một tòa trong động phủ.

Hắn yên lặng một lát, theo trong tay áo lấy ra một khối màu vàng kim bí phù, dùng thần thức ở trong đó tuyên khắc.

"Sư huynh, ta gặp một cái lai lịch thiếu niên thần bí, quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch truyền nhân nương theo ở bên cạnh hắn hành tẩu, Cảnh Diễm nha đầu kia còn tự thân dẫn hắn đi tới Thôi thị nhất tộc, liền Minh Uyên thú, đều vì hắn mà không tiếc lên tiếng, đối với chúng ta Mạnh Bà điện tiến hành nghiêm trọng cảnh cáo. . ."

"Kỳ quái là, hắn bây giờ chỉ có Linh Tướng cảnh tu vi, lại tuổi tác tại mười tám tuổi tả hữu, lại có thể hạ gục Tam Tế Tự Nguyên Lâm Ninh bực này Hoàng Giả nhân vật."

"Then chốt chính là, hắn. . . Họ Tô!"

Viết đến nơi này, Mặc Vô Ngân cũng không biết nhớ ra cái gì đó, nắm màu vàng kim bí phù ngón tay khẽ run lên, vẻ mặt hốt hoảng, sáng tối chập chờn..