Chương 789: Dạ Ma thành

Chương 789: Dạ Ma thành

Ổn ổn thần tâm, Mặc Vô Ngân lần nữa viết đến:

"Ta vô pháp xác nhận, hắn đến tột cùng có phải là hay không lúc trước vị kia tồn tại, nhưng chuyện này, thật là có quá nhiều khác thường cùng kỳ quặc."

"Sư huynh, nếu ngươi có thể thu đến này đạo bí phù, còn mời nhanh chóng trở về tông môn."

Viết đến nơi này, Mặc Vô Ngân thi triển bí thuật, đầu ngón tay nhảy lên.

Xùy

Màu vàng kim bí phù hóa thành một đạo ánh sáng óng ánh, đục mở hư không, phút chốc biến mất không thấy gì nữa.

Mặc Vô Ngân thở dài một ngụm trọc khí, ngồi một mình ở cái kia, lâm vào trong trầm mặc.

. . .

U Minh giới phân sáu vực mười ba giới.

Vong Xuyên vực chính là sáu vực một trong, diện tích lãnh thổ bao la, cương vực rộng lớn, so với một phương đại thế giới cũng không thua kém bao nhiêu.

Tại Vong Xuyên vực, Mạnh Bà điện là chí cao Vô Nhị cổ lão đạo thống.

Nhưng tương tự cũng có được rất nhiều thế lực giống như Tinh Thần, tô điểm tại không cùng cương vực bên trong.

Ba ngày sau.

Buổi trưa mười phần.

"Tô huynh, đó chính là Diêm Phù đại sơn, kéo dài tám ngàn dặm cương vực, bị coi là Vong Xuyên vực bên trong đại hung cấm địa một trong."

Thôi Cảnh Diễm chỉ nơi xa, thanh âm thanh thúy, "Bất quá, chúng ta không cần đi tới trong đó, chỉ cần dọc theo Vong Xuyên hà tiến lên chín ngàn dặm chỗ, liền có thể đến Vong Xuyên vực Nam Cương đại thành đệ nhất. . ."

Thiếu nữ chậm rãi mà nói, đối Vong Xuyên vực tình huống rõ như lòng bàn tay.

Có lẽ là bởi vì Tô Dịch Tằng Kiếm bại Nguyên Lâm Ninh duyên cớ, nhường Thôi Cảnh Diễm đối mặt Tô Dịch lúc thái độ rõ ràng đổi mới không ít, cũng thân cận kính trọng rất nhiều.

"Đêm nay chúng ta đi 'Dạ Ma thành' nghỉ ngơi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Dạ Ma thành?"

Thôi Cảnh Diễm xinh đẹp chân mày to hơi nhíu  nói, "Đây chính là một tòa tà ma ngoại đạo tụ tập chỗ hung hiểm, ngư long hỗn tạp, chướng khí mù mịt, liền là Linh Luân cảnh tu sĩ, cũng không có nhiều nguyện ý đi tới."

Dạ Ma thành tiếp giáp tại Diêm Phù đại sơn một bên, ra khỏi thành liền có thể tiến vào Diêm Phù đại sơn bên trong.

Những năm gần đây, những cái kia tản mát trong thiên hạ tà ma ngoại đạo, làm gặp được lực lượng cường đại truy sát lúc, đều chọn chạy trốn tới Dạ Ma thành bên trong tị nạn.

Nguyên nhân chính là, Dạ Ma thành có một cái quy củ bất thành văn ——

Phàm vào thành người, chỉ cần giao ra trên thân quý báu nhất đồ vật, liền có thể đạt được thành chủ bảo hộ!

Mà Dạ Ma thành thành chủ, một mực do Ma tộc Ngụy thị cường giả tới đảm nhiệm.

Ma tộc Ngụy thị, là một cái cực cổ lão thế lực, từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong, một mực nơi dừng chân tại Diêm Phù đại sơn chỗ sâu một tòa hạp cốc bên trong.

Tục truyền, tại Vong Xuyên vực bên trong, vô luận là thế lực nào, tuỳ tiện đều không dám đắc tội Ma tộc Ngụy thị.

Liền là Mạnh Bà điện, cũng từ trước tới giờ không từng đi tìm Ma tộc Ngụy thị phiền toái.

Đến mức cho tới bây giờ, do Ma tộc Ngụy thị chưởng khống Dạ Ma thành, nghiễm nhiên thành thiên hạ tà ma ngoại đạo trong lòng tị nạn Thánh địa.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Này tòa thành có lẽ chướng khí mù mịt, nhưng nếu không có thành này, thiên hạ các nơi, đã có thể trở nên ô yên chướng khí."

Thôi Cảnh Diễm khẽ giật mình.

Tương tự lời giải thích, nàng đã từng nghe tông môn một ít lão nhân nói qua.

Dạ Ma thành rõ ràng là trong thiên hạ xú danh chiêu lấy thành Tội Ác, vì sao xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, lại chưa từng có thế lực nào đem hắn diệt trừ?

Lúc đó, Mạnh Bà điện thái thượng đại trưởng lão than nhẹ nói nói, " thành này như không có, những cái kia tà ma ngoại đạo chạy trốn thiên hạ các nơi, chỉ làm cho thế nhân mang đến càng nhiều tai hoạ."

Lúc đó, Thôi Cảnh Diễm còn có chút không hiểu, giết sạch những cái kia tà ma ngoại đạo, không được sao?

Sau này theo tu vi tăng lên, nhãn giới khoáng đạt, nàng mới hiểu được, trên đời này tà ma ngoại đạo, là không giết xong.

Tựa như có ánh sáng sáng, liền sẽ có hắc ám.

Có thiện, tự sẽ có ác.

"Có Ma tộc Ngụy thị tọa trấn Dạ Ma thành, khắp thiên hạ thương sinh mà nói, có hắn tệ, nhưng lợi nhiều hơn hại."

Nói chuyện với nhau lúc, Tô Dịch đã cất bước hướng phía trước lao đi.

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử vội vàng đuổi theo.

. . .

Ban đêm phủ xuống thời giờ, Dạ Ma thành giăng đèn kết hoa, phi thường náo nhiệt.

Cái kia to lớn cao ngất tường thành, cũng ngăn không được thành bên trong huyên náo tiếng gầm.

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, đây là một tòa thiên hạ đều biết đại hung chi địa, hội tụ không biết nhiều ít tà ma ngoại đạo, kẻ liều mạng.

Nhưng đồng dạng, bởi vì thành này ngay tại Diêm Phù đại sơn bên cạnh, cũng hấp dẫn tới rất nhiều tiểu thương cùng ưa thích mạo hiểm hiếu kỳ tán tu.

Đáng nhắc tới chính là, Dạ Ma thành "Chợ đen" tại toàn bộ Vong Xuyên vực đều cực kỳ nổi danh.

Nghe đồn tại trong chợ đen, chỉ cần xuất ra nổi giá tiền, liền có thể mua đến bất kỳ mong muốn bảo vật!

Làm xa xa thấy này tòa thành lúc, Tô Dịch ánh mắt không khỏi nổi lên một tia vẻ tưởng nhớ.

Kiếp trước thời điểm, hắn từng cùng Tiểu Diệp Tử cùng một chỗ đến đây qua thành này, vì truy sát một cái Quỷ Xà tộc phản đồ, một đường theo Dạ Ma thành đuổi tới Diêm Phù đại sơn chỗ sâu một tòa cấm kỵ chi địa bên trong.

Cũng là tại lúc ấy, Tô Dịch đem một dạng bảo vật lưu tại toà kia cấm kỵ chi địa bên trong.

Bây giờ lại đến, cảnh còn người mất.

"Sắc trời đã trễ thế như vậy, như thế nào còn có nhiều người như vậy đi tới Dạ Ma thành."

Thôi Cảnh Diễm đột nhiên mở miệng.

Chỉ thấy bốn phương tám hướng trong hư không, thỉnh thoảng có độn quang lấp lánh, hướng Dạ Ma thành bên trong lao đi.

"Đi xem một chút liền biết."

Tô Dịch thu lại phân loạn suy nghĩ, cất bước hướng Dạ Ma thành bước đi.

Có thể vừa đến chỗ cửa thành, hắn đột nhiên đứng yên, giương mắt nhìn hướng màn đêm Thiên Khung nơi xa.

Một hồi gõ tiếng chiêng cùng thổi kèn thanh âm từ đằng xa bầu trời đêm truyền đến, nhạc khúc sục sôi, lại phát ra một cỗ yêu dị âm trầm mùi vị, tại đây sâu lắng bóng đêm sơn hà ở giữa, lộ ra cực kỳ khiếp người.

Cửa thành phụ cận, rất nhiều người bị kinh động, cùng nhau giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy nơi xa hư không, một nhánh kỳ quái đội nghi trượng ngũ xuất hiện.

Phía trước là hai hàng thân mang Huyết Bào, mang theo huyết sắc dài quan nam tử tại khai đạo, cùng sở hữu mười sáu người, tám cái gõ cái chiêng, tám cái thổi kèn.

Gõ tiếng chiêng loảng xoảng chấn thiên, bén nhọn chói tai.

Kèn tiếng sục sôi kéo dài, chấn động đến hư không nổi lên từng vòng từng vòng màu đen sóng âm gợn sóng, hư không phía dưới sơn hà đều tùy theo rì rào rung động.

Bực này nhạc khúc, đơn giản cùng quỷ quái Ma Âm, làn điệu quái dị  khiến cho người rùng mình.

Mà ở phía sau, thì là bốn cái thân mang huyết sắc váy nữ tử, các nàng cùng một chỗ giơ lên một cái huyết sắc kiệu hoa, cất bước hư không lúc, trên thân huyết quang lưu chuyển, tựa như ảo mộng.

Làm dạng này một nhánh đội ngũ xuất hiện, cùng Quỷ tân nương xuất giá tình cảnh, tại đây trong bóng đêm bằng thêm một cỗ âm u quỷ dị mùi vị.

"Là Thiên Đồ quỷ tăng!"

Có người run giọng mở miệng, "Này lão yêu quái lại cũng tới. . ."

Phụ cận đám người rối loạn, đều lộ ra hồi hộp vẻ kiêng dè.

"Thiên Đồ quỷ tăng? Nguyên lai là lão già này."

Thôi Cảnh Diễm tuyệt mỹ khuôn mặt hiển hiện một vệt chán ghét chi sắc.

"Cái này người rất lợi hại?"

Tô Dịch hỏi.

"Lão già này là một cái tà đạo lão yêu quái, gian dối tàn nhẫn, xú danh chiêu lấy, am hiểu luyện thi, ngự quỷ chi thuật, dĩ vãng ngàn năm tuế nguyệt bên trong, bị lão già này giết hại tu nữ trẻ không biết có bao nhiêu."

Thôi Cảnh Diễm nhanh chóng truyền âm, "Có thể hận chính là, lão già này không ngừng tu vi đến, lại lưng tựa 'Huyết hà Minh tông ' lâu dài trốn ở tội lỗi trong huyết hà, mới khiến cho hắn có mệnh sống đến nay. Bằng không, vẻn vẹn ta Mạnh Bà điện, liền cái thứ nhất không tha cho hắn!"

Dựa theo Thôi Cảnh Diễm lời giải thích, Thiên Đồ quỷ tăng có Linh Luân cảnh đại viên mãn cấp độ đạo đi, đặt tại hiện thời trên đời, đã coi là Hoàng Giả phía dưới tầng thứ tột cùng nhất nhân vật một trong.

"Một cái xú danh chiêu lấy Tà tu, còn chưa từng Chứng Đạo vì hoàng, lại có thể đang làm ra nhiều như vậy chuyện ác về sau, sống đến bây giờ, cũng là tính có chút bản sự."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Nói chuyện với nhau lúc, cái kia một nhánh thanh thế thật lớn ỷ vào đội ngũ theo bầu trời đêm chỗ cao lướt qua, tiến vào Dạ Ma thành bên trong, dần dần biến mất không thấy gì nữa.

Mà cửa thành phụ cận, thì vang lên một hồi tiếng nghị luận.

"Thiên Đồ quỷ tăng đã có gần trăm năm thời gian chưa từng hiển lộ tung tích, có thể tối nay hắn lại thẳng đến Dạ Ma thành tới, không thể nghi ngờ, hắn tất nhiên là thu vào phủ thành chủ dạ yến thiếp mời."

Có người nói nhỏ.

"Gần nhất những ngày gần đây, cụt một tay lão ma, Thiên Nhãn lão yêu, bột mì đạo nhân chờ một đám tà đạo cự đầu ùn ùn kéo đến, nghe nói cũng là vì tham gia phủ thành chủ đêm nay dạ yến, muốn mưu đồ bí mật một cọc cùng Diêm Phù đại sơn chỗ sâu có liên quan Thiên đại tạo hoá!"

"Ta cũng nghe nói, trước đó không lâu thời điểm, Diêm Phù đại sơn chỗ sâu, có cửu sắc tiên quang đằng không, diễn hóa ra các loại không thể tưởng tượng nổi dị tượng, nghe nói còn có thần bí tiếng chuông vang vang vọng ba ngày ba đêm, cho đến hôm trước thời điểm, mới mai danh ẩn tích."

"Cũng là ngày hôm đó, Dạ Ma thành thành chủ ngụy uẩn phát ra thiếp mời, mời một đám tà đạo cự phách đến đây, vì cái gì, chính là muốn mưu đoạt này một cọc không có biết thần bí tạo hóa."

"Trách không được gần nhất Dạ Ma thành như vậy náo nhiệt."

. . . Mọi người nghị luận lúc, đã lần lượt rời đi.

Tô Dịch lông mày thì hơi nhíu lên.

Cửu sắc tiên quang?

Thần bí tiếng chuông?

Chẳng lẽ nói, cái kia một chỗ đại hung cấm địa phong ấn bị người mở ra?

Lão Hạt Tử chợt nói: "Mưu đoạt tạo hóa, còn muốn mời những cái kia tà ma ngoại đạo, này Ma tộc Ngụy thị như thế gióng trống khua chiêng, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, này cái cọc tạo hóa sợ là khác có gì đó quái lạ."

"Làm sao mà biết?" Thôi Cảnh Diễm khẽ giật mình.

Lão Hạt Tử nói: "Cảnh Diễm cô nương, đổi lại ngươi tại chính mình trên địa bàn phát hiện một cọc khó lường tạo hóa, sẽ đem tạo hóa phân cho những người khác sao?"

Thôi Cảnh Diễm giật mình nói: "Điều này cũng đúng."

Diêm Phù đại sơn, Vong Xuyên vực đại hung cấm địa một trong.

Mà Ma tộc Ngụy thị, tại trước đây thật lâu, liền chiếm cứ tại Diêm Phù đại sơn chỗ sâu "Thiên Vân cốc" bên trong!

Nếu bàn về đối Diêm Phù đại sơn hiểu rõ, phóng nhãn đương thời, sợ cũng không có người hơn được Ma tộc Ngụy thị.

Có thể hiện tại, đến từ Ma tộc Ngụy thị Dạ Ma thành chủ ngụy uẩn, lại mời một đám tà đạo đại tu sĩ đến đây, cũng là mang ý nghĩa, chỗ mưu đồ bí mật sự tình không có khả năng đơn giản như vậy.

"Đi thôi, đi trước thành bên trong chợ đen đi dạo một vòng."

Tô Dịch cất bước đi vào cửa thành.

Lão Hạt Tử cùng Thôi Cảnh Diễm đi theo phía sau.

Trong hai người tâm đều hết sức nghi hoặc, vì sao Tô Dịch nhất định phải tới này Dạ Ma thành, nhưng đều hết sức thức thời không có hỏi.

Nếu là Tô Dịch muốn nói, chắc chắn đã sớm nói.

Dạ Ma thành rất náo nhiệt, đường phố phòng trên bỏ như lâm, lửa đèn như rồng, rộn rộn ràng ràng đám người, người đông chen chúc.

Cái kia phồn hoa cảnh tượng, thoạt nhìn cùng địa phương khác thành trì không có gì khác biệt.

Nhưng chỉ cần lưu tâm liền có thể phát hiện, thành bên trong tu sĩ, có thể nói là ngư long hỗn tạp, có yêu tu, hồn tu, ma tu các loại, cũng có đến từ khác biệt tộc quần cường giả.

Đồng thời, không thiếu mấy người trên người khí tức, cực kỳ Tà Ma hung lệ, mang theo nồng đậm huyết tinh, chính là cực lực che giấu, cũng khó thoát nhân vật lợi hại pháp nhãn.

Đối với cái này, Tô Dịch không cảm thấy kinh ngạc.

Trước đây thật lâu, thành này liền là một cái ô yên chướng khí địa phương, phồn hoa cùng náo nhiệt chẳng qua là mặt ngoài, âm thầm kì thực là ô trọc chảy ngang, huyết tinh hắc ám.

Nếu là mới ra đời tu sĩ đi tới nơi này chờ đại hung chi địa, đã định trước chết cũng không biết chết như thế nào.

"Công tử, các ngươi là ngày đầu tiên mới vừa vào thành a?"

Tô Dịch bọn hắn vừa mới vào thành không lâu, một cái tiên phong đạo cốt đạo sĩ liền chủ động tiến lên, cười ha hả đáp lời.

Tô Dịch lườm đối phương liếc mắt, trong môi khẽ nhả một chữ:

Lăn.