Chương 790: Dạ Du phù, tinh văn trùng

Chương 790: Dạ Du phù, tinh văn trùng

Đạo bào lão giả khuôn mặt ấm áp, cười rộ lên để cho người ta như gió xuân ấm áp, rất dễ dàng sinh ra hảo cảm.

Có thể nghe tới cái kia một tiếng "Lăn" chữ, hắn nụ cười lập tức cứng đờ, há mồm muốn nói gì lúc.

Bên cạnh một cái Lão Hạt Tử đột nhiên nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Tiểu Tiểu một cái Trành Quỷ, thay người bán mạng nhân vật, cũng dám để mắt tới chúng ta, thực sự là. . . Sống được thiếu kiên nhẫn a!"

Bị Lão Hạt Tử cái kia trống rỗng hốc mắt nhìn chằm chằm, đạo bào lão giả rùng mình, liên tục không ngừng nói: "Nhỏ cái này cút!"

Xoay người bỏ chạy.

"Phạm đến lão tử trong tay, như nhường ngươi chạy trốn, chẳng phải là lộ ra lão tử quá không có năng lực?"

Chỉ thấy Lão Hạt Tử hừ lạnh một tiếng, đưa tay cách không một điểm.

Ầm

Đạo bào lão giả thân ảnh nổ tung, hóa thành một sợi khói xanh tung bay.

Mà hắn áo bào thì nhẹ nhàng thất lạc ở địa phương.

Phụ cận đường phố đám người bên trên thấy này, đều một bộ tập chi dùng thường bộ dáng.

Một cái đi ngang qua vũ mị phu nhân càng là yêu kiều cười trêu chọc nói: "Này Trành Quỷ có thể thực không có nhãn lực sức lực, xem xét liền là bất nhập lưu nhân vật dạy dỗ nên, chết không có gì đáng tiếc."

Lời nói này, dẫn tới phụ cận trên đường một hồi tiếng cười.

Vũ mị phu nhân cái kia ngập nước mắt thì nhìn về phía Lão Hạt Tử, cười tủm tỉm nói ra:

"Vị bằng hữu này, tuy nói cái kia Trành Quỷ không có nhãn lực sức lực, có thể ngươi động một tí liền hạ sát thủ cách làm, có thể rất dễ dàng chọc ra cái sọt. Cái gọi là cường long không ép Địa Đầu xà, lớn hơn nữa bản lĩnh, đến này Dạ Ma thành, cũng phải thu liễm một chút mới được."

Lời nói này vừa ra, khu vực phụ cận không ít người tầm mắt đều lấp lánh không thôi.

Lão Hạt Tử mặt không chút thay đổi nói: "Người không phạm ta, ta không phạm người, không cần dùng ngươi tới chỉ bảo."

Lúc nói chuyện, mắt thấy Tô Dịch đã cất bước hướng phía trước bước đi, Lão Hạt Tử vội vàng đuổi theo.

"A, này mù lòa khẩu khí thật lớn!"

Vũ mị phu nhân nụ cười trên mặt cứng đờ.

"Phu nhân, muốn hay không đi cho ba cái kia người mới một bài học?"

Một cái thon gầy sắc bén nam tử tiến lên trước.

"Thôi, này Dạ Ma thành gần nhất tới không ít khuôn mặt xa lạ, ba người kia còn không biết là lộ nào thần tiên, vẫn là chớ có gây chuyện cho thỏa đáng."

Vũ mị phu nhân khoát tay áo, "Huống chi, tối nay phủ thành chủ có thể là khách quý chật nhà, thịnh huống chưa bao giờ có, náo nhiệt như vậy, ta có thể không muốn bỏ qua."

Nói xong, này thân mang màu đen váy, vũ mị xinh đẹp phu nhân, nhẹ nhàng bước liên tục, hướng nơi xa bước đi.

Trên đường đi, phàm là nhận ra thân phận nàng cường giả, đều lộ ra vẻ kiêng dè.

Trâm cài phu nhân!

Này nhìn như kiều mị phu nhân, kì thực là Dạ Ma thành số một tà đạo ma đầu, tính tình lãnh khốc, lòng dạ rắn rết, hai tay nhuộm đầy dòng máu.

"Ba người kia, sợ là có phiền toái. . ."

Trong đám người, một cái râu tóc lạo thảo nam tử trung niên khẽ nói.

Hắn màu da trắng nõn, đeo nghiêng một cái cổ xưa gỗ thông vỏ kiếm, tay xách bầu rượu, dáng vẻ không bị trói buộc.

Trước đó Lão Hạt Tử cùng trâm cài phu nhân đối thoại, bị hắn thu hết vào mắt.

"Kẻ vô tri không biết sợ, ba người kia vừa tới, sợ cũng không nghĩ tới, trong lúc lơ đãng sẽ đụng phải trâm cài phu nhân này lão yêu bà, đây thật là tai bay vạ gió."

Một lưng gù lấy thân thể khô gầy lão nhân, thanh âm khàn khàn mở miệng, "Ta dám khẳng định, dùng trâm cài phu nhân cái kia có thù tất báo tính tình, chỉ cần ba người này còn tại Dạ Ma thành, sợ là khó thoát trâm cài phu nhân độc thủ."

"Này có thể chưa chắc, cái kia một đôi thiếu niên thiếu nữ, vừa nhìn liền biết lai lịch phi phàm, trâm cài phu nhân địa đầu xà này, như một phần vạn đá trúng thiết bản, xuống tràng sợ là sẽ phải cùng cái kia Trành Quỷ một dạng."

Trung niên đeo kiếm nam tử uống một hớp rượu, cười cười  nói, "Lão gia hỏa, chúng ta cũng đi phủ thành chủ nhìn một chút như thế nào?"

Khô gầy lão nhân chậm rãi nhẹ gật đầu: "Đúng dịp, ta cũng đang có ý này."

Hai người hành tẩu tại rộn rộn ràng ràng trong đám người, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại một bên quán rượu tầng hai gần cửa sổ chỗ, một cái cẩm bào nam tử không khỏi nhẹ cười rộ lên, "Hỏa Hà Sơn tà kiếm lang quân cùng Thiên Âm hồ lớn đầu kia dài sẫm trùng cũng tới. . . Có ý tứ."

Cẩm bào nam tử không biết là, nhất cử nhất động của hắn, bị treo ngược ở phía xa dưới mái hiên một đầu xám con dơi, nhìn cái rõ rõ ràng ràng.

Nơi có người, liền có phân tranh.

Mà tại đây tà ma ngoại đạo tụ tập Dạ Ma thành, xưa nay không thiếu hung hiểm máu tanh tranh đấu gay gắt.

Giống như trước đó, một đầu Trành Quỷ chết, theo trâm cài phu nhân xuất hiện, trong lúc vô hình, đã dẫn phát âm thầm rất nhiều quan tâm tầm mắt.

Chỉ bất quá, không có ai biết, nhất cử nhất động của mình, có hay không cũng đã bị người nhòm ngó trong bóng tối.

Cái này là Dạ Ma thành.

Phồn hoa cùng náo nhiệt chẳng qua là biểu tượng, giấu tại chỗ tối sát cơ cùng hung hiểm, mới là tòa thành trì này Vĩnh Hằng màu nền.

Một lát sau, cái kia xám con dơi chậm rãi bay ra mái hiên, vỗ cánh lướt qua phồn hoa đường phố, hướng phía nơi xa lao đi.

Nó toàn thân hiện ra nhàn nhạt hào quang màu bạc, trên đường đi, đúng là không người có thể phát giác!

Rất nhanh, cái này xám con dơi đi tới ở vào Dạ Ma thành Tây Nam "Chợ đen" bên trong.

Cái gọi là chợ đen, liền là giữa các tu sĩ lấy vật đổi vật địa phương, tam giáo cửu lưu nhân vật, đều hội tụ ở trong đó, bài trí quầy hàng, chào hàng đủ loại tại thế trên mặt rất khó mua được bảo vật.

Như là linh tài, đan dược, pháp bảo, công pháp, điển tịch các loại, đủ loại, muôn hình muôn vẻ, cơ hồ đều cùng tu hành có quan hệ.

Cái kia xám con dơi vỗ cánh bay lượn, dường như đang tìm kiếm cái gì.

Không bao lâu, nó phút chốc ở giữa rơi vào một cái Lão Hạt Tử trên bờ vai.

Ầm

Vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển bên trong, xám con dơi hóa thành một đạo bí phù, bị Lão Hạt Tử cầm trong tay.

Hắn một chút cảm ứng, liền đem trước đó trình diễn từng bức họa thu hết vào mắt, như là trâm cài phu nhân phản ứng, trung niên đeo kiếm nam tử cùng khô gầy lão nhân nói chuyện, cùng với cái kia đứng ở quán rượu tầng hai cẩm bào nam tử các loại.

"Trâm cài phu nhân, tà kiếm lang quân, dài sẫm trùng. . . Này đều lộn xộn cái gì đồ vật, một cái cũng chưa nghe nói qua."

Lão Hạt Tử không khỏi đích thì thầm một tiếng.

"Ngươi đây là cái gì bảo bối?"

Thôi Cảnh Diễm hiếu kỳ nói.

Lão Hạt Tử kiên nhẫn giải thích nói: "Dạ Du phù, ta quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch bí truyền phù bảo một trong, có thể hóa thành con dơi tuần tra xung quanh hư, tìm hiểu hết thảy muốn có được tin tức, trừ phi là nắm giữ đặc thù thiên phú thần thông nhân vật, cũng hoặc là là Hoàng Giả, bằng không, không người có thể phát giác được Dạ Du phù khí tức."

Thôi Cảnh Diễm không khỏi ngạc nhiên nói: "Vậy ngươi vừa rồi có thể điều tra đến cái gì?"

Lão Hạt Tử nói: "Trước đó ta còn tưởng là sẽ có người dám đuổi kịp chúng ta bắn lén, có thể hiện tại xem ra, những tên kia cũng là thông minh, không có một cái dám hành động thiếu suy nghĩ."

Thôi Cảnh Diễm cười rộ lên, nói: "Không nghĩ tới, các ngươi quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch thủ đoạn, còn rất thần kỳ."

Lão Hạt Tử ánh mắt phức tạp nói: "Nào chỉ là thần kỳ, nếu ta có sư tôn lão nhân gia ông ta ba phần năng lực, cũng không đến mức luân lạc tới hôm nay mức độ này."

"Mà ta phái tổ sư, càng là này trong u minh khó lường thần thoại nhân vật, lão nhân gia ông ta bản lĩnh, liền là Hoàng Cực cảnh tồn tại, đều không dám khinh thường một chút."

Dứt lời, thét dài thở dài.

Đáng tiếc là, hắn sư tôn năm táng đã chết, liền tổ sư cũng tung tích không rõ, đến nay không có tin tức.

Thôi Cảnh Diễm đôi mắt đẹp quay tít một vòng, thình lình hỏi: "Ta một mực rất tò mò, ngươi thân là quỷ đèn gánh đá quan tài nhất mạch truyền nhân, nhưng vì sao muốn đi theo Tô Dịch tên kia bên người làm việc?"

Lão Hạt Tử ngơ ngác một chút, hỏi ngược lại: "Ta cũng tò mò, vì sao nhà ngươi lão tổ tông sẽ như vậy coi trọng Tô đại nhân?"

Thôi Cảnh Diễm hếch lên hồng nhuận phơn phớt môi, nói: "Ta còn muốn biết đâu!"

Lão Hạt Tử nhếch miệng cười nói: "Cái này kêu là bí mật."

"Hứ, không muốn nói coi như xong."

Thôi Cảnh Diễm quay người nhìn về phía cách đó không xa một cái quầy hàng.

Tô Dịch chính phụ tay tại lưng, dò xét quầy hàng bên trên trưng bày vật phẩm.

Chủ quán là một cái nam tử cơ bắp.

Theo tiến vào chợ đen về sau, Tô Dịch giống như đang tìm kiếm cái gì, cho đến hiện tại mới tại đây cái trước gian hàng dậm chân, nhìn trúng một cái đen nhánh bình gốm.

Bình gốm bên trong, là một đám bị phong ấn côn trùng, mỗi một cái đều giống như nhộng, bên ngoài thân uẩn sinh lấy từng vòng từng vòng màu bạc hoa văn.

Cuối cùng, Tô Dịch trả giá tương đương với một ngàn khối bát phẩm linh thạch linh tài, theo chủ quán trong tay đổi được này một bình gốm côn trùng.

Này không khỏi dẫn tới Thôi Cảnh Diễm tò mò, tại Tô Dịch rời đi chợ đen thời điểm, không khỏi nói: "Tô huynh, ngươi mua đám côn trùng này làm cái gì?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Này chút đồ chơi nhỏ tên gọi tinh văn trùng, không có gì trọng dụng chỗ, nhưng đối ta mà nói, lại có thể cử đi tác dụng cực kỳ trọng yếu."

"Cái tác dụng gì?" Thôi Cảnh Diễm truy vấn.

Lão Hạt Tử cũng vểnh tai.

Tô Dịch cười cười, nói: "Câu cá."

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử đều ngơ ngác, tốn hao trọn vẹn tương đương với một ngàn khối bát phẩm linh thạch linh tài, vẻn vẹn chỉ vì câu cá?

Tô Dịch tâm tình rõ ràng không sai, không đợi cả hai hỏi thăm, liền nói: "Ta hôm nay tới đây Dạ Ma thành, chính là vì sưu tập đám côn trùng này, có chúng nó, liền có thể tại Diêm Phù đại sơn chỗ sâu một cái dung nham trong hồ nước, câu được một loại tên là 'Thuần dương hỏa lư' linh ngư."

Mới nói được này, một đạo thanh âm lo lắng tại Tô Dịch bọn hắn sau lưng vang lên:

"Đạo hữu tạm dừng bước, cái kia một bình tinh văn trùng, ta không bán."

Tô Dịch quay người nhìn lại, chỉ thấy một cái nam tử cơ bắp đuổi theo, chính là vừa rồi cái kia bày ông chủ.

Mà tại nam tử cơ bắp bên cạnh, còn đi theo một đám người.

Đám người này cầm đầu, là một cái thân mặc Huyền Bào, bộ dáng tiều tụy trung niên, màu nâu nhạt đôi mắt như như chim ưng sắc bén khiếp người.

Lão Hạt Tử không vui nói: "Dựa theo chợ đen quy củ, mua bán một thành, không dung đổi ý, ngươi đây là muốn nện chính mình chiêu bài?"

Nam tử cơ bắp cái trán đổ mồ hôi lạnh, nói: "Tình huống có biến, ta. . ."

Không đợi hắn nói xong, liền bị bên cạnh Huyền Bào trung niên cắt ngang, nói: "Để cho ta tới nói."

Nói xong, ánh mắt của hắn như điện, nhìn về phía Tô Dịch nói: "Còn mời đạo hữu tạo thuận lợi, tinh văn trùng đối với chúng ta có tác dụng lớn, chúng ta nguyện dùng gấp hai giá cả, tới đền bù tổn thất đạo hữu."

Tô Dịch quét Huyền Bào trung niên đám người liếc mắt, thản nhiên nói: "Các ngươi liền là ra lại cao hơn giá tiền, ta cũng đoạn sẽ không đem đồ vật đến tay giao ra."

Huyền Bào trung niên mày nhăn lại.

Bên cạnh hắn những người kia, vẻ mặt cũng đều là chìm xuống, ánh mắt bất thiện.

Cái kia gầy gò chủ quán vội vàng nhắc nhở: "Đạo hữu, lời cũng không thể nói quá tuyệt, vị này là phủ thành chủ tổng quản 'Phác tranh' tiền bối."

Phủ thành chủ!

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử hai mặt nhìn nhau, một chút tinh văn trùng mà thôi, làm sao còn đưa tới phủ thành chủ tranh đoạt?

Chẳng lẽ nói, đối phương cũng dự định đi tới cái kia Diêm Phù đại sơn chỗ sâu dung nham hồ nước trước, thả câu thuần dương hỏa lư?

Mà lúc này, khu vực phụ cận bên trong, cũng có thật nhiều người chú ý tới động tĩnh bên này, dồn dập nắm con mắt nhìn tới.

——.