Chương 791: Đêm đi phủ thành chủ

Chương 791: Đêm đi phủ thành chủ

Dạ Ma thành chợ đen, ngư long hỗn tạp.

Làm phủ thành chủ tổng quản Phác Tranh mang theo một đám cường giả xuất hiện, đem Tô Dịch đám ba người xúm lại, làm cho phiến khu vực này bầu không khí cũng biến thành trầm muộn.

Rất nhiều người vây xem, đều cười trên nỗi đau của người khác, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt của bọn hắn, tràn ngập thương hại.

Ba người này, xem xét liền là vừa tới chim non!

Bất quá, làm chú ý tới Thôi Cảnh Diễm lúc, vẫn là để mọi người bằng sinh kinh diễm cảm giác.

Thiếu nữ dung mạo cực kỳ xuất chúng, đứng yên tại cái kia, phụ cận lửa đèn chiếu vào nàng tuyệt mỹ khuôn mặt bên trên, ví như rơi xuống phàm trần kiểu tiên tử hạ phàm loại.

Cái này cũng rước lấy rất nhiều ánh mắt không có hảo ý.

Tại Dạ Ma thành bực này ô yên chướng khí đại hung chi địa, từ trước tới giờ không thiếu to gan lớn mật kẻ liều mạng.

Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Hắn ánh mắt nhìn cái kia Phác Tranh, như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy, là các ngươi thành chủ hạ lệnh, muốn sưu tập tinh văn trùng?"

Phác Tranh gật đầu, nói: "Chỉ cần đạo hữu giao ra tinh văn trùng, cũng tính hòa ta phủ thành chủ kết một cái thiện duyên, từ nay về sau, có ta phủ thành chủ bảo hộ, trong thành này hạng giá áo túi cơm, làm không dám làm loạn."

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua phụ cận đám người.

Nơi này, có thể phân bố không biết bao nhiêu tà ma ngoại đạo!

Mà Phác Tranh liếc mắt liền nhìn ra, Tô Dịch bọn hắn là mới tới, mà mới tới nhân vật, cũng thường thường dễ dàng nhất tại Dạ Ma thành xảy ra bất trắc.

Tô Dịch một chút suy nghĩ, nói: "Thôi, ngươi đến mang đường, chúng ta đi phủ thành chủ đi một lần."

Phác Tranh nhíu mày, nói: "Đạo hữu này là ý gì?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Mong muốn tinh văn trùng, liền theo ta nói đi làm. Còn có, ta không thích nói nhảm, cũng không có nhiều kiên nhẫn, một lời không hợp, chỉ sẽ chết người."

Một phen, hời hợt, có thể lời nói bên trong ý vị, lại lệnh phụ cận mọi người đều kinh ngạc không thôi.

Đây là nơi nào tới người mới, dám ... như vậy uy hiếp người của phủ thành chủ! ?

Cần biết, Dạ Ma thành hội tụ đến từ thiên hạ các nơi tà ma ngoại đạo, nhưng chính là lại hung ác điên cuồng tà đạo cự phách, tuỳ tiện cũng không dám đắc tội phủ thành chủ!

Phác Tranh cau mày, nhịn không được lại quan sát lần nữa Tô Dịch một phiên.

Lúc này, phụ cận trong đám người, một cái tay cầm quạt lông áo bào màu bạc nam tử cười lên tiếng:

"Tiểu gia hỏa, đắc tội phủ thành chủ, có thể chẳng khác nào đắc tội toàn thành tất cả mọi người, nếu như ngươi chết, cũng là không quan trọng, có thể bên cạnh ngươi mỹ nhân kia. . . Hắc hắc hắc."

Nói còn chưa dứt lời, có thể cái kia không có hảo ý dâm tiếng cười gian, cũng đã đem ý tứ biểu lộ không bỏ sót.

Phụ cận lập tức vang lên một hồi cười vang.

Thôi Cảnh Diễm khuôn mặt lập tức trở nên lạnh.

Có thể còn không đợi nàng có hành động, chỉ thấy Tô Dịch cong ngón búng ra.

Phốc

Tay kia nắm quạt lông áo bào màu bạc nam tử mi tâm xuất hiện một cái lỗ máu, hai mắt trợn tròn xoe, ngửa mặt lên trời ngã quỵ.

Hắn thân ảnh phịch một tiếng, hóa thành một đầu dài hơn một trượng Bạch Lang, nằm trong vũng máu, một mệnh ô hô.

Mọi người sắc mặt đột biến, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt cũng thay đổi.

Bất quá, cũng không phải là kính sợ, mà là hung tàn cùng ngoan lệ.

Tại Dạ Ma thành, bên đường kẻ giết người, dễ dàng nhất bị căm thù cùng gạt bỏ!

"Tiểu chút chít, ngại chán sống sao! Này Dạ Ma thành há lại ngươi giương oai địa phương?"

Một cái Hoàng Bào lão giả quát tháo.

Làm thấy hắn phát ra tiếng, đám người lại là rối loạn tưng bừng.

Hoàng Nhiêm lão quái!

Một cái Linh Tướng cảnh hậu kỳ tà đạo ma đầu, tại Dạ Ma thành bên trong, cũng là một cái cực kỳ nổi danh lão yêu quái, đạo hạnh thâm hậu, thủ đoạn độc ác.

Tục truyền Hoàng Nhiêm lão quái sở dĩ đến đây Dạ Ma thành tránh họa, là bởi vì trước đây ít năm thời điểm, hắn từng dùng độc cổ chi thuật, giết chết một cái nào đó thế lực lớn hơn mười vị chân truyền đệ tử, bị cái kia thế lực lớn toàn lực truy sát.

Nhưng cuối cùng vẫn bị hắn chạy trốn tới Dạ Ma thành bên trong, nhường cái kia thế lực lớn cũng không thể tránh được.

Mà liền tại mọi người coi là, Hoàng Nhiêm lão quái lên tiếng, có thể chấn nhiếp Tô Dịch đám người lúc ——

Tô Dịch giương tay vồ một cái.

Ngoài mười trượng hơn Hoàng Nhiêm lão quái, giống như Tiểu Kê giống như bị cách không vồ tới.

Răng rắc!

Theo Tô Dịch thủ đoạn phát lực, Hoàng Nhiêm lão quái cổ bị bóp nát, toàn thân co quắp một trận, liền hóa thành một đầu da lông bóng loáng Hoàng Bì chồn.

Sau đó, đưa tay ném đi, ném cho Lão Hạt Tử, thuận miệng phân phó nói: "Nắm da ngoài của nó lột bỏ đến, ta chỉ cần chỗ cổ cái kia một khối nhỏ lông mềm da, có thể dùng để tẩy ta cái kia nắm ghế mây, còn lại chính ngươi xử trí."

Lão Hạt Tử liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

Hoàng Bì chồn hết sức hiếm thấy, Linh Luân cảnh Hoàng Bì chồn càng hiếm thấy, này nghiệt súc có thể toàn thân là bảo, nhất là này một thân da lông, thủy hỏa bất xâm, tránh gió tránh bụi, chính là cao cấp nhất thượng hạng Thần liệu.

Toàn trường tĩnh lặng.

Mọi người đều trừng to mắt, lưng đổ mồ hôi lạnh.

Trong chớp mắt, Hoàng Nhiêm lão quái bực này lão yêu quái, lại giống con kiến hôi bị bóp chết! !

Cái này khiến ở đây những cái kia tính tình hung ác điên cuồng ngoan lệ nhân vật đều bị kinh đến, da thịt nổi lên một lớp da gà.

Thiếu niên này, thoạt nhìn phiêu dật xuất trần, có ai nghĩ được, đúng là cái giết người không chớp mắt kẻ tàn nhẫn!

Phủ thành chủ tổng quản Phác Tranh mí mắt cũng hung hăng nhảy một cái.

Không phải cường long bất quá sông, trước mắt ba người này, căn bản không phải bình thường chạy nạn đến Dạ Ma thành gia hỏa có thể so sánh.

Lại nhìn bên cạnh hắn những thành chủ kia phủ cường giả, cũng đều mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

"Phác tổng quản, dẫn bọn hắn tới đi."

Nhưng vào lúc này, nơi xa một tòa lầu các trên mái hiên, vang lên một đạo sạch uyển thanh âm.

Nhìn kỹ, nơi đó đứng thẳng một cái cô gái áo bào trắng, thân ảnh yểu điệu, tóc xanh như suối, khuôn mặt bao trùm tại một cái mặt nạ màu bạc phía dưới, chỉ lộ ra một đôi thâm thúy sáng ngời đôi mắt.

Tiếng nói còn đang vang vọng, cô gái áo bào trắng đã hóa thành một đạo lưu quang phá không mà đi, biến mất không thấy gì nữa.

Phác Tranh hít thở sâu một hơi, hướng Tô Dịch ôm quyền nói: "Các vị, mời!"

. . .

Phủ thành chủ.

Một ngôi đại điện bên trong.

Lửa đèn sáng chói, phi thường náo nhiệt.

Thành chủ Ngụy Uẩn cao ngồi ở trung ương trên chỗ ngồi, đang ở uống rượu.

Hắn thân ảnh ngang tàng, ăn mặc chiến bào, râu tóc như kích, bộ mặt đường nét cương nghị thô kệch, tùy ý ngồi xuống, liền có long bàn hổ cứ chi thế.

Theo ba trăm năm trước bắt đầu, đến từ Ma tộc Ngụy thị Ngụy Uẩn, liền bắt đầu đảm nhiệm Dạ Ma thành thành chủ chức vụ.

Tại hắn tọa trấn phía dưới, này trong ba trăm năm, vô luận là cái nào tà ma ngoại đạo đến đây thành bên trong, đều không dám gây sóng gió!

Bất quá, Ngụy Uẩn chính mình rất rõ ràng, thành bên trong những cái kia yêu ma quỷ quái, kiêng kỵ không phải cái kia Linh Luân cảnh hậu kỳ thực lực, mà là hắn đứng sau lưng tông tộc!

"Xin hỏi thành chủ đại nhân, sưu tập cái kia tinh văn trùng muốn làm gì?"

Một bên ngồi vào bên trên, một cái mặt mũi hiền lành trường bào lão giả cười hỏi.

Ngụy Uẩn mỉm cười nói: "Tha thứ Ngụy mỗ thừa nước đục thả câu  chờ tối nay giờ sửu hành động thời điểm, đạo hữu liền biết được."

Trường bào lão giả ồ một tiếng, cười nói: "Nhìn ra được, thành chủ đại nhân đối tối nay hành động, rõ ràng đã chuẩn bị sung túc."

Tại hắn phụ cận, không ít khách khứa cũng đều phụ họa cười rộ lên.

Ngụy Uẩn không nói thêm gì, cầm chén rượu lên uống một hớp.

Trường bào lão giả tên gọi ô thông, hắn còn có cái càng vang dội tên hiệu —— "Bích Tiêu thủy quân" !

Hắn thoạt nhìn mặt mũi hiền lành, nhưng Dạ Ma thành người đều rõ ràng, Bích Tiêu thủy quân là hạng gì tàn bạo một cái lão ma đầu.

Kỳ thật, tối nay hội tụ tại trong đại điện này khách khứa, cơ hồ không có một cái nào không phải tà đạo bên trên kiêu hùng.

Tùy tiện xách ra một cái, đều có thể dọa phá thế ở giữa phần lớn tu sĩ can đảm!

Giống Thiên Đồ quỷ tăng, cụt một tay lão ma, Thiên Nhãn lão yêu, bột mì đạo nhân các loại, đều là chiếm cứ tại thiên hạ các nơi tà đạo cự phách, mỗi cái trên thân, đều tội lỗi thao thiên!

Một bộ trường bào, mặt mũi hiền lành Bích Tiêu thủy quân đột nhiên mở miệng lần nữa: "Thành chủ đại nhân, nếu muốn tại giờ sửu hành động, có thể hay không thừa dịp hiện tại đưa ngươi kế hoạch hành động nói cho ta biết chờ?"

Lập tức, đang ngồi ánh mắt mọi người cùng nhau nhìn về phía Ngụy Uẩn.

Vài ngày trước, Diêm Phù đại sơn chỗ sâu phát sinh dị biến, xuất hiện một trận tuyệt thế dị tượng, nghe đồn có cửu sắc tiên quang đằng không, thần bí tiếng chuông quanh quẩn ba ngày ba đêm.

Này bị coi là là có một cọc đại cơ duyên sắp ra mắt.

Sau đó, thành chủ Ngụy Uẩn phát ra thiếp mời, mời mời bọn họ đang ngồi những người này đến đây dự tiệc, thương nghị mưu chuyện đoạt tạo hóa.

Có thể cho đến hiện tại, Ngụy Uẩn cũng không nói ra, này một cọc tạo hóa đến tột cùng là cái gì, cũng chưa từng nói đến tối nay hành động bất cứ chuyện gì, có thể nói là thủ khẩu như bình.

Ngụy Uẩn mỉm cười, nói: "Chư vị chớ gấp  chờ 'Phác Tranh' khi trở về, ta tự sẽ vì chư vị giải hoặc."

"Chẳng lẽ, thành chủ an bài Phác Tranh tổng quản đi tới sưu tập tinh văn trùng, có tác dụng lớn khác?"

Bích Tiêu thủy quân cười hỏi.

Phác Tranh là phủ thành chủ tổng quản, trước đó phụng Ngụy Uẩn chi lệnh, đi tới thành bên trong sưu tập tinh văn trùng bực này linh vật.

Cái này khiến mọi người đều ý thức được, đêm nay hành động, này tinh văn trùng cực có thể là then chốt đồ vật.

"Không sai."

Ngụy Uẩn nhẹ gật đầu, "Bực này côn trùng chưa nói tới có Đa Bảo quý, nhưng lại có chút hiếm có, gần nhất trong khoảng thời gian này, Ngụy mỗ đã sưu tập đến một bộ phận tinh văn trùng, nhưng số lượng còn chưa đủ."

Một cái dáng vẻ trang nghiêm áo đen tăng nhân chợt mà hỏi thăm: "Xin hỏi thành chủ, này côn trùng đến tột cùng có diệu dụng gì?"

Tăng nhân cơ da trắng ngần, khuôn mặt ôn nhuận như ngọc, ngồi xếp bằng mà ngồi, toàn thân tản ra nhàn nhạt thánh khiết Phật Quang, một phái đắc đạo cao tăng dáng vẻ.

Có thể thấy hắn mở miệng, đang ngồi lão quái vật hoặc nhiều hoặc ít đều lộ ra một chút vẻ kiêng dè.

Bởi vì này tăng nhân, chính là Thiên Đồ quỷ tăng!

Một cái tội ác chồng chất, truyền nọc độc tứ hải Quỷ đạo đại tu sĩ!

Tục truyền, quá khứ trăm năm ở giữa, vẻn vẹn bị Thiên Đồ quỷ tăng tàn nhẫn sát hại tu sĩ số lượng, liền số lượng hàng trăm ngàn!

Có bị hắn luyện vì "Âm binh ma ngẫu" có trực tiếp bị hắn ăn sống máu thịt, thôn phệ thần hồn, có thì bị hắn dùng tà ác bí thuật luyện vào hắn bản mệnh đạo binh bên trong.

Tóm lại, hòa thượng này thoạt nhìn dáng vẻ trang nghiêm, kì thực là một cái nhường đang ngồi những cái kia tà đạo cự đầu đều trong lòng còn có kiêng kỵ lão ma đầu!

Ngụy Uẩn cân nhắc một lát, nói ra: "Tinh văn trùng giá trị cũng không lớn, nhưng nó lại có thể sung làm mồi nhử, bắt được một loại tên gọi 'Thuần dương hỏa lư' linh ngư, loại cá này mà đối với chúng ta đêm nay hành động, sắp nổi đến tác dụng cực kỳ trọng yếu."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Hoặc là nói, nếu không có thuần dương hỏa lư, chúng ta đêm nay hành động, đã định trước nửa bước khó đi."

Mọi người không khỏi kinh ngạc, ánh mắt nhanh chóng động không ngừng.

Đúng lúc này, một đạo thân ảnh vội vàng đi vào đại điện, bất ngờ chính là phủ thành chủ tổng quản Phác Tranh.

Hắn tới đến Ngụy Uẩn bên người, thấp giọng truyền âm đã nói những gì.

Ngụy Uẩn nhíu mày, trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu.

Phác Tranh quay người hướng đại điện bên ngoài nói ra: "Thỉnh cái kia ba vị đạo hữu tiến đến!"

Lập tức, đại điện mọi người đều dừng lại trong tay động tác, tầm mắt đều là cùng nhau nhìn về phía đại điện bên ngoài.

Rất nhanh, một nam một nữ một lão tam đạo thân ảnh từ đằng xa đi tới..