Chương 792: Tự gây nghiệt chết không có gì đáng tiếc

Chương 792: Tự gây nghiệt chết không có gì đáng tiếc

Làm thấy cái kia ba đạo thân ảnh, dự thính tại trong đại điện trâm cài phu nhân không khỏi phát ra một tiếng nhẹ kêu.

Cùng lúc đó, đến từ hỏa Hà Sơn Tà Kiếm lang quân, được xưng Thiên Âm hồ lớn "Lão trường trùng" khô gầy lão giả, cùng với một cái cẩm bào trung niên, đều lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Rõ ràng, bọn hắn đều nhận ra, đó chính là đêm nay mới mới vừa gia nhập Dạ Ma thành ba cái "Người mới" .

Thành chủ Ngụy Uẩn, Bích Tiêu thủy quân đám người, cũng đều đang đánh giá cái kia xuất hiện tại đại điện bên ngoài ba đạo thân ảnh.

Chợt, mọi người đều nhíu mày không thôi.

Bởi vì ba người kia bộ dáng quá xa lạ, ai cũng không rõ ràng kỳ lai lịch.

Người tới tự nhiên là Tô Dịch bọn hắn.

Làm đi vào đại điện, ba người bọn họ nghiễm nhiên trở thành đang ngồi chú mục tiêu điểm.

Nhất là dung mạo tuyệt thế, phong thái lỗi lạc như tiên Thôi Cảnh Diễm, càng là dẫn tới không biết nhiều ít kinh ngạc, tham lam, nóng bỏng, dâm tà tầm mắt.

Cái này khiến thiếu nữ thấy một hồi không thoải mái, một đôi mỹ lệ chân mày to không khỏi hơi nhíu lên.

"Đại nhân, liền là vị đạo hữu này, đoạt ở tại chúng ta trước đó, mua một bình tinh văn trùng."

Phác Tranh lúc nói chuyện, con mắt nhìn xem Tô Dịch.

Ngụy Uẩn ngang tàng thân ảnh cao lớn ngồi ở kia không nhúc nhích, trên mặt cởi mở cười nói: "Ba vị đạo hữu rất xa lạ, không biết tôn tính đại danh, sư thừa chỗ nào?"

Tô Dịch tầm mắt quét qua đang ngồi mọi người, lúc này mới lạnh nhạt mở miệng nói: "Lai lịch của chúng ta không quan trọng, ta chỉ hỏi ngươi, Ngụy gia sưu tập tinh văn trùng mục đích, có hay không cùng bắt thuần dương hỏa lư có quan hệ?"

Lời này vừa nói ra, đại điện bầu không khí lập tức yên tĩnh rất nhiều.

Ngụy Uẩn ánh mắt chớp động, kinh ngạc nói: "Đạo hữu sao sẽ biết bực này bí mật?"

Thật sự là hắn thật bất ngờ, bởi vì tại xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, trừ bọn họ Ngụy thị nhất tộc bên ngoài, cơ hồ không có người biết rõ, dùng tinh văn trùng làm mồi nhử, có thể bắt đến thuần dương hỏa lư!

Tô Dịch không có trả lời, mà là nhíu mày trầm ngâm.

Ngụy Uẩn, nhường ý thức hắn đến, Diêm Phù đại sơn chỗ sâu cái kia một chỗ cấm địa phong ấn, cực khả năng đã bị người phá giải.

"Bằng hữu, thành chủ đại nhân đang tra hỏi ngươi đây."

Một cái nam tử áo bào tím hừ lạnh nói, có chút bất mãn.

Hắn sắc mặt vàng như nến, mũi ưng, hốc mắt lõm, toàn thân lộ ra một cỗ âm lãnh máu tanh khí tức.

"Mắc mớ gì tới ngươi?"

Lão Hạt Tử mặt không biểu tình quát lớn một câu.

Ngươi

Nam tử áo bào tím sầm mặt lại, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt.

Đang ngồi mọi người cũng hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới một cái thoạt nhìn ví như tôi tớ Lão Hạt Tử, thái độ lại sẽ như vậy cường ngạnh.

Cần biết, nam tử áo bào tím có thể là một đầu khí diễm thao thiên Đại Yêu, lâu dài chiếm cứ tại Độc Long động, tự phong "Độc Long sơn quân" tính tình quai lệ hung tàn.

Tu sĩ bình thường nhìn thấy hắn, sớm bị dọa đến sắp nứt cả tim gan, thấp thỏm lo âu.

Có thể Lão Hạt Tử lại trước mặt của mọi người, không chút khách khí tiến hành trách cứ, cái này khiến người nào không kinh ngạc?

Ngụy Uẩn thấy này, cười lên tiếng nói: "Hai vị bớt giận, chớ có tổn thương hòa khí."

Nam tử áo bào tím Độc Long sơn quân hít thở sâu một hơi, nói: "Nếu thành chủ mở miệng, ta đương nhiên sẽ không cùng tính toán."

Lão Hạt Tử xùy cười lạnh một tiếng, nói: "Ta cũng đem lời đặt xuống tại đây, ta nhà tô người lớn nói chuyện lúc, không thích bị người cắt ngang."

Như vậy tư thái, nhường đang ngồi những cái kia hoành hành thế gian nhiều năm ma đầu, đều nhíu nhíu mày, lão già mù này, thật đúng là hung hăng càn quấy a!

Ngụy Uẩn cười cười, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Đạo hữu nếu biết chúng ta sưu tập tinh văn trùng mục đích, không biết có thể hay không đem trong tay tinh văn trùng bỏ những thứ yêu thích?"

Làm Dạ Ma thành chi chủ, Ngụy Uẩn tầm mắt hạng gì độc ác, liếc mắt liền nhìn ra vô luận là Lão Hạt Tử, vẫn là cái kia mỹ lệ vô cùng thiếu nữ, đều dùng cái kia áo bào xanh thiếu niên như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không được."

Cự tuyệt đến đương nhiên.

Ngụy Uẩn mày nhăn lại, thử dò xét nói: "Đạo hữu chẳng lẽ cũng dự định bắt thuần dương hỏa lư?"

"Không sai."

Tô Dịch nói, " ta này tới chính là muốn nhìn một chút, các ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì, hiện tại đại khái đã được đến đáp án, cáo từ."

Dứt lời, quay người hướng đại điện bước ra ngoài.

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử ngơ ngác một chút, vội vàng đi theo phía sau.

Hai người cũng là rõ ràng Tô Dịch tính tình, làm việc từ trước tới giờ không dây dưa dài dòng, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, hoàn toàn sẽ không để ý là đặt mình vào chỗ nào, lại có hay không lộ ra đường đột.

Bất quá, đối đang ngồi những cái kia lão ma đầu mà nói, Tô Dịch cử động lần này liền lộ ra quá mức khoa trương, nghiễm nhiên một phái làm theo ý mình, dưới mắt không còn ai cao ngạo tư thái.

Liền là thành chủ Ngụy Uẩn, vẻ mặt đều có chút khó coi.

Cái tên này, nắm phủ thành chủ làm làm địa phương nào?

"Dừng lại!"

Cái kia Độc Long sơn quân cái thứ nhất kìm nén không được, gào to lên tiếng.

Có thể Tô Dịch lại ngoảnh mặt làm ngơ, đục không để ý đến, liền dưới chân bộ pháp đều không có ngừng dừng một cái.

Đang ngồi mọi người mày nhíu lại đến càng lợi hại.

Mà Độc Long sơn quân thì giận quá mà cười, vỗ bàn đứng dậy, nói: "Dám bước ra cửa điện một bước, chính là các ngươi mất mạng thời điểm!"

Oanh

Một cỗ vô cùng sát khí lạnh như băng giống như thủy triều tại trong đại điện tràn ngập mà ra.

Đang ngồi ánh mắt mọi người đều khóa chặt tại Tô Dịch trên người bọn họ, ánh mắt lấp lánh.

Trước đó, có lẽ bởi vì Tô Dịch cùng Lão Hạt Tử tư thái quá mức cường thế, khiến cái này trong ngày thường hoành hành vô kỵ đám lão già này, từng cái trong lòng còn có ngạc nhiên nghi ngờ, không có làm loạn.

Nhưng không có nghĩa là trong lòng bọn họ không có ý khác.

Mà lúc này, Độc Long sơn quân vượt lên trước ra mặt, chính hợp tâm ý của bọn hắn, muốn nhìn một chút tại dưới bực này tình huống, đối phương nên sẽ phản ứng ra sao.

Phác Tranh muốn nói cái gì, Ngụy Uẩn khoát tay ngăn lại, truyền âm nói: "Xem kịch."

Liền tại đây căng cứng xơ xác tiêu điều bầu không khí bên trong, khoảng cách cửa điện chỉ còn ba trượng khoảng cách Tô Dịch, cũng không quay đầu lại mở miệng nói:

"Tự gây nghiệt người, chết không có gì đáng tiếc."

Nhẹ nhàng tám chữ.

Thanh âm vang lên lúc, tất cả mọi người còn hết sức kinh ngạc, thậm chí là thấy buồn cười, đến lúc nào rồi, kẻ này lại vẫn dám ... như vậy kêu gào?

Mà khi thanh âm bắt đầu ở đại điện quanh quẩn lúc, một đạo kiếm quang hoành không lóe lên.

Phốc

Một khỏa đẫm máu thủ cấp ném không mà lên.

Độc Long sơn quân vị này từng quát tháo thiên hạ nhiều năm tà đạo kiêu hùng, đều không kịp phản ứng, liền chỉ còn lại có một cái thi thể không đầu. Sau đó phịch một tiếng ngã xuống đất, đem trước người công văn nện đến nhão nhoẹt.

Chén bàn phá toái, đầy đất bừa bộn, máu tươi hỗn tạp trong đó, lan tràn ra.

Một đời hung ác điên cuồng Đại Yêu, như vậy đền tội!

Ngồi đầy phải sợ hãi, đều sắc mặt đại biến.

Lại nhìn Tô Dịch đoàn người, đã cất bước đi ra đại điện, thân ảnh biến mất tại bóng đêm mịt mờ xuống.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch dưới chân đi lại chưa ngừng, cũng chưa từng quay đầu.

Nhưng tại tòa hạng người, đã triệt để vô pháp bình tĩnh, kinh hô nổi lên bốn phía.

"Cái tên này, cần phải so đang ngồi những cái kia giết người không chớp mắt lão già đều bá đạo. . ."

Trâm cài phu nhân khuôn mặt ngưng trọng, thần tâm run rẩy.

Tối nay tại Dạ Ma thành, nàng từng bị Lão Hạt Tử quát tháo, lúc ấy trong lòng có chút oán hận, đã dự định tìm một cơ hội lại đi tiến hành trả thù.

Có thể làm mắt thấy một màn này, lại cả kinh nàng lưng phát lạnh, thầm hô vui mừng.

Tà Kiếm lang quân, Thiên Âm hồ lớn lão trường trùng, cẩm bào trung niên đám người, cũng không khỏi thần sắc biến ảo.

Không phải cường long bất quá sông, Tô Dịch trước đó chém giết Độc Long sơn quân một kiếm kia  khiến cho bọn hắn đều thấy kinh dị.

Bởi vì khi bọn hắn phát giác được nguy hiểm lúc, Độc Long sơn quân đã đền tội tại chỗ!

"Thiện tai, kẻ này sát tâm quá lớn, đảo có phần để cho ta tán thưởng, nếu có cơ hội, cũng phải thử một lần, có thể hay không cảm hóa kỳ tâm, quy y tại dưới trướng của ta."

Thiên Đồ quỷ tăng chắp tay trước ngực, ôn hòa mở miệng.

"Cái kia đạo huynh vì sao trước đó không động thủ đem hắn lưu lại?"

Một cái cụt một tay áo bào xám nam tử lạnh nhạt mở miệng.

Hắn râu tóc viết ngoáy, má trái gò má có một đạo con rết giống như vết sẹo, người xưng "Cụt một tay lão ma" tại trong đại điện này địa vị, đủ cùng Thiên Đồ quỷ tăng, bột mì đạo nhân, Thiên Nhãn lão quỷ chờ lão ma đầu sánh vai.

"Ha ha, kẻ này cùng ta không oán không cừu, tại đêm nay hành động trước đó, ta cũng không muốn thêm chuyện."

Thiên Đồ quỷ tăng nụ cười ấm áp.

Hắn lời nói này, cũng là nói ra đang ngồi mọi người tiếng lòng.

Tối nay, bọn hắn sở dĩ hội tụ tại phủ thành chủ này, chính là là vì mưu đoạt một cọc đại tạo hoá, người nào cũng không muốn thêm chuyện.

"Đáng tiếc Độc Long sơn quân một thân bản sự, lại liền như vậy nuốt hận tại này."

Một cái sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, đồng tử u lam, thân mang cũ nát đạo bào nam tử thổn thức cảm khái.

Bột mì đạo nhân!

Tay hắn nắm một thanh huyết sắc phất trần, ngồi ngay ngắn ở đó, nhìn như là đạo sĩ cách ăn mặc, toàn thân lại tràn ngập âm u khí tức khiếp người.

"Đui mù, tự nhiên bị chết nhanh, Độc Long sơn quân cái tên này cuối cùng vẫn là có chút non, hắn cũng không nhìn một chút, đang ngồi hạng người, người nào giống như hắn lỗ mãng can thiệp vào? Chết cũng xứng đáng."

Một đạo khàn khàn âm thanh chói tai vang lên.

Nói chuyện, là một thân ảnh khô gầy như cây trúc lão nhân, mặt mũi nhăn nheo, đôi mắt vẩn đục.

Thiên Nhãn lão quỷ!

Một cái lai lịch bí ẩn, làm nhiều việc ác lão độc vật.

Mọi người ánh mắt một hồi lấp lánh.

Này chút tà đạo lão ma đầu, nhìn như hung danh chiêu lấy, có thể có thể sống đến bây giờ, không có một cái nào là đồ đần độn.

Tương phản, từng cái trải qua sóng gió, trước đó mặc dù xem Tô Dịch bọn hắn không vừa mắt, nhưng đều che đậy giấu ở trong lòng.

Cùng so sánh, Độc Long sơn quân trước đó cách làm, thật có chút liều lĩnh, lỗ mãng.

Bích Tiêu thủy quân thì nắm ánh mắt nhìn về phía Ngụy Uẩn, cười nói: "Thành chủ đại nhân ổn thỏa Thái Sơn, gặp biến không sợ, chẳng lẽ là xem sớm ra ba người kia lai lịch không đơn giản?"

Một câu, nhường đang ngồi ánh mắt mọi người đều nhìn về Ngụy Uẩn.

Ngụy Uẩn mang theo tự giễu nói: "Chính là bởi vì nhìn không thấu đối phương lai lịch, vì vậy Ngụy mỗ mới chưa từng làm to chuyện, huống hồ, đối phương thế mà biết tinh văn trùng diệu dụng, quả thực vượt quá dự liệu của ta, nguyên nhân chính là như thế, đối phương muốn rời khỏi, Ngụy mỗ cũng không dễ cường tự giữ lại."

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua đang ngồi mọi người, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Chư vị, tình huống có biến, ta hoài nghi ba người kia, cũng là chạy cái kia một cọc thiên đại tạo hóa tới, việc này không nên chậm trễ, chúng ta nhất định phải sớm hành động."

Trong lòng mọi người run lên.

Bích Tiêu thủy quân lại cười nói: "Tại đây Vong Xuyên vực, người nào không biết đại nhân sau lưng Ngụy thị nhất tộc, chính là Diêm Phù đại sơn chủ nhân, người khác muốn cướp đoạt tạo hóa, sợ là đến trước hỏi qua đại nhân có đáp ứng hay không."

Ngụy Uẩn thở dài nói: "Diêm Phù đại sơn phương viên tám ngàn dặm chỗ, trong đó tràn ngập không biết nhiều ít hung hiểm, ta Ngụy thị nhất tộc, vẻn vẹn chỉ chiếm theo trong đó một góc nhỏ, chỗ này dám nói xằng là Diêm Phù đại sơn chủ nhân?"

Nói xong, hắn vươn người đứng dậy, làm ra quyết đoán, nói: "Chư vị, chúng ta trước hành động, trước khi đến Diêm Phù đại sơn thời điểm, Ngụy mỗ tự sẽ đem lần hành động này mưu tính từng cái nói cho chư vị."

Đang ngồi mọi người liếc nhau, đều gật đầu đáp ứng.

Dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, Dạ Ma thành một mực do Ngụy thị lực lượng tọa trấn cùng chưởng khống.

Ngụy thị tấm chiêu bài này, cũng đủ làm cho bọn hắn này chút tà đạo lão ma đầu tin tưởng.

Bằng không, đổi lại những người khác mời mời bọn họ cùng đi mưu đoạt dạng này một trận tạo hóa, bọn hắn đoạn sẽ không ở cái gì đều không hiểu rõ tình huống dưới, liền lựa chọn hợp tác..