Chương 793: Thuần Dương hỏa lư

Chương 793: Thuần Dương hỏa lư

Đêm khuya.

Huyết sắc sáng như tuyết ví như màu đỏ tươi ngọc bàn, treo cao trên bầu trời đêm, nhiễm đến đêm trống rỗng lên một tầng ảm đạm màu đỏ.

Tô Dịch đoàn người rời đi Dạ Ma thành, hướng Diêm Phù đại sơn lao đi.

"Tô huynh, ngươi này tới Diêm Phù đại sơn đến tột cùng muốn làm gì?"

Trên đường, Thôi Cảnh Diễm nhịn không được hỏi.

"Chờ đến nơi đó, ngươi xem xét liền biết."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Thôi Cảnh Diễm nói: "Có thể trước ngươi vì sao lại muốn đi phủ thành chủ đi một lần?"

Thiếu nữ trong lòng rõ ràng có không ít nghi hoặc.

"Đi xem một chút Ngụy thị nhất tộc ý nghĩ, xác nhận một sự kiện."

Tô Dịch nói.

Thôi Cảnh Diễm nghe được một hồi nổi nóng, tức giận nói: "Ngươi liền không thể rõ ràng, rõ ràng nói rõ sao? Mỗi một lần đều như vậy thần thần bí bí, nói nhăng nói cuội!"

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Đừng có gấp, tối nay liền sẽ vì ngươi công bố đáp án."

Thôi Cảnh Diễm bĩu môi nói: "Ngươi cái tên này liền sẽ nhử, hỏng thấu!"

Nói chuyện với nhau lúc, đoàn người đã tiến vào Diêm Phù đại sơn.

Trên đường đi, sương đêm tràn ngập, dãy núi tầng tầng, màu đỏ tươi ánh trăng vung vãi, vì này một tòa Vong Xuyên vực tiếng tăm lừng lẫy đại hung cấm địa phủ thêm một tầng quỷ dị màu sắc.

Trong núi yên tĩnh, liền côn trùng kêu vang chim gọi đều không có.

Đừng nói là bình thường tu sĩ, liền là Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử đi tới nơi này này địa phương, cũng thấy một hồi đè nén, toàn thân không thoải mái, thật giống như tại đây bóng đêm trong núi lớn, ẩn giấu một loại nào đó không biết hung hiểm.

Đã thấy Tô Dịch lại giống như đi bộ nhàn nhã dễ dàng, chắp tay tại lưng, tay áo phần phật, tại đây núi non trùng điệp bên trong đi xuyên lúc, xe nhẹ đường quen.

"Tô huynh, ngươi trước kia chẳng lẽ đã tới nơi này?"

Thôi Cảnh Diễm kinh ngạc nói.

Trên đường đi, Tô Dịch mang theo bọn hắn thỉnh thoảng quanh co, thỉnh thoảng đi ngang qua đầy trời sương mù bên trong, trong lúc vô tình, liền đã đi tới Diêm Phù đại sơn chỗ sâu.

Không thể tưởng tượng nổi chính là, bọn hắn tại đây bên ngoài mọi người trong mắt hung hiểm tầng tầng khủng bố chỗ, lại một điểm nguy hiểm đều không có gặp được.

Tô Dịch đáp phi sở vấn nói: "Mỗi khi Huyết Nguyệt giữa trời, phân bố tại đây Diêm Phù đại sơn bên trong hung vật, liền chọn ẩn núp, lúc này Diêm Phù đại sơn, cũng là an toàn nhất. Bằng không, trước đó chúng ta một đường đi tới, đã định trước sẽ đụng phải không ít phiền toái."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Dạ Ma thành thành chủ bọn hắn sở dĩ lựa chọn tối nay hành động, nguyên nhân liền là như thế."

Thôi Cảnh Diễm nghe được cảm thấy kỳ lạ, một cái đến từ Thương Thanh đại lục gia hỏa, nhưng lại so với nàng cái này tại U Minh giới lớn lên người hiểu rõ hơn Diêm Phù đại sơn, này không thể nghi ngờ hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Bất quá, suy nghĩ một chút Tô Dịch trên người rất nhiều chỗ thần bí, Thôi Cảnh Diễm trong lòng kỳ lạ liền hòa tan không ít.

Cho tới bây giờ, thiếu nữ thậm chí có một loại ảo giác, trên đời này nếu không có Tô Dịch hiểu biết sự tình, cái kia ngược lại mới rất kỳ quái. . .

Một khắc đồng hồ sau.

Một mảnh ánh lửa chói mắt, đột nhiên tại tại chỗ rất xa dãy núi ở giữa tuôn ra, chiếu lên vùng hư không kia đều một mảnh sáng ngời.

Nhưng ánh lửa kia lại là màu xanh biếc, âm u như quỷ hỏa.

Đến

Tô Dịch nói khẽ.

Toà kia hồ nước, được xưng "Bích Diễm minh hồ" là Diêm Phù đại sơn bên trong một cái Cực Hung hiểm địa phương, xưa nay đến nay, mai táng qua không biết nhiều ít tu sĩ.

Làm nhích tới gần lúc, Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Cái kia dung nham hồ nước, có tới ngàn trượng phạm vi, trong hồ sóng lửa quay cuồng, nhấc lên xanh biếc hỏa diễm vòng ánh sáng bảo vệ, phảng phất như vô số quỷ hỏa đang múa may.

Nhìn xa xa, liền làm cho người kinh hãi run rẩy.

Bởi vì cái kia dung nham tỏ khắp ra khí tức, lại thấu xương lạnh lẽo, để cho người ta thần hồn đều giống như rơi vào hầm băng cảm giác.

Tô Dịch đứng yên tại cái kia, nói khẽ: "Hồ này bên trong dung nham, tên gọi 'Bích Lân địa hỏa ' Hoàng Giả phía dưới nhân vật, một khi tiêm nhiễm một chút, liền sẽ bị thiêu đến hài cốt không còn, biến thành tro bụi."

Lúc nói chuyện, Tô Dịch lấy ra chứa Tinh Văn trùng bình gốm, đang muốn hành động ——

Đột nhiên một tràng tiếng xé gió vang lên.

Chỉ thấy nơi xa bầu trời đêm, độn quang như mưa, chói lọi chói mắt, trọn vẹn hơn hai mươi đạo thân ảnh, hướng bên này phi tốc lướt đến.

Cầm đầu rõ ràng là Dạ Ma thành thành chủ Ngụy Uẩn.

Mà ở sau lưng hắn, thì là Thiên Đồ quỷ tăng, cụt một tay lão ma, Bích Tiêu thủy quân, Bạch Diện đạo nhân chờ một đám tà đạo ma đầu.

"Đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt."

Ngụy Uẩn liếc mắt liền thấy được Tô Dịch đám người, phát ra cởi mở tiếng cười.

Những cái kia ma đầu thì vẻ mặt khác nhau, có ánh mắt nghiền ngẫm, có ánh mắt lạnh lùng, có thần thái lãnh đạm.

Đều không giống nhau.

Tô Dịch lườm Ngụy Uẩn liếc mắt, nói: "Ngươi lớn như vậy hô gọi nhỏ, liền là có Tinh Văn trùng, sợ cũng sẽ đem Thuần Dương hỏa lư dọa chạy không thể."

Ngụy Uẩn nụ cười hơi ngưng lại, có chút xấu hổ.

Tô Dịch lời cũng không sai, Thuần Dương hỏa lư cực kỳ thông linh, ủng có trí khôn nhất định, cũng rất khó bắt, có chút gió thổi cỏ lay, liền sẽ biến mất không thấy gì nữa.

"Đạo hữu nhắc nhở đối  bất quá, nếu bàn về bắt Thuần Dương hỏa lư năng lực, Ngụy mỗ cũng là tính lại một chút tâm đắc, tự nghĩ sẽ không tay không mà về."

Ngụy Uẩn vừa cười vừa nói.

Tô Dịch ồ một tiếng, không tiếp tục để ý tới những người này, dọc theo ven hồ hướng nơi xa bước đi.

Hắn cũng không muốn tại bắt Thuần Dương hỏa lư thời điểm, bị nhân quấy nhiễu.

Mắt thấy đám người bọn họ thân ảnh đi xa, Bích Tiêu thủy quân đột nhiên nhẹ giọng nói:

"Thành chủ đại nhân, ba người này mắt rõ ràng giống như chúng ta, đáng nhìn làm là đối thủ cạnh tranh, không bằng. . . Chúng ta nhân cơ hội này, đem hắn diệt sát như thế nào?"

Lời này vừa nói ra, ở đây lão quái vật tầm mắt lấp lánh, đều có chút ý động.

Ngụy Uẩn cười cười, nói: "Đạo huynh chớ có nóng vội, theo ta thấy, bọn hắn có thể chưa chắc có thể bắt được Thuần Dương hỏa lư."

Nói xong, hắn lật tay lại, trong tay thêm ra một tấm tuyết trắng lưới lớn, sau đó lấy ra hơn mười đầu Tinh Văn trùng, phân biệt trói buộc tại tuyết trắng lưới lớn không cùng vị trí.

Làm xong này chút, Ngụy Uẩn tầm mắt quét qua những lão quái vật kia, nói: "Thời gian kế tiếp bên trong, còn mời các thu liễm khí tức, chớ muốn lên tiếng."

Nói xong, hắn đưa tay ném đi.

Xôn xao~

Tuyết trắng lưới lớn đón gió tăng trưởng, phút chốc ở giữa liền hóa thành hơn mười trượng phạm vi, nhẹ nhàng rơi vào cái kia xa xa Bích Lân minh trong hồ, chìm vào xanh biếc dung nham chỗ sâu biến mất không thấy gì nữa.

Mà cùng lưới lớn tương liên một sợi sợi tơ thì một mực giữ tại Ngụy Uẩn trong tay.

Chỉ thấy hắn lại lấy ra một cái màu tím bình nhỏ, miệng bình đối trong tay sợi tơ nhẹ nhàng khuynh đảo, một sợi màu tím máu tươi lập tức dọc theo sợi tơ, lan tràn hướng tan biến tại Bích Lân minh trong hồ tuyết trắng lưới lớn chỗ.

Phen này động tác, thấy những lão quái vật kia ánh mắt chớp động, đều không cấm lòng sinh chờ mong.

Trước trên đường tới, Ngụy Uẩn liền đã nói với bọn hắn lần hành động này cụ thể mưu tính.

Trong đó khâu mấu chốt nhất, ngay tại có thể hay không bắt được Thuần Dương hỏa lư lên!

Nếu không có vật này, cơ hồ không có hi vọng đến cướp đoạt đến cái kia một cọc gần nhất vừa mới vừa ra mắt tạo hóa.

Mà Ngụy thị nhất tộc, đối cái kia phân bố tại Bích Lân minh hồ bóp Thuần Dương hỏa lư tập tính hiểu rõ nhất, dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, đã từng nhiều lần bắt bực này linh vật.

Cái này khiến những lão quái vật kia đều đối lần hành động này tràn ngập lòng tin.

Thời gian một chút trôi qua, bóng đêm càng sâu lắng, Thiên Khung Huyết Nguyệt màu đỏ tươi yêu dị.

Đột nhiên, nơi xa mặt hồ nổi lên một đạo dài nhỏ dung nham bọt nước, hình như có một đầu vật sống trên mặt hồ tốc độ cao tới lui.

Những lão quái vật kia không khỏi mừng rỡ.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn lông mày liền nhăn lại đến, chỉ thấy cái kia một đầu vật sống nhấc lên bọt nước, thẳng tắp xông về xa xa ven hồ.

Mà nơi đó, chính là Tô Dịch đám người đứng yên chỗ.

Xôn xao~

Chỉ thấy theo Tô Dịch thủ đoạn vừa nhấc, trong hồ bọt nước bắn tung toé, một đầu ánh vàng rực rỡ cá lớn giãy dụa lấy bay ra mặt hồ, rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Này cá dài không quá một thước, toàn thân như tiên kim đổ bê tông, sáng sủa rực rỡ, một đôi đôi mắt hỏa hồng như đốt, cả người vòng quanh kinh người thuần dương hỏa diễm gợn sóng.

Chính là Thuần Dương hỏa lư!

Tô Dịch hài lòng gật gật đầu, lại không nói cách dùng khác, vẻn vẹn này cá chất thịt, liền ngon vô cùng, ẩn chứa đầy đủ linh khí cùng thuần dương khí tức, căn bản không cần thiêu đốt, cắt thành lát cá cửa vào, liền có thể khiến người ta cảm nhận được một loại mùi thơm nồng nặc, có thể xưng giữa thiên địa nhất tuyệt.

Đương nhiên, Tô Dịch lúc này cũng sẽ không đàm ăn uống chi dục.

Hắn tiện tay thu hồi đầu này Thuần Dương hỏa lư, chợt xuất ra một đầu Tinh Văn trùng, cách không ném bỏ vào Bích Lân minh trong hồ, hoàn toàn không có sử dụng những bảo vật khác.

Nguyên nhân là, hắn thần niệm thì sớm đã chui vào Tinh Văn trùng bên trong, giống rủ xuống luân như sợi tơ, theo Tinh Văn trùng cùng một chỗ, lướt vào Bích Lân minh trong hồ.

Chỉ bất quá người ngoài không phát hiện được thôi.

Trên thực tế, thế gian này cơ hồ không ai dám dùng thần niệm thăm dò vào Bích Lân minh hồ, bởi vì cái kia trong đó dung nham lực lượng, động một tí có thể đem thần niệm thiêu hủy, từ đó làm bị thương tu sĩ thần hồn.

Đây cũng là vì sao, Ngụy Uẩn không thể không mượn nhờ bảo vật tới bắt Thuần Dương hỏa lư nguyên nhân chỗ.

Nhưng đối Tô Dịch mà nói, làm như vậy ngược lại không có nhiều nguy hiểm.

Hắn thần niệm thiên chuy bách luyện, cho tới bây giờ đều đã có thể so với Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ nhân vật, đồng thời vận dụng chính là một môn tên gọi "Ngự vật khống linh" Thần Hồn bí thuật, thần niệm dung nhập Tinh Văn trùng trong cơ thể, không ngừng có thể tránh dung nham xâm nhập, còn có thể nhường Tinh Văn trùng hóa thành hắn "Con mắt" thấy rõ đáy hồ bên trong tình huống, chủ động đi tìm tìm Thuần Dương hỏa lư.

Làm Thuần Dương hỏa lư đem Tinh Văn trùng nuốt ăn, cái kia chui vào Tinh Văn trùng bên trong thần niệm lực lượng, liền có thể nhất cử khống chế Thuần Dương hỏa lư, nhường hắn ngoan ngoãn đưa tới cửa.

Kiếp trước hắn cùng Tiểu Diệp Tử đến đây lúc, liền là dùng bực này bí pháp câu được rất nhiều Thuần Dương hỏa lư.

Bây giờ, chẳng qua là lập lại chiêu cũ thôi.

Bực này biện pháp, tự nhiên muốn so Ngụy Uẩn loại kia bị động chờ đợi Ngư Nhi sa lưới biện pháp càng hơn một bậc.

"Tiểu tử kia vận khí không tệ a."

Đem từng cảnh tượng ấy thu hết vào mắt, cụt một tay lão ma không khỏi lãnh đạm nói.

Những lão quái khác vật sắc mặt, cũng đều có chút âm trầm.

"Vận khí? Chưa chắc, tiểu tử kia khẳng định đến có chuẩn bị, nắm giữ bí pháp nào đó, mới có thể trong thời gian ngắn ngủi như thế, bắt được một đầu Thuần Dương hỏa lư."

Thiên Đồ quỷ tăng trầm ngâm nói.

Ngụy Uẩn giữ im lặng, chẳng qua là trong lòng cũng có chút giật mình.

Làm Ngụy thị tộc người, hắn không thể nghi ngờ hiểu rõ nhất Thuần Dương hỏa lư tập tính, cũng vô cùng rõ ràng, muốn bắt được bực này linh vật là hạng gì không dễ dàng.

Có ai nghĩ được, hai tay trống không Tô Dịch, lại như kỳ tích câu ra một đầu Thuần Dương hỏa lư, cái này khiến Ngụy Uẩn làm sao có thể không kinh hãi?

Không thể nghi ngờ, chính như Thiên Đồ quỷ tăng nói, đối phương vì tối nay hành động, làm đủ chuẩn bị!

Ngay tại Ngụy Uẩn suy nghĩ lúc ——

Xôn xao~

Nơi xa mặt hồ lại là một hồi bốc lên, một đầu Thuần Dương hỏa lư bay nhảy ra, rơi vào Tô Dịch trong tay.

Loại kia mặt hồ, đơn giản tựa như chủ động đưa tới cửa giống như, không nên quá dễ dàng.

Trái lại Ngụy Uẩn bên này, đến bây giờ lại ngay cả một điểm động tĩnh đều không có.

Này thấy những lão quái vật kia đều không có cách nào bình tĩnh, từng cái vẻ mặt âm tình bất định..