Chương 794: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

Chương 794: Mỗi người đều có mục đích riêng phải đạt được

Đồng dạng đến có chuẩn bị  đồng dạng tại bắt Thuần Dương hỏa lư.

Có thể một cái thu hoạch liên tục, một cái nhưng đến nay không có động tĩnh, cái này khiến ai còn có thể bình tĩnh được?

"Thành chủ đại nhân, chúng ta còn phải đợi bao lâu?"

Bích Tiêu thủy quân không khỏi hỏi.

Ngụy Uẩn vẻ mặt âm tình bất định, nói: "Khó mà nói."

Mọi người: ". . ."

Như một đêm này bắt không đến Thuần Dương hỏa lư, còn đi mưu đoạt cái gì cơ duyên?

"Chư vị chớ hoảng sợ, chính là bắt không đến bực này linh vật, đi tìm tiểu tử kia yêu cầu là được."

Bạch Diện đạo nhân thanh âm khàn khàn lên tiếng.

Nghe vậy, một đám lão quái vật đều hoàn toàn yên tâm.

Bọn hắn hung danh chiêu lấy, mỗi một cái đều là tà trên đường lão yêu quái, quá khứ những năm kia giết qua không biết nhiều ít sinh linh, đối bọn hắn mà nói, trắng trợn cướp đoạt bảo vật chuyện thế này, cùng uống nước ăn cơm bình thường, không nên quá đơn giản.

Chỉ bất quá, thời gian kế tiếp bên trong, theo Tô Dịch lần lượt câu ra một đầu lại một đầu Thuần Dương hỏa lư, mà Ngụy Uẩn bên này nhưng vẫn không động tĩnh, làm cho những lão quái vật kia trong lòng đều hết sức cảm giác khó chịu.

"Này con bà nó không có thiên lý, sẽ không phải tiểu tử kia nắm vốn nên thuộc về chúng ta Thuần Dương hỏa lư, vượt lên trước cướp đi a?"

Có người tức đến nổ phổi.

"Thành chủ đại nhân, không thể đợi thêm nữa, khoảng cách hừng đông chỉ còn lại không tới ba canh giờ, một khi Huyết Nguyệt tan biến, này Diêm Phù đại sơn đã có thể đem một lần nữa trở nên hung hiểm dâng lên!"

Có người nhíu mày, lo lắng thúc giục.

"Cái này. . ."

Ngụy Uẩn vẻ mặt sáng tối chập chờn.

"Đi, chúng ta cùng đi tìm tiểu tử kia, hắn dám không giao ra Thuần Dương hỏa lư, giết là được!"

Cụt một tay lão ma đã kìm nén không được, quay người liền đi.

Mặt khác lão yêu quái thấy này, dồn dập tùy theo đi tới.

Ngụy Uẩn không khỏi than khẽ, buồn bực thu hồi cái kia Trương Tuyết trắng lưới lớn, thầm thở dài nói: "Đêm nay này chút Thuần Dương hỏa lư, thật đúng là tà môn gấp."

Bất quá, mắt thấy những cái kia lão yêu quái hướng Tô Dịch đám người phóng đi, Ngụy Uẩn nhướng mày, lúc này đuổi theo.

"Tô huynh, những cái kia lão ma đầu đều kiềm chế không được, xem ra là dự định ăn cướp trắng trợn."

Nơi xa ven hồ, Thôi Cảnh Diễm nhắc nhở.

"Vậy bọn hắn chỉ sẽ chết rất thê thảm."

Lão Hạt Tử cười lạnh.

Đã thấy Tô Dịch chợt nói: "Giết bọn hắn làm cái gì, dẫn bọn hắn cùng đi cướp đoạt cơ duyên chính là."

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử cùng nhau khẽ giật mình, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình, lúc nào, Tô Dịch (Tô đại nhân) trở nên như vậy từ bi đại phóng rồi?

Lúc này, cái kia một đám lão quái vật đã khí thế hùng hổ tới.

Mỗi cái trên thân, đều sát cơ quanh quẩn, khí thế doạ người.

Liền là trâm cài phu nhân, Tà Kiếm lang quân đám người, cũng đều thần sắc bất thiện.

Cái này là bão đoàn uy lực, để bọn hắn tự nhận là có khả năng liên hợp cùng một chỗ, dễ dàng bắt lại Tô Dịch đám người.

Có thể ngoài dự liệu của bọn họ, còn không chờ bọn họ mở miệng, chỉ thấy Tô Dịch nói: "Các vị đến đây, chẳng lẽ là mong muốn Thuần Dương hỏa lư?"

"Không sai."

Cụt một tay lão ma lạnh nghiêm mặt  nói, "Thức thời lời, liền. . ."

Uy hiếp ngữ còn chưa nói xong, Tô Dịch liền cười cười, nói: "Ta không cần nhiều như vậy Thuần Dương hỏa lư, điểm cho các ngươi một chút cũng không sao."

Những lão quái vật kia đều là ngẩn ngơ, vạn không nghĩ tới, này trước đó tại phủ thành chủ lúc cường thế vô cùng áo bào xanh thiếu niên, bây giờ lại trước tiên sợ!

Mà Ngụy Uẩn thấy này, không khỏi âm thầm gật đầu, thiếu niên này rõ ràng không đơn giản, co được dãn được, là khối chất liệu tốt.

Sớm tại phủ thành chủ thời điểm, hắn liền nhìn ra Tô Dịch bọn hắn cũng không phải gì đó tà ma ngoại đạo, tự nhiên không hi vọng bọn họ chết tại những lão quái vật kia trong tay.

Nếu có thể không động thủ, không thể nghi ngờ càng tốt hơn.

"Thông minh lựa chọn."

Thiên Đồ quỷ tăng mỉm cười, ngữ khí lộ ra tán thưởng.

"Thông minh? Ha ha, ta nhìn hắn là ý thức được đại họa lâm đầu, mới sẽ chủ động cúi đầu, bất quá bất kể nói thế nào, cũng là tính thức thời."

Cụt một tay lão ma cười lạnh nói.

Trâm cài phu nhân, Tà Kiếm lang quân đám người thấy này, vẻ mặt hòa hoãn sau khi, bên trong lòng không khỏi xem thường, còn tưởng là tiểu tử này lai lịch bất phàm, là đầu sang sông cường long, nguyên lai. . . Cũng chỉ đến như thế.

Lão Hạt Tử cùng Thôi Cảnh Diễm đem một đám lão quái vật vẻ mặt cùng thái độ thu hết vào mắt, trong lòng không khỏi một hồi cổ quái, những lão già này, thật coi Tô Dịch "Tô đại nhân" là sợ?

"Đa tạ đạo hữu thành toàn."

Ngụy Uẩn đi lên trước, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Vị này đến từ Ma tộc Ngụy thị Dạ Ma thành chủ, thái độ một mực không ti không lên tiếng, lộ ra cực kỳ trầm ngưng vững vàng.

Tô Dịch đưa tay ném đi, có chừng chín đầu Thuần Dương hỏa lư lướt đi, cách không đưa cho Ngụy Uẩn, "Ta chung bắt được mười hai đầu, phân ngươi nhóm chín đầu."

Thấy này, không ngừng Ngụy Uẩn rất hài lòng, những lão quái khác vật càng cảm giác, này áo bào xanh thiếu niên hết sức thượng đạo, cái gọi là kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, chính là như thế.

"Đa tạ đạo hữu!"

Ngụy Uẩn thu hồi Thuần Dương hỏa lư, trịnh trọng gửi tới lời cảm ơn.

"Người trẻ tuổi, có muốn không các ngươi cùng chúng ta cùng một chỗ hành động đi, như đoạt được tạo hóa, chắc chắn không thể thiếu các ngươi cái kia một phần."

Bạch Diện đạo nhân đột nhiên đề nghị.

Mấy người nhíu mày, rõ ràng gạt bỏ.

Cũng có người ánh mắt lấp lánh, giữ im lặng.

"Ta đang có ý đó."

Tô Dịch gật đầu nói.

"Thành chủ đại nhân ý như thế nào?"

Bạch Diện đạo nhân ánh mắt nhìn về phía Ngụy Uẩn.

Ngụy Uẩn thoải mái nói: "Có thể."

Lúc này, đoàn người không tiếp tục trì hoãn, tại Ngụy Uẩn dẫn đầu dưới, rời đi này mảnh Bích Lân minh hồ, hướng Diêm Phù đại sơn chỗ càng sâu lao đi.

"Bột mì lão nhi, ngươi đến tột cùng đang có ý đồ gì? Chẳng lẽ không biết, ba người kia lai lịch kỳ quặc, cực khả năng có vấn đề?"

Trên đường, Bích Tiêu thủy quân truyền âm hỏi.

"Bọn hắn lai lịch hoàn toàn chính xác có vấn đề  bất quá, càng là như thế, càng chứng minh trên người bọn họ có bảo bối tốt, nhất là cô nàng kia, mặc dù sớm đã che giấu trên người bảo quang, có thể bằng trực giác của ta, cô nàng này trên thân nhất định có thật nhiều giá trị quý giá hiếm có bảo bối!"

Bạch Diện đạo nhân truyền âm nói, " ta đã âm thầm cùng Thiên Nhãn lão quái, cụt một tay lão ma đám người thương lượng xong  chờ tiến vào cái kia một mảnh cơ duyên chỗ về sau, liền tìm một cơ hội đem bọn hắn làm, lấy được bảo vật, do chúng ta cùng một chỗ chia cắt."

Bích Tiêu thủy quân lúc này mới chợt hiểu, nói: "Chuyện này thêm ta một suất, ta không muốn bảo vật, chỉ cần đem cô nàng kia lưu cho ta tới bào chế liền có thể."

Nói xong lời cuối cùng, hắn không khỏi liếm môi một cái.

Sớm tại phủ thành chủ thời điểm, hắn liền chú ý tới Thôi Cảnh Diễm, cái kia như tiên dung mạo  khiến cho nội tâm của hắn đều ức chế không nổi sinh ra mãnh liệt dục vọng chiếm đoạt.

Bạch Diện đạo nhân cười lắc đầu: "Ha ha, ngươi nói quá muộn, Thiên Đồ quỷ tăng lão gia hỏa này, sớm xem cô nàng kia vì độc chiếm."

Bích Tiêu thủy quân nheo mắt, không khỏi thất vọng nói: "Thôi được."

"Đúng rồi, muốn đối Ngụy Uẩn đề phòng một chút, hành động lần này, hắn nói thật dễ nghe, có thể liên lụy đến cơ duyên chi tranh, bọn hắn Ngụy thị nhất tộc, sợ là không thể nào để cho chúng ta vô ích chia cắt cơ duyên."

Bạch Diện đạo nhân nhanh chóng truyền âm nói, " ta cùng những người khác đã bí mật liên lạc, như tại cướp đoạt cơ duyên lúc, Ngụy Uẩn có cái gì cử động khác thường, liền trước tiên đem hắn bắt giữ!"

Bích Tiêu thủy quân ánh mắt chớp động, nói: "Nguyên lai, các ngươi sớm trong bóng tối kết minh. . ."

Bạch Diện đạo nhân truyền âm nói: "Đạo huynh chớ trách, không là chúng ta cố ý giấu diếm ngươi, mà là lo lắng chúng ta những người này, sớm có người cùng Ngụy Uẩn âm thầm cấu kết, không thể không phòng."

Bích Tiêu thủy quân sắc mặt biến hóa, nói: "Là ai?"

Bạch Diện đạo nhân cười nói: "Khó mà nói, tóm lại, gặp được biến cố lúc, đại gia tốt nhất có thể liên hợp cùng một chỗ, vô cùng muốn hành sự cẩn thận."

Bích Tiêu thủy quân nhẹ gật đầu, nói: "Đây là tự nhiên."

. . .

"Tô huynh, tại sao ta cảm giác, ngươi đang ở kìm nén một bụng ý nghĩ xấu dự định tai họa người đâu?"

Thôi Cảnh Diễm cũng tại truyền âm, cùng Tô Dịch tiến hành nói chuyện với nhau.

Thiếu nữ sớm phát giác được khác thường.

"Cái gì gọi là một bụng ý nghĩ xấu."

Tô Dịch không biết nên khóc hay cười, "Ta chẳng qua là cho bọn hắn một cái tiến vào cái kia một chỗ cấm địa cơ hội thôi, về phần bọn hắn cuối cùng có thể hay không sống sót mà đi ra ngoài, liền xem mỗi người bọn họ tạo hóa."

"Quả nhiên có vấn đề!"

Thôi Cảnh Diễm xinh đẹp đôi mắt sáng nheo lại, hồng nhuận phơn phớt môi câu lên một vệt đường cong, cười đến giống con đắc ý tiểu hồ ly, "Ngươi cái tên này, chỉ sợ sớm nắm kết quả của bọn hắn an bài đến rõ ràng."

Tô Dịch cười nói: "Vậy cũng phải xem bọn hắn có hay không chính mình tìm đường chết."

"Có thể theo ta thấy đến, những lão già này từng cái gian dối âm hiểm, tâm hoài quỷ thai, muốn lừa giết bọn hắn, sợ rằng sẽ rất khó."

Thôi Cảnh Diễm trầm ngâm nói.

"Lừa giết?"

Tô Dịch con mắt nhìn xem ở phía trước dẫn đường Ngụy Uẩn, từ tốn nói, "Hết thảy âm mưu quỷ kế, cuối cùng ngăn không được thực lực tuyệt đối nghiền ép, như muốn giết bọn hắn, căn bản không cần phí này phen công phu, trực tiếp động thủ liền có thể."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " sở dĩ lưu bọn hắn một mạng, là có khác công dụng."

Thôi Cảnh Diễm khẽ giật mình, nói: "Cái gì công dụng?"

Lời vừa ra khỏi miệng, thiếu nữ liền ý thức được không có khả năng đạt được đáp án, nói: "Coi như vậy đi, ta liền đợi đến xem náo nhiệt tốt."

Tô Dịch cười rộ lên.

Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ sau.

Nơi xa giữa thiên địa, chợt mà hiện lên ra một mảnh nồng đậm huyết sắc sương mù.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một mảnh phân bố tại dãy núi ở giữa thung lũng, thung lũng vùng trời, sương máu tầng tầng.

Thung lũng bên trong, thì đứng sừng sững lấy ba mươi sáu tòa thanh đồng chế tạo to lớn đài sen.

Mỗi một tòa đài sen đều có mười trượng phạm vi, phân chín cánh hoa, trên mặt cánh hoa bao trùm lấy kỳ dị vặn vẹo rậm rạp đạo văn.

Mà tại mỗi tòa chính giữa đài sen, đều có một cái hơn một trượng phạm vi cửa hang, ào ạt bốc lên tối tăm nồng đậm sương máu, ở trong màn đêm, lộ ra vô cùng thần bí.

Cùng lúc đó, phía trước vừa đeo đường Ngụy Uẩn dậm chân, trầm giọng nói: "Các vị, chúng ta đã đi tới cái kia mảnh cấm kỵ địa phương!"

Những cái kia lão yêu quái đều lộ ra vẻ chờ mong, tầm mắt nóng bỏng đánh giá nơi xa trong sơn cốc cảnh tượng.

"Nơi này, xem xét liền là theo trước đây thật lâu còn sót lại, khắp nơi lộ ra khí tức thần bí."

Có người nói nhỏ.

"Này nên là một tòa cổ xưa cấm trận phong ấn, xem ra vài ngày trước phát sinh khoáng thế dị tượng, liền là đến từ nơi này."

Có người thì thào.

Vài ngày trước, từng có cửu sắc tiên quang vút không, diễn hóa vì chói lọi vòng ánh sáng bảo vệ, có thần bí tiếng chuông quanh quẩn tại trong thiên địa ba ngày ba đêm.

Tất cả những thứ này, rõ ràng đều cùng trước mắt bên trong toà thung lũng này ba mươi sáu Tọa thần bí thanh đồng đài sen có quan hệ!

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử cũng đang đánh giá, nhưng lại nhìn không ra nhiều ít Huyền Cơ.

Mà khi xa xa thấy cảnh này, Tô Dịch chân mày hơi nhíu lại, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Không ra hắn sở liệu, chỗ này phong ấn, đã bị người động đậy!

Cái này khiến Tô Dịch trong lòng một tia dự cảm không tốt, nếu có người xông vào này mảnh phong ấn chi địa, cái kia năm đó chính mình lưu lại ở trong đó như thế bảo vật, phải chăng còn tại?.