Chương 795: Đạo đàn cùng dù đen

Chương 795: Đạo đàn cùng dù đen

Bóng đêm như mực, sương máu tràn ngập.

Ngụy Uẩn nhìn trong sơn cốc cái kia ba mươi sáu tòa thanh đồng đài sen, lộ ra vẻ kính sợ, nói:

"Theo ta Ngụy gia những cái kia tiền bối tương truyền, này tòa phong ấn cấm trận là tại mấy vạn năm trước, do uy chấn chư thiên Huyền Quân kiếm chủ tự tay bố trí, uy năng khủng bố, đủ tuỳ tiện diệt sát Hoàng Giả!"

Huyền Quân kiếm chủ!

Nghe được cái chức vị này, những cái kia lão yêu quái đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chính là đạo hạnh cường đại nhất Thiên Đồ quỷ tăng, cụt một tay lão yêu chờ tà đạo cự kiêu, cũng không khỏi động dung.

Đây chính là một vị có thể xưng chí cao vô thượng thần thoại nhân vật, đủ để khiến Hoàng Giả tận thuận theo!

"Huyền Quân kiếm chủ?"

Thôi Cảnh Diễm đôi mắt đẹp phát sáng.

Đây chính là chính mình lão tổ tông kính trọng nhất một vị khoáng thế truyền kỳ, hoàng trên đường ví như chúa tể kinh khủng tồn tại.

Lão Hạt Tử nỗi lòng phức tạp.

Hắn nhịn không được nhìn một chút bên cạnh Tô Dịch.

Trước kia, nếu không phải Tô Dịch còn quá trẻ, hắn kém chút cũng hoài nghi, trước mắt này áo bào xanh thiếu niên liền là Huyền Quân kiếm chủ!

Chỉ có Tô Dịch lại giống như người không việc gì, chắp tay đứng ở đó, lặng im không nói.

"Huyền Quân kiếm chủ ở đây bố trí cấm trận, hẳn là đưa hắn bảo vật phong ấn tại trong đó?"

Bích Tiêu thủy quân ánh mắt cuồng nhiệt.

Suy nghĩ một chút, do đã từng kiếm áp chư thiên Huyền Quân kiếm chủ lưu lại bảo vật, thật là là hạng gì hiếm có cùng mạnh mẽ?

"Có thể là bảo vật, cũng có thể là sự vật khác, nhưng bất kể như thế nào, đối với chúng ta mà nói, đều được xưng tụng là có thể ngộ nhưng không thể cầu tạo hóa."

Ngụy Uẩn trầm giọng nói.

Lời nói này, đạt được mọi người cùng nhau tán thành.

Cần biết Huyền Quân kiếm chủ loại kia tồn tại, tùy tiện xuất ra một dạng bảo vật, đều đủ để nhường Hoàng Giả thèm nhỏ dãi.

Rất sớm trước kia, U Minh giới từng tổ chức qua một trận thanh thế thật lớn đấu giá hội, tuyên bố muốn đấu giá Huyền Quân kiếm chủ lưu lại một bức bản vẽ đẹp.

Một bức chữ mà thôi, nhưng lại dẫn tới rất nhiều Hoàng Giả theo bốn phương tám hướng tới.

Toàn bộ đấu giá hội bên trên, đại năng giả hội tụ, tùy tiện xách ra một cái, dậm chân một cái cũng có thể làm cho U Minh giới chấn ba chấn, Hoàng Giả phía dưới nhân vật, căn bản không có lẫn vào phần.

Cuối cùng, một vị đến từ hỏa chiếu Thần Cung cấp độ hóa thạch sống lão già lực áp chúng hoàng, dùng một cái không muốn người biết giá trên trời, vỗ xuống này một bức chữ.

Cái kia một bức bản vẽ đẹp, chỉ rải rác một câu, tám chữ, gọi "Thiên Tâm Như Nguyệt, chiếu ta đầy cõi lòng" .

Cũng không phải là bảo vật, cũng không phải truyền thừa, hoàn toàn chính xác chẳng qua là một bức bản vẽ đẹp.

Có thể vị kia hỏa chiếu Thần Cung lão già, lại phát ra mừng rỡ cảm khái, nói là này một bức chữ, hiển thị rõ Huyền Quân kiếm chủ chi tâm cảnh chi khoáng đạt, khí phách sự cao xa, tinh tế phỏng đoán, đủ để cho người ta được ích lợi vô cùng, thắng qua thế gian hết thảy bảo vật!

Chuyện này, như vậy trở thành U Minh giới một cái chuyện lạ.

Mà bây giờ, trước mắt xuất hiện một tòa phong ấn cấm trận, đúng là do Huyền Quân kiếm chủ tại trước đây thật lâu chỗ bố trí bố trí, đồng thời trong đó cực khả năng có giấu Huyền Quân kiếm chủ lưu lại tạo hóa, cái này khiến những lão quái vật kia làm sao có thể không xúc động?

Tô Dịch mắt lạnh nhìn tất cả những thứ này, nhưng trong lòng một hồi buồn cười.

"Thành chủ đại nhân, tiếp xuống nên làm như thế nào?"

Đã có người không kịp chờ đợi.

Ngụy Uẩn hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Chư vị lại đi theo ta, nhớ lấy, tiếp xuống trên đường, chớ có hành động thiếu suy nghĩ, bằng không, chắc chắn bị trong nháy mắt diệt sát."

Nói xong, hắn đã trước tiên Triêu Sơn cốc lao đi.

Những người khác theo sát phía sau.

Trên đường đi, những lão quái vật này đều cẩn thận, cảnh giác mười phần.

Tô Dịch bọn hắn đi theo phía sau một bên.

Sương máu tầng tầng, đến sơn cốc về sau, trước mắt mọi người phong cảnh lập tức nhất biến, phảng phất đặt mình vào tại không giới hạn Vĩnh Dạ trong bóng tối, khắp nơi là nồng đậm sương máu.

Tầm mắt cùng thần niệm, hoàn toàn bị che đậy, căn bản là không có cách phân biệt phương

Hướng

Cái này khiến những lão quái vật kia trong lòng trực bốc lên hơi lạnh.

Không biết mới là kinh khủng nhất, làm thần niệm đều bị che đậy, một khi phát sinh nguy hiểm, hoàn toàn làm cho không người nào có thể sớm dự phòng!

Chỉ thấy Ngụy Uẩn lấy ra một chén nhỏ đèn đồng, bấc đèn bốc cháy lên ngọn lửa nhàn nhạt, trong nháy mắt, xua tan hơn một trượng phạm vi huyết sắc sương mù.

Sau đó, tiếp tục mang mọi người hướng phía trước bước đi.

Tô Dịch nhìn cái kia một chén nhỏ đèn đồng liếc mắt, không nói gì thêm.

Yên tĩnh không một tiếng động bầu không khí bên trong, Ngụy Uẩn nâng đèn đồng, mang mọi người trọn vẹn đi tiếp nửa khắc đồng hồ, đi tới một tòa mười trượng phạm vi thanh đồng đài sen trước.

Đến nơi này, Ngụy Uẩn rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Cái kia chính giữa đài sen cửa hang phía dưới, chính là tiến vào cái kia một chỗ cấm địa con đường  bất quá, muốn tiến vào bên trong, lại cần Thuần Dương hỏa lư trợ giúp mới được."

Nói xong, hắn lấy ra Tô Dịch tặng cho chín đầu Thuần Dương hỏa lư, phân biệt ném mạnh tại cái kia một tòa đài sen chín cánh hoa lên.

Thấy cảnh này, không ít lão quái vật ánh mắt lấp lánh, không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt.

Đài sen có chín cánh hoa, mà Tô Dịch trước đó tặng cho thuần dương hỏa lô, vừa lúc là chín đầu, cuối cùng là trùng hợp, vẫn là sớm dự liệu được sẽ như này?

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử cũng đều khẽ giật mình.

Bất quá, hai người đều dám khẳng định, này đoạn không thể nào là trùng hợp!

Ông

Chín mảnh thanh đồng trên mặt cánh hoa, vòng ánh sáng bảo vệ phun trào, nổi lên rậm rạp Phù Văn đạo văn, mà chín đầu Thuần Dương hỏa lư thì trong nháy mắt bùng cháy thiêu, tan biến hết sạch.

Mà chính giữa đài sen lối vào, nguyên bản ào ạt toát ra sương máu, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Ngụy Uẩn nói thật nhanh: "Chư vị, hãy theo ta tới."

Nói xong, liền trước tiên nhảy lên, tiến vào cái kia đài sen vào trong miệng.

Những người khác thấy này, nào còn dám trì hoãn, đều vọt tới.

Trong chớp mắt, trước mắt mọi người hoa một cái, xuất hiện tại một mảnh kỳ dị bí cảnh trong thế giới.

Bí cảnh vẻn vẹn phạm vi trăm trượng, cùng một tòa thật to cung điện cũng không có khác nhau, trên mặt đất là như mực đen kịt mặt đất.

Bí cảnh phần cuối, thì là một tòa cao chín trượng đạo đàn.

Đạo đàn bên trên, chỉ lẻ loi trơ trọi trưng bày một thanh dù đen, lại không có những bảo vật khác.

Hoặc là nói, toàn bộ phạm vi trăm trượng bí cảnh bên trong, chỉ có dạng này một tòa đạo đàn cùng một thanh dù đen, lộ ra cực kỳ đơn sơ.

Trong chớp mắt, những lão quái vật kia tầm mắt đều cùng nhau hội tụ tại cái kia một thanh dù đen lên.

Nó có dài bốn thước, toàn thân màu đen, dù che thu nạp, cũng không biết do làm bằng vật liệu gì luyện chế mà thành, đen như mực, không dính một hạt bụi, nhưng cũng không có bất kỳ cái gì đặc thù khí tức.

Thậm chí, liền cùng trong thế tục bình thường có thể thấy được che gió che mưa dù che mưa không có gì khác biệt.

Có thể làm thấy vật này, Tô Dịch lại vô cùng bất ngờ.

Trước đó tại bên ngoài lúc, làm thấy toà kia phong ấn bị phá giải lúc, trong lòng của hắn còn cảm giác có chút không ổn, vô ý thức cho rằng, năm đó chính mình lưu ở nơi đây bảo vật, cực khả năng đã bị người đánh cắp.

Có ai nghĩ được, bảo vật này lại còn ở nơi này!

"Này là vật gì? Chẳng lẽ nói, trước đó không lâu nơi này xuất hiện khoáng thế dị tượng, liền cùng này nắm dù đen có quan hệ?"

Bích Tiêu thủy quân nhịn không được hỏi.

Ngụy Uẩn gật đầu nói: "Ứng nên như vậy."

Mới nói được này, một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên ——

Chỉ thấy một cái cẩm bào trung niên toàn thân bị một mảnh huyết sắc sương mù bao phủ, vẻn vẹn trong tích tắc, hắn máu thịt cùng xương cốt đổ rào rào hóa thành tro tàn bay lả tả hết sạch.

Biến thành tro bụi!

Cái kia tiếng kêu thảm thiết thê lương thì vẫn tại đây mảnh bí cảnh trong thế giới quanh quẩn.

Chúng người thất kinh, trước tiên tế ra bảo vật, vận chuyển đạo hạnh, cảnh giác phòng bị dâng lên.

"Đây là cái gì tình huống?"

"Sáu Âm lão quỷ có thể là Linh Luân cảnh hậu kỳ tu vi, sao có thể trong chốc lát liền chết?"

"Cái kia mảnh sương máu là như thế nào xuất hiện

?"

. . . Những lão quái vật này biến sắc, ý thức được này mảnh nhìn như đơn sơ bí cảnh, kì thực có giấu không có biết đại hung hiểm!

Liền là Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử cũng cả kinh lưng trực bốc lên hơi lạnh.

Một cái hoành hành thế gian nhiều năm tà đạo lão ma đầu, lại cứ như vậy đột ngột chết bất đắc kỳ tử mà chết, cái kia cảnh tượng làm người không rét mà run.

Thôi Cảnh Diễm nhịn không được truyền âm hỏi: "Tô huynh, ngươi cũng đã biết đây là có chuyện gì?"

Thiếu nữ chú ý tới, Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như trước, giống như căn bản không ngoài ý muốn.

"Trước đó, cái này người cố gắng dùng thần niệm đi khống chế cái kia nắm dù đen, đụng phải đạo đàn lực lượng cắn trả, đến mức rơi vào cả người hồn câu diệt xuống tràng."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Thiếu nữ không khỏi sợ hãi, khuôn mặt tái nhợt, lắp bắp nói: "Nếu sớm biết cái kia đạo đàn nguy hiểm như thế, ngươi làm sao không nói sớm đây."

Tô Dịch vỗ vỗ thiếu nữ bả vai, nói: "Có ta ở đây, ngươi sợ cái gì."

Thôi Cảnh Diễm nhếch miệng.

"Các vị cẩn thận, ta cảm giác toà kia đạo đàn có gì đó quái lạ, chớ có dùng thần niệm điều tra!"

Lúc này, Ngụy Uẩn lên tiếng nhắc nhở.

Ở đây những lão quái vật kia vẻ mặt đều âm tình bất định, bọn hắn cũng đại khái suy đoán ra, cẩm bào trung niên chết, cực khả năng cùng cái kia một tòa đạo đàn có quan hệ.

"Thành chủ, ngươi có thể nhìn ra này tòa đạo đàn hung hiểm chỗ?"

Bạch Diện đạo nhân chợt mà hỏi thăm.

"Ta cũng là lần đầu tiên đến, làm sao rõ ràng này chút?"

Ngụy Uẩn lắc đầu.

Cụt một tay lão ma vẻ mặt âm lãnh nói: "Không thể nào, chỗ này đại hung cấm địa, cách cách các ngươi Ngụy thị nhất tộc chiếm cứ chỗ, mặc dù có mấy ngàn bên trong xa xôi, mà dù sao đều tại Diêm Phù đại sơn bên trong."

"Huống chi, các ngươi Ngụy thị nhất tộc còn nắm giữ lấy bắt Thuần Dương hỏa lư bí pháp, muốn muốn tiến vào nơi này, có thể cũng không phải việc khó."

Lời này vừa nói ra, ánh mắt mọi người đều cùng nhau nhìn về phía Ngụy Uẩn, vẻ mặt khác nhau.

Bầu không khí cũng lặng yên trở nên ngột ngạt căng cứng.

Này chút đến từ trời nam biển bắc lão yêu quái, không có một cái nào loại lương thiện, đồ đần đều có thể nhìn ra, Ngụy Uẩn nếu không cho ra một cái hài lòng nói rõ lí do, cực có thể sẽ bị hợp nhau tấn công.

Ngụy Uẩn trầm giọng nói: "Ngụy mỗ phía trước trên đường tới đã nói qua, nơi này phong ấn lực lượng, là tại trước mấy thiên tài xuất hiện buông lỏng, mới để cho chúng ta có được tiến vào nơi này khả năng. Trước kia thời điểm, đừng nói là chúng ta ở đây những người này, liền là Hoàng Giả tới, cũng không cách nào càng lôi trì một bước!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Huống chi, ta Ngụy Uẩn nếu như có ý hại các vị, không cần chính mình dùng thân thử hiểm?"

Một đám lão quái vật ánh mắt lấp lánh, nửa tin nửa ngờ.

Bọn hắn trước đó từng quan sát qua toà kia phong ấn cấm trận, đích thật là theo trước đây thật lâu lưu lại, đồng thời cực khả năng xuất từ Huyền Quân kiếm chủ thủ bút.

Cái này cũng nghiệm chứng Ngụy Uẩn, như Ngụy thị nhất tộc sớm có biện pháp tiến vào nơi này, căn bản không thể lại chờ tới bây giờ.

Bất quá, những lão quái vật kia cũng rõ ràng, Ngụy Uẩn mời mời bọn họ đến cướp đoạt tạo hóa, đoạn không có khả năng vẻn vẹn chỉ là bởi vì bọn hắn Ngụy thị nhất tộc xử lý không đến một bước này, mà là cực khả năng có giấu hắn tâm tư của hắn.

Đương nhiên, cướp đoạt cơ duyên chuyện thế này, đã định trước không có khả năng không đứng trước hung hiểm.

Không đến cuối cùng, ai cũng không biết, ai mới là người thắng cuối cùng.

Đây cũng là những lão quái vật kia lựa chọn hợp tác với Ngụy Uẩn nguyên nhân.

Tính toán cũng tốt, có ý khác cũng được, đến cuối cùng so đấu, cuối cùng vẫn là riêng phần mình năng lực.

"Thôi, ta đi thử xem, xem có thể hay không đem cái kia một thanh dù đen lấy ra."

Bỗng dưng, cụt một tay lão ma mở miệng, nhanh chân hướng toà kia đạo đàn bước đi.

Tất cả mọi người không khỏi nín hơi ngưng thần, cảnh giác đề phòng, để phòng có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Mà Tô Dịch, thì một mực tĩnh đứng yên ở cái kia, như không đếm xỉa đến người ngoài cuộc.

Thờ ơ lạnh nhạt..