Chương 796: Bất hoà

Chương 796: Bất hoà

Cao chín trượng màu đen đạo đàn, tràn ngập nồng hậu dày đặc tuế nguyệt loang lổ khí tức.

Một thanh dù đen lẻ loi trơ trọi bày ra tại trên đó, hết thảy thoạt nhìn đều như vậy bình thản không có gì lạ.

Có thể làm cất bước nhích tới gần lúc, cụt một tay lão ma lại lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn không dám lấy thần niệm tiến hành cảm ứng, thậm chí không dám sử dụng một thân đạo hạnh, giống như e sợ cho bị cái kia chín trượng đạo đàn cảm ứng được chính mình tồn tại, sau đó đem chính mình trong chốc lát gạt bỏ.

Trước đó chết bất đắc kỳ tử sáu Âm lão quỷ, liền là ví dụ sống sờ sờ.

Lên

Tại đến màu đen đạo đàn ba trượng chỗ lúc, cụt một tay lão ma dậm chân, trong môi nhẹ nhàng quát ra một đạo tối tăm đạo âm.

Bạch

Một ngụm máu sắc bình bát hoành không mà lên, quay tròn xoay tròn lúc, bình bát bên trong nổi lên vòng xoáy giống như hắc quang, sinh ra một cỗ kinh người thôn phệ gợn sóng.

Phệ Huyết bát vu.

Cụt một tay lão ma áp đáy hòm bảo vật một trong, chỉ cần tế ra, đủ nuốt hết giữa thiên địa ngàn trượng phạm vi sinh cơ, đem hết thảy sinh linh huyết dịch thôn phệ hấp thu.

Ầm

Đột nhiên, một đạo phá toái nổ đùng vang vọng.

Khát máu bình bát bị một đạo huyết quang đánh trúng, trực tiếp nổ tung, bắn ra mảnh vụn còn chưa rơi xuống đất, liền bị từng sợi sương máu đốt thành tro bụi bay lả tả.

Cùng lúc đó, cụt một tay lão ma phát ra rên lên một tiếng, thân ảnh nhanh lùi lại rút lui.

Làm đứng vững thân ảnh lúc, hắn vạt áo bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, sắc mặt tái nhợt, đuôi lông mày hiện ra hồi hộp vẻ hoảng sợ, một bộ chấn kinh quá độ bộ dáng.

Trước đó trong chớp mắt ấy, nếu không phải hắn không chút do dự chặt đứt thao túng Phệ Huyết bát vu lực lượng, kém chút liền đụng phải trí mạng cắn trả! !

Đám người rối loạn, không không biến sắc.

Giờ khắc này, tất cả mọi người thấy rõ ràng, cái kia một đạo đánh nát Phệ Huyết bát vu huyết quang, đến từ cái kia một tòa cao chín trượng đạo đài!

Loại kia lực lượng, phát ra vô cùng kinh khủng lực lượng hủy diệt, giống như không gì không phá, không có gì không phá.

Đồng thời một khi bị đánh trúng, vô luận là bảo vật, vẫn là tu sĩ tự thân, liền sẽ chớp mắt bị thiêu vì tro tàn!

Này không thể nghi ngờ quá kinh khủng.

"Bực này lực lượng, chỉ sợ sẽ là Hoàng Giả tới, cũng căn bản ngăn không được a. . ."

Bích Tiêu thủy quân vẻ mặt âm trầm.

Mọi người đều thấy vô cùng khó giải quyết.

Ai cũng dám khẳng định, cái kia đạo đàn bên trên dù đen, cực khả năng chính là Huyền Quân kiếm chủ lưu ở nơi đây bảo vật, được xưng tụng là một cọc vang dội cổ kim tạo hóa.

Này hoàn toàn đủ để cho Hoàng Giả đỏ mắt phát cuồng.

Có thể mọi người tại đây cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Cái kia đạo đàn bên trên lực lượng quá mức khủng bố, tràn ngập trí mạng uy hiếp, còn ai dám làm loạn?

"Cơ duyên phía trước, lại không giành được tay, này thật là hắn mẹ thao đản!"

Có người thấp giọng chửi mắng.

Mặt khác lão yêu quái trong lòng cũng hết sức bị đè nén.

"Dạng này tạo hóa, có lẽ là quá mức nghịch thiên, căn bản không phải chúng ta có khả năng ngấp nghé."

Tà Kiếm lang quân một tiếng than thở.

Lúc này, Ngụy Uẩn chợt nói: "Nếu như. . . Chúng ta không sử dụng bất luân cái gì tu vi lực lượng, trực tiếp đi tới gần cái kia đạo đàn, liệu sẽ có thể thành công?"

Lời này vừa nói ra, những lão quái vật kia đều không cấm lộ ra vẻ suy tư.

Hoàn toàn chính xác, cái kia quỷ dị đạo đàn, trước đó chính là cảm nhận được đại đạo lực lượng gợn sóng lúc, mới phát ra công kích.

Nếu như không sử dụng tu làm lực lượng, chẳng phải là mang ý nghĩa, sẽ không bị toà kia đạo đàn công kích?

"Ta đến thử xem."

Thiên Nhãn lão quỷ đột nhiên đứng ra, đảo sổ sách ở giữa lấy ra một cái bụi bẩn bình gốm.

Ông

Bình gốm phát sáng, đột nhiên lướt đi một đạo hài đồng thân ảnh, thiên chân vô tà trên khuôn mặt nhỏ nhắn, ảm đạm một mảnh, đôi mắt trống rỗng, bờ môi màu đỏ tươi như nhuốm máu.

Mới vừa xuất hiện, một cỗ âm tà khí tức khát máu, liền từ nơi này hài đồng trên thân lan tràn ra.

Huyết hà quỷ đồng!

Ở đây lão quái vật đều hé mắt, nhận ra quỷ vật này lai lịch, chính là là một loại cực đoan tà ác âm hồn, cần

Dùng các loại ác độc máu tanh bí pháp, mới có thể luyện chế ra tới.

Lão Hạt Tử cùng Thôi Cảnh Diễm thì đều lộ ra vẻ tức giận, muốn luyện chế một cái huyết hà quỷ đồng, cần sưu tập cùng diệt sát vô số hài đồng tới sưu tập huyết phách lực lượng, cực đoan tàn nhẫn, táng tận thiên lương.

Không khoa trương, như nhường U Minh giới những đại thế lực kia biết, Thiên Nhãn lão quỷ trong tay có dạng này một cái huyết hà quỷ đồng, sợ là sớm bất kể bất cứ giá nào đem hắn diệt sát!

Đi

Thiên Nhãn lão quỷ thấp giọng khẽ nói, phân phó một phiên.

Chỉ thấy một cái kia huyết hà quỷ đồng cất bước tiến lên, trực tiếp đi vào cái kia một tòa chín trượng đạo đàn trước, làm bước chân đi trên đạo đàn cái kia một cái chớp mắt, một đám lão quái vật cũng không khỏi nín hơi ngưng thần.

Nhưng để người vui mừng chính là, cũng không xảy ra bất trắc!

Huyết hà quỷ đồng không có sử dụng bất kỳ lực lượng nào, trực tiếp đi tới đạo đàn phía trên!

"Quả nhiên, chỉ cần không sử dụng tu làm lực lượng, liền sẽ không bị toà kia đạo đàn công kích!"

Thiên Nhãn lão ma cười rộ lên.

Một đám lão ma đầu cũng đều như trút được gánh nặng.

"Tô huynh, cái kia nắm dù đen sẽ phải bị người đoạt đến, chúng ta là không muốn cướp đoạt?"

Thôi Cảnh Diễm không khỏi truyền âm hỏi.

"Bọn hắn đoạt không đi."

Tô Dịch vừa nói xong, một đạo thê lương thét lên mãnh liệt vang lên.

Chỉ thấy cái kia huyết hà quỷ đồng tay, vừa mới đụng chạm lấy dù đen cán dù chỗ, một mảnh đen như Vĩnh Dạ ô quang theo dù đen dâng lên hiện, đem huyết hà quỷ đồng thân ảnh bao phủ trong đó.

Tại một đám run sợ tầm mắt nhìn soi mói, huyết hà quỷ đồng dạng này đại hung đồ vật cũng không kịp giãy dụa, liền bị trấn áp tiến vào cái kia dù đen bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Mà cái kia nắm thần bí màu đen mặt ngoài, nổi lên một vệt gợn sóng hào quang màu đen, giống như hô hấp lúc sáng lúc tối, chợt quy về yên tĩnh.

"Đáng chết! Lão tử trăm ngàn năm qua phí lấy hết tất cả tâm huyết, mới thật không dễ dàng luyện chế ra một cái huyết hà quỷ đồng, có thể hiện tại, triệt để mất rồi! !"

Thiên Nhãn lão quỷ tức đến nổ phổi, phẫn nộ không chịu nổi.

Những lão quái khác vật cũng bị một màn này kinh đến, vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

"Tô huynh, ngươi sớm biết cái kia nắm dù đen có gì đó quái lạ rồi?"

Thôi Cảnh Diễm mắt hiện dị sắc, truyền âm hỏi ý.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, không nói thêm gì.

Lúc này, Bạch Diện đạo nhân chợt nói: "Hiện tại có khả năng khẳng định, chỉ cần không sử dụng tu vi, toà kia đạo đàn liền sẽ không tiến hành công kích, nói cách khác, lại nghĩ một cái biện pháp thu lấy cái kia nắm dù đen, này cái cọc có thể ngộ nhưng không thể cầu tạo hóa, chắc chắn rơi vào chúng ta trong tay."

"Đạo huynh chẳng lẽ có cao kiến gì?"

Bích Tiêu thủy quân hỏi.

Bạch Diện đạo nhân lắc đầu nói: "Cao kiến chưa nói tới, dù sao cái kia nắm màu đen quá mức cổ quái cùng quỷ dị, một nước vô ý, liền sẽ trêu chọc sát kiếp. Ta ý nghĩ rất đơn giản, tìm người trong đồng đạo, tự mình đi thử một chút, có thể hay không đem bảo vật này thu lấy."

Lời này vừa nói ra, những cái kia lão ma đầu đều vô ý thức nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch bọn hắn.

Nếu muốn tìm kẻ chết thay, ở đây vừa lúc liền có ba cái!

Lão Hạt Tử cùng Thôi Cảnh Diễm đều nhíu mày.

Tô Dịch thì thản nhiên như trước.

Có thể Ngụy Uẩn thì lắc đầu lên tiếng nói: "Không ổn, lần này chúng ta có thể đi vào vào nơi này, may mắn mà có ba vị này bằng hữu hỗ trợ, sao có thể để bọn hắn mạo hiểm đi làm chuyện thế này?"

Bạch Diện đạo nhân xùy cười rộ lên, vẻ mặt âm lãnh nói: "Cái kia. . . Có muốn không thành chủ đại nhân tự mình đi thử một chút?"

Ngụy Uẩn nhất thời trầm mặc.

Mà Thiên Nhãn lão quỷ đã thiếu kiên nhẫn, tầm mắt quét qua, lúc này chỉ Lão Hạt Tử, nói: "Lão già mù kia, ngươi đi trước! Bằng không ta lập tức giết ngươi!"

Hắn vừa tổn thất một cái huyết hà quỷ đồng, tâm tình cực xấu, ngôn từ ở giữa không che giấu chút nào sát cơ.

Lão Hạt Tử vẻ mặt lập tức âm trầm xuống.

Bất quá, còn không đợi hắn có hành động, chỉ thấy Ngụy Uẩn đột nhiên cười rộ lên, nói: "Thôi, không đùa, thời gian không còn sớm, cũng nên kết thúc."

Vị này Dạ Ma thành thành chủ, giờ phút này tựa như biến thành người khác, đuôi lông mày khóe mắt

đều là ý cười, nghiễm nhiên một phái bày mưu nghĩ kế tư thái.

Này cử động khác thường, nhường những lão quái vật kia vẻ mặt đều biến.

Liền là Lão Hạt Tử cùng Thôi Cảnh Diễm cũng ngây ngốc một chút, đây là cái gì tình huống?

Tô Dịch thì xuất ra bầu rượu, nhẹ khẽ nhấm một hớp, vẻ mặt lạnh nhạt như lúc ban đầu.

"Thành chủ đại nhân, ngài. . . Này là ý gì?"

Bích Tiêu thủy quân nghi ngờ không thôi nói.

"Còn không có nhìn ra sao, trong chúng ta Ngụy Uẩn cái tên này thòng lọng!"

Cụt một tay lão ma lạnh lùng nói.

Ngụy Uẩn cười nói: "Chưa nói tới là thòng lọng, nơi này thật là một cọc cơ duyên chỗ, đồng thời cái kia nắm dù đen, đích thật là do Huyền Quân kiếm chủ lưu lại, như chư vị có bản lĩnh, hiện tại là có thể đem hắn lấy đi, Ngụy mỗ cam đoan, đoạn sẽ không ngăn cản một chút."

"Ngụy Uẩn, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Bạch Diện đạo nhân thanh âm khàn khàn nói.

Ngụy Uẩn than nhẹ một tiếng, nói: "Nói ra các ngươi khả năng không tin, nhưng đã các ngươi hỏi, ta đương nhiên sẽ không giấu diếm nữa."

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua những lão quái vật kia, vẻ mặt thôn trang túc nói: "Ta chỉ là muốn thỉnh chư vị đến đây chịu chết!"

Chịu chết?

Những lão quái vật kia đều nhíu nhíu mày, nhưng lại chưa nói tới kinh hoảng.

Nhất là Bạch Diện đạo nhân, giờ phút này càng là nhịn không được cười ha hả, "Chúng ta sớm đoán được tối nay sự tình có gì đó quái lạ, dù sao, bực này một cọc tạo hóa, ngươi Ngụy thị nhất tộc chỗ này có thể sẽ hảo tâm đến cùng chúng ta những người này chia cắt? Hiện tại, ngươi có thể cuối cùng Lộ Lộ ra cái đuôi hồ ly!"

Ở bên cạnh hắn, những lão quái khác vật đều cười lạnh không thôi.

Tình cảnh như vậy, nhường Lão Hạt Tử cùng Thôi Cảnh Diễm đều ý thức được, những lão quái vật này rõ ràng từ lâu âm thầm kết minh!

Đồng thời, bọn hắn biết rõ lần hành động này có vấn đề, còn dám đi theo Ngụy Uẩn cùng một chỗ đến đây, rõ ràng là đã sớm chuẩn bị.

Chỉ có Tô Dịch tự mình uống rượu, giống như không để ý những thứ này.

Cụt một tay lão ma trầm giọng nói: "Thành chủ đại nhân, ngươi chính là muốn đối phó chúng ta, cũng hầu như nên có cái nguyên do a?"

Ngụy Uẩn vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Diệt sát các ngươi, cũng xem như vì thế gian trừ hại, không cần những nguyên do khác?"

Một câu, nói một cách tự nhiên, phảng phất như thiên kinh địa nghĩa.

Cái này khiến những lão quái vật kia đều mắt hiện sát cơ, rục rịch.

"Chỉ bằng ngươi một người, có thể căn bản không phải chúng ta đối thủ."

Bạch Diện đạo nhân thanh âm khàn khàn nói, " chẳng lẽ nói, ngươi có thể mượn dùng toà kia đạo đàn lực lượng? Cũng hoặc là là có thể động dụng chuôi này dù đen?"

Ngụy Uẩn lắc đầu nói: "Ta tu vi như vậy, sao có thể vận dụng Huyền Quân kiếm chủ lúc trước lưu lại lực lượng  bất quá, muốn tiêu diệt các ngươi, đảo cũng không phải là việc khó."

Lúc nói chuyện, hắn chợt lộ ra vẻ trịnh trọng, nói: "Còn mời đại nhân ra tay, trảm yêu trừ ma!"

Thanh âm còn đang vang vọng, tại Ngụy Uẩn búi tóc ở giữa, một viên thanh đồng cây trâm đột nhiên phát sáng, lướt đi một mảnh mỹ lệ chói lọi mưa ánh sáng, dần dần phác hoạ thành một đạo vĩ ngạn thân ảnh tới.

Thân ảnh này thân phụ cổ xưa thanh đồng áo giáp, mắt giống như Liệt Nhật khiếp người, toàn thân tràn ngập ra thuộc về Hoàng Giả nhân vật lực lượng gợn sóng.

Mới vừa xuất hiện, cái kia uy thế kinh khủng, liền bao phủ tại toàn bộ bí cảnh trong thế giới.

Hoàng Giả! !

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử đều giật mình, đều không nghĩ tới, Ngụy Uẩn tối nay bố cục, chân chính đòn sát thủ, lại lại là một vị Hoàng Giả!

Những lão quái vật kia cũng cũng không khỏi biến sắc, thân thể trở nên cứng.

Một mực như là người ngoài cuộc thờ ơ lạnh nhạt Tô Dịch, làm thấy cái kia thân phụ thanh đồng áo giáp Hoàng Giả thân ảnh lúc, đuôi lông mày ở giữa không khỏi nổi lên một tia phức tạp.

——.