Chương 797: Ra tay

Chương 797: Ra tay

Theo Tô Dịch ánh mắt nhìn.

Thân phụ thanh đồng áo giáp nam tử, toàn thân tản ra khí tức tại Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ cấp độ.

Nhưng, lại không phải chân chính Hoàng Giả.

Mà là một bộ Hoàng cấp cấp độ Ma Khôi!

Ma Khôi, tên như ý nghĩa, liền là dùng Ma đạo truyền thừa bí thuật luyện chế khôi lỗi.

Mà Hoàng cấp cấp độ Ma Khôi, không thể nghi ngờ có thể nói là thế gian cao cấp nhất báu vật.

Giống như loại bảo vật này, liền là đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chỗ, cũng chỉ có cấp cao nhất Ma Môn đạo thống bên trong mới có thể đủ nhìn thấy.

Như vẻn vẹn như thế, còn không đến mức nhường Tô Dịch lưu ý thêm.

Mấu chốt là, trước mắt này thanh đồng áo giáp nam tử, nguyên bản là đời trước của hắn tự tay luyện chế thứ chín Ma Khôi, tên gọi Ma Cửu!

"Đã nhiều năm như vậy, cảnh còn người mất, có thể này Ma Cửu trên người khí tức, cũng là không có bao nhiêu cải biến, như thế xem ra, những trong năm này, Ngụy thị nhất tộc một mực xem kỳ vi trân bảo chiếu cố, vì đó cung cấp liên tục không ngừng Đại Đạo thần tủy lực lượng. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Ma Khôi tuy không phải người sống, nhưng lại có được chân chính Tính Linh, một thân lực lượng, cần thông qua liên tục không ngừng Đại Đạo thần tủy đến bổ sung.

Đồng thời, Ma Khôi nắm giữ chiến đấu bí pháp, là từ điêu khắc ở hắn trong cơ thể cấm trận lực lượng chỗ thôi động cùng thi triển, một khi lực lượng hao hết, Ma Khôi liền sẽ mất đi hết thảy sức chiến đấu.

Đồng thời, Ma Khôi cần do tu sĩ tới thao túng mới có thể đi vào đi chiến đấu.

Trên một điểm này, cuối cùng vô pháp cùng chân chính Hoàng Giả so sánh.

Bất quá, bằng vào Ma Cửu chiến lực, muốn tiêu diệt Hoàng Giả phía dưới nhân vật, thì dễ như trở bàn tay!

Không khí ngột ngạt.

Theo Ma Cửu xuất hiện, những lão quái vật kia đều thấy đập vào mặt cảm giác áp bách, vẻ mặt cũng là trở nên cực kỳ âm trầm khó coi.

Mà lúc này, Bạch Diện đạo nhân thì mặt không chút thay đổi nói: "Ngụy Uẩn, đây chính là các ngươi Ngụy thị nhất tộc tông tộc thần vật, cái kia một bộ có Hoàng cấp cấp độ 'Ma Khôi' a?"

Ngụy Uẩn kinh ngạc nói: "Ngươi cũng là biết không ít chuyện."

Ma Khôi?

Mọi người lúc này mới ý thức được, cái kia thân phụ thanh đồng áo giáp nam tử, nguyên lai cũng không phải là chân chính Hoàng Giả.

Bạch Diện đạo nhân không khỏi cười rộ lên, nói: "Chúng ta nếu dám cùng ngươi cùng một chỗ đến đây, chỗ này khả năng không định một chút chuẩn bị ở sau? Chỉ có thể nói, mặc cho ngươi cơ quan tính toán tường tận, đến cuối cùng gặp nạn, nhất định là chính ngươi!"

Nói xong, hắn há mồm phun một cái.

Bạch

Một dải lụa huyết sắc phong mang lướt đi, vòng ánh sáng bảo vệ liễm diễm, chói lóa mắt.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một ngọn phi đao, vẻn vẹn dài bảy tấc, mặt ngoài bao trùm lấy vô số rậm rạp vặn vẹo yêu văn, đỏ tươi như đốt, tỏ khắp ra khủng bố kinh người yêu dị huyết quang.

Xùy

Phi đao vút không, chém về phía Ma Cửu, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Cái kia một cái chớp mắt, mọi người đều rùng mình, vẻn vẹn nhìn xem, liền cảm nhận được uy hiếp trí mạng, vô ý thức đều tránh ra thật xa.

Oanh

Cơ hồ cùng một thời gian, thân ảnh vĩ ngạn, thân phụ thanh đồng áo giáp Ma Cửu đột nhiên huy quyền, quyền kình xán lạn như màu vàng kim mặt trời hoành không, bá đạo khôn cùng.

Loại kia kinh khủng uy năng gợn sóng, đặt ở bên ngoài, đủ dễ dàng nghiền nát một phương sơn hà.

Mà ở này vẻn vẹn phạm vi trăm trượng bí cảnh trong thế giới, lại vẻn vẹn chỉ làm cho hư không sinh ra một hồi gợn sóng gợn sóng.

Ầm

Kinh thiên động địa tiếng va chạm vang vọng.

Phi đao bị chấn động đến đảo bắn đi ra, ong ong run rẩy, mặt ngoài bao trùm kỳ dị yêu văn đều tùy theo nhúc nhích bắt đầu vặn vẹo, vòng ánh sáng bảo vệ mãnh liệt.

Mà Ma Cửu thân ảnh, thì bị chấn động đến lảo đảo rút lui mấy bước!

Này Hoàng cấp cấp độ Ma Khôi, tại một kích này bên trong đúng là không có chiếm đến bất kỳ tiện nghi!

Ngụy Uẩn đôi mắt bỗng nhiên co rụt lại, vẻ mặt đột biến.

"Bảo bối tốt!"

"Trách không được đạo huynh đối lần hành động này lòng tin mười phần, nguyên lai là có bực này một thanh có thể xưng thần dị yêu binh!"

Những lão quái vật kia rối loạn, ánh mắt phát sáng, tinh thần vô cùng phấn chấn.

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử cũng không khỏi động dung, có thể rung chuyển một vị Hoàng cấp Ma Khôi, cái kia một thanh phi đao màu đỏ ngòm, lai lịch chắc chắn không đơn giản!

"Bảo vật này tên gọi 'Huyết Yêu thiên thương ' chính là một kiện mạnh mẽ khó lường Yêu đạo chí bảo, là ta tại hơn một trăm năm trước, bốc lên nguy hiểm tính mạng, theo Uổng Tử thành bên trong đoạt được một kiện cổ lão di vật, chủ nhân hư hư thực thực là một vị cực kỳ cường đại Huyền U cảnh Yêu Hoàng."

Bạch Diện đạo nhân khoan thai mở miệng, "Tuy nói hắn khí linh đã bị hủy diệt  khiến cho uy năng thất sắc rất nhiều, nhưng đối phó một bộ Hoàng cấp Ma Khôi, làm chuyện đương nhiên."

Uổng Tử thành!

Yêu đạo chí bảo!

Những lão quái vật kia cũng không khỏi động dung, lại là giật mình lại là đố kỵ.

Trước đó thời điểm, liền bọn hắn cũng không biết, Bạch Diện đạo nhân trong tay, lại còn có bực này không thể tưởng tượng nổi bảo bối.

"Huyết Yêu thiên thương. . . Uổng Tử thành. . . Huyền U cảnh Yêu Hoàng. . . Này lại là cái nào lão già để lại rơi bảo vật?"

Thôi Cảnh Diễm nghi ngờ không thôi.

Bất quá, nàng cũng là rõ ràng, Uổng Tử thành cái kia các loại cấm kỵ đại hung chi địa, tại xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, mai táng Hoàng Giả số lượng cũng không ít.

Mà này Bạch Diện đạo nhân, có thể theo Uổng Tử thành mang ra một bảo vật như vậy, cũng tịnh không cho người kỳ quái.

Ngụy Uẩn vẻ mặt đã trở nên âm tình bất định.

Không thể nghi ngờ, Bạch Diện đạo nhân tế ra đòn sát thủ này  khiến cho hắn cũng thấy khó giải quyết.

"Dùng đạo hạnh của ngươi, liền là có thể ngự dụng này các loại bảo vật, sợ cũng chống đỡ không được quá lâu."

Ngụy Uẩn lạnh lùng mở miệng.

Như tùy tiện người nào cầm lấy một cái Hoàng cấp bảo vật liền có thể hoành hành thiên hạ, thế gian này đã sớm lộn xộn.

Trên thực tế, Hoàng Giả phía dưới nhân vật, cơ hồ rất khó đi chưởng khống Hoàng cấp bảo vật.

Cái này giống hài đồng múa đại đao, một cái không tốt, ngược lại sẽ làm bị thương với bản thân.

"Ha ha ha, ta chỉ cần dùng cái này đao kiềm chế cỗ kia Ma Khôi, do đạo hữu khác đưa ngươi Ngụy Uẩn diệt sát, hôm nay kết quả, có thể tự dễ dàng phá đi!"

Bạch Diện đạo nhân ngửa mặt lên trời cười to.

Thanh âm còn đang vang vọng, cái kia được xưng là Huyết Yêu thiên thương phi đao, đã sinh ra một hồi rít lên nổ vang, giữa trời hướng Ma Khôi chém đi.

Sáng rỡ chói mắt phong mang, tóc ra khủng bố vô biên sát phạt uy năng.

Oanh

Ngụy Uẩn sai sử Ma Khôi, tới cứng rắn chống đỡ.

Đại chiến bùng nổ, Ma Khôi huy quyền sát phạt, thẳng thắn thoải mái, quyền kình sáng chói như mặt trời, động một tí liền có thể tuỳ tiện diệt sát ở đây những cái kia lão ma đầu.

Có thể công kích của hắn, lại đều bị Huyết Yêu thiên thương từng cái ngăn cản hóa giải.

"Chư vị, mau ra tay diệt Ngụy Uẩn!"

Bạch Diện đạo nhân nghiêm nghị thét dài.

Chính như Ngụy Uẩn nói, dùng đạo hạnh của hắn, tại chưởng khống Huyết Yêu thiên thương bực này Hoàng cấp bảo vật lúc, căn bản chống đỡ không được bao lâu.

Trên thực tế, căn bản không cần Bạch Diện đạo nhân nhắc nhở, Thiên Đồ quỷ tăng, cụt một tay lão ma, Thiên Nhãn lão quỷ đám lão quái vật, liền đã đồng loạt ra tay.

Ai cũng rõ ràng, chỉ cần giết Ngụy Uẩn, mất đi chưởng khống cái kia một bộ Hoàng cấp Ma Khôi, liền cùng một cái tử vật không có gì khác biệt, lại không có uy hiếp có thể nói.

Ầm ầm!

Bảo quang bay lượn, đạo âm nổ vang.

Những lão quái vật kia cùng một chỗ tế ra riêng phần mình bảo vật, hướng Ngụy Uẩn một người đánh tới.

Một màn này, thấy Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử cũng không khỏi thay Ngụy Uẩn toát mồ hôi, nhịn không được cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Có thể khiến hai người kinh ngạc là, tình thế đều đã phát triển đến mức độ này, Tô Dịch vẫn như cũ chắp tay đứng ở đó, một bộ bàng quan lạnh nhạt tư thái.

Vẻn vẹn trong vòng mấy cái hít thở ——

Ngụy Uẩn thụ trọng thương, thân thể tổn hại nhuốm máu, chật vật không chịu nổi.

Liền bị hắn chưởng khống Ma Khôi, đều rõ ràng có chút không chịu được nữa dấu hiệu.

Bạch Diện đạo nhân vẻ mặt phấn khởi nói: "Nhanh, hắn sắp không chịu được nữa!"

Ầm ầm!

Đại chiến càng kịch liệt.

Này phạm vi trăm trượng bí cảnh thế giới, trở nên rung chuyển hỗn loạn.

Quỷ dị chính là, cái kia cuồn cuộn chiến đấu dư ba vừa mới tới gần nơi xa cái kia cao chín trượng màu đen đạo đàn, liền bị từng đợt huyết sắc bóng mờ ngăn cản hóa giải.

Đồng thời, không tiếp tục tiến hành công kích.

Cái này lộ ra hết sức khác thường, tựa hồ, này tòa đạo đàn có được linh tính, chỉ sẽ nhằm vào những cái kia cố gắng tới gần nó cường giả tiến hành phản kích.

"Ba vị, các ngươi thừa dịp hiện tại mau mau rời đi nơi này, chỉ cần chạy đi, tự sẽ có ta Ngụy thị nhất tộc cường giả tiến hành tiếp ứng, đoạn sẽ không để cho các ngươi gặp lo lắng tính mạng!"

Bỗng dưng, Tô Dịch, Thôi Cảnh Diễm, Lão Hạt Tử trong tai, đều vang lên Ngụy Uẩn dồn dập truyền âm.

Vị này Dạ Ma thành thành chủ, giờ phút này toàn thân tắm máu, bị thương đầy rẫy, đơn giản vô cùng thê thảm, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ mất mạng.

Mà hắn ở đây đợi thời khắc, lại vẫn nhắc nhở ba người bọn họ rời đi, cái này khiến Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử cũng không khỏi ngơ ngác, lòng sinh xúc động, cái tên này. . . Đảo cũng không xấu a. . .

Chết

Cụt một tay lão ma quát to một tiếng, trong tay chiến đao hoành không chém xuống, nhấc lên chói mắt huyết quang.

Mà những phương hướng khác bên trên, những cái kia lão ma đầu đã sớm đem Ngụy Uẩn đường lui phá hỏng.

Ngụy Uẩn khóe môi khẽ động, trong con ngươi nổi lên một vệt vẻ điên cuồng.

Vị này bị thương nghiêm trọng Dạ Ma thành chủ, phát ra một tiếng phóng túng cười to: "Giết ta, các ngươi cũng không sống nổi!"

Hắn đang muốn có hành động.

Một đạo tuấn rút thân ảnh trống rỗng xuất hiện trước người, đưa tay phất một cái, nhấn một cái.

Ầm

Cụt một tay lão ma cả người lẫn đao, hung hăng đảo bắn đi ra, rơi xuống tại ngoài mười trượng hơn mặt đất bên trên thời điểm, trong miệng bắn ra một ngụm máu lớn tới.

Mà theo Tô Dịch một chưởng đè xuống.

Phụ cận hư không bỗng nhiên sinh ra không thể chống cự khủng bố trấn áp lực lượng, nổ vang như sấm.

Thiên Đồ quỷ tăng, Thiên Nhãn lão quỷ đám lão quái vật thân ảnh, từng cái như đụng phải Thần sơn va chạm, ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài.

Tiếng kêu thảm thiết cùng tiếng kinh hô vang lên theo.

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử đều tối buông lỏng một hơi, như trút được gánh nặng, còn tốt, tại thời khắc mấu chốt này, Tô Dịch (Tô đại nhân) ra tay rồi!

Ngụy Uẩn bị kinh đến, ngốc trệ tại cái kia, kém chút tưởng rằng nằm mơ.

Một cái Linh Tướng cảnh thiếu niên, phất tay áo nhấc bàn tay ở giữa, liền phá mất một đám lão ma đầu vây công!

Vị này ai có thể không rung động?

"Ừm? Đáng chết! !"

Ngay tại nơi xa thao túng Huyết Yêu thiên thương cùng Ma Khôi chém giết Bạch Diện đạo nhân, vẻ mặt cũng theo đó biến, mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Hắn không chút do dự, một đao hướng Tô Dịch chém đi.

Bạch

Dài bảy tấc Huyết Yêu thiên thương, thật giống như một đạo màu đỏ tươi yêu dị lưu quang, xé rách hư không, mang theo nhiếp hồn đoạt phách khủng bố uy thế chém tới.

"Cẩn thận! !"

Ngụy Uẩn vong hồn đại mạo, làm muốn khống chế Ma Khôi đi ngăn cản lúc, đã chậm một bước.

Đã thấy Tô Dịch tay phải nâng lên.

Oanh

Đầy trời sáng rỡ chói mắt huyết quang sụp đổ bay tung tóe, cực kỳ giống một đóa sáng chói khói lửa nở rộ.

Mà tại một đám kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch cái kia tuấn rút thân ảnh sừng sững tại tại chỗ, không nhúc nhích tí nào, lông tóc không tổn hao gì.

Chỉ có tại hắn ngón trỏ tay phải cùng ngón giữa ở giữa, có một vệt huyết quang kịch liệt bốc lên, yêu văn phun trào, liều mạng giãy dụa, lại không cách nào rung chuyển cái kia hai ngón tay một chút.

Nhìn kỹ, một màn kia huyết quang, rõ ràng là Huyết Yêu thiên thương!

Đưa tay ở giữa, giam cầm hoàng đạo yêu binh, như thần nhân hàng Ác Long, dễ như trở bàn tay!

Mọi người đều vì đó kinh hãi.

——.