Chương 798: Chu Tước hung hồn

Chương 798: Chu Tước hung hồn

Bạch Diện đạo nhân nhận trùng kích lớn nhất, kém chút mộng đi.

Huyết Yêu thiên thương là một vị Huyền U cảnh Yêu Hoàng để lại chí bảo, mặc dù khí linh đã hủy, nhường món bảo vật này lọt vào tổn thương nghiêm trọng, có thể loại kia uy năng, cũng đủ để đối đương thời Linh Luân cảnh nhân vật sinh ra trí mạng uy hiếp.

Giống trước đó, bảo vật này đều có thể rung chuyển Hoàng cấp cấp độ Ma Khôi!

Mà bây giờ, chuôi này Yêu đạo chí bảo, lại bị một cái Linh Tướng cảnh thiếu niên hai đầu ngón tay kẹp lấy, cái này khiến Bạch Diện đạo nhân thế nào tiếp thụ được?

Mở

Hắn phát ra gào thét, toàn thân đạo hạnh gần như toàn lực vận chuyển.

Ông

Huyết Yêu thiên thương run rẩy kịch liệt, dài bảy tấc thân đao hiện ra rậm rạp vặn vẹo yêu văn, chỗ phóng thích ra khí tức quá lớn, khủng bố khôn cùng.

Có thể mặc cho nó giãy giụa như thế nào, đều không thể theo Tô Dịch bàn tay ở giữa thoát khỏi!

Ngược lại là theo Tô Dịch bàn tay phát lực, Huyết Yêu thiên thương bị giam cầm đến đều không thể lại cử động đánh một chút, phát ra từng đợt như khóc như tố gào thét.

"An tĩnh chút."

Tô Dịch bàn tay một vệt.

Nhất thời, Huyết Yêu thiên thương giống như bị triệt để giam cầm, lại không có động tĩnh.

Phốc

Xa xa Bạch Diện đạo nhân thì há miệng phun máu, thân ảnh một người lay động, phù phù một tiếng ngã ngồi trên mặt đất, vẻ mặt uể oải, khí tức suy yếu.

Huyết Yêu thiên thương bị đoạt, rõ ràng khiến cho hắn bị nghiêm trọng cắn trả!

"Cái này. . ."

Tà Kiếm lang quân, trâm cài phu nhân đám người không khỏi hoảng sợ thất sắc.

"Tiểu tử kia đến tột cùng là lai lịch gì, như thế nào đáng sợ như thế?"

Thiên Nhãn lão ma kêu sợ hãi, khó có thể tin.

"Chúng ta đều bị hắn lừa! Tiểu tử này rõ ràng liền là giả heo ăn thịt hổ!"

Cụt một tay lão ma nghiến răng nghiến lợi, mặt mũi tràn đầy âm trầm.

Trước đó tại Bích Lân minh hồ bên bờ, Tô Dịch từng chủ động giao ra chín đầu Thuần Dương hỏa lư, bực này gần như yếu thế cúi đầu cử động, còn từng bị những lão quái vật kia xem thường cùng khinh miệt.

Cũng là từ đó trở đi, những lão quái vật này lại không có nắm Tô Dịch đám người coi ra gì.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, liền tại bọn hắn sắp diệt sát Ngụy Uẩn thời điểm, ngược lại là cái này từng bị bọn hắn khinh bỉ Linh Tướng cảnh thiếu niên, nhất cử giúp Ngụy Uẩn ngăn cơn sóng dữ, biến nguy thành an! !

Đáng sợ nhất là, đủ để rung chuyển Hoàng cấp Ma Khôi Huyết Yêu thiên thương, đều không làm gì được Tô Dịch, cái này khiến những lão quái vật kia đều có mộng đi cảm giác.

"Đa tạ đạo hữu tương trợ!"

Ngụy Uẩn cảm kích mở miệng.

Hắn đã bị thương nghiêm trọng, sớm ôm lòng quyết muốn chết muốn cùng những lão quái vật kia đồng quy vu tận.

Có thể chưa từng nghĩ, tại đây sống còn thời điểm, lại là như thế này một cái Linh Tướng cảnh thiếu niên cứu được hắn!

Cái này khiến hắn cũng không khỏi có nằm mơ không chân thật cảm giác.

Tô Dịch vuốt vuốt cái kia dài bảy tấc phi đao, thuận miệng nói: "Không cần cám ơn ta, tiện tay mà thôi thôi."

Hắn sở dĩ cứu Ngụy Uẩn, nguyên nhân rất đơn giản.

Kiếp trước thời điểm, hắn cùng Tiểu Diệp Tử rời đi này Diêm Phù đại sơn thời điểm, có một cái Ngụy gia lão gia hỏa từng dùng tông tộc tên thề, nguyện vĩnh viễn trấn thủ Diêm Phù đại sơn, chém yêu trừ ác!

Thậm chí, Dạ Ma thành thành lập, cũng cùng Ngụy gia lão gia hỏa kia có quan hệ.

Mà Ngụy Uẩn trước đó biểu hiện, cũng không nhường Tô Dịch thất vọng, dù cho biết rõ rơi vào tình huống ắt phải chết, đều không quên nhắc nhở để bọn hắn những người xa lạ này rời đi.

Này phân tâm tính, hiếm khi thấy.

"Các hạ là người nào, chúng ta cùng ngươi không oán không cừu, vì sao lại muốn lẫn vào việc này bên trong?"

Bạch Diện đạo nhân thanh âm khàn khàn lên tiếng, sắc mặt lộ ra thật sâu kiêng kị.

Những lão quái khác vật cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, như lâm đại địch.

"Một cái khách qua đường."

Tô Dịch nói xong, thu hồi trong tay Huyết Yêu thiên thương, tầm mắt quét qua những lão quái vật kia  nói, "Đừng sợ, ta không sẽ giết ngươi nhóm."

Những lão quái vật kia thần sắc biến ảo.

Tô Dịch ngữ khí, để bọn hắn đều có bị vũ nhục cảm giác, phảng phất bọn hắn những người này ở đây trong mắt của hắn, liền cùng cái thớt gỗ thịt cá không có gì khác biệt.

Ngụy Uẩn khó hiểu nói: "Đạo hữu, những lão già này làm hại thế gian nhiều năm, từng cái tội ác chồng chất, truyền nọc độc tứ hải, sao có thể không giết bọn hắn?"

Tô Dịch nhất chỉ nơi xa đạo đàn bên trên dù đen, nói: "Nó đói bụng."

Rải rác ba chữ, sơ khai bắt đầu nhường những lão quái vật kia khẽ giật mình, chợt từng cái sắc mặt đại biến, ý thức được Tô Dịch muốn làm gì.

"Động thủ!"

Thiên Đồ quỷ tăng trầm giọng hét lớn.

Tiếng nói vừa vang lên, hơn hai mươi vị lão quái vật cơ hồ cùng một thời gian xuất động, riêng phần mình tế ra bảo vật, ví như liều mạng, hướng Tô Dịch đánh tới.

Ầm ầm!

Thần Huy sôi trào, hào quang mãnh liệt.

Những lão quái vật này rõ ràng sớm có phản công chi tâm, đồng thời đã âm thầm xâu chuỗi, làm ra tay lúc, từng cái đều đem thủ đoạn cuối cùng thi triển đi ra.

Từng kiện từng kiện hung uy kinh khủng đạo binh, mỗi loại hủy diệt khí tức kinh khủng đạo pháp, hội tụ thành trùng trùng điệp điệp lực lượng hồng lưu, cùng một chỗ phóng tới Tô Dịch.

Bực này vây công chi thế, nghiễm nhiên là muốn một lần là xong!

Tô Dịch thấy này, lại khẽ lắc đầu, đều chẳng muốn tự mình động thủ, đưa tay vỗ vỗ một bên Ma Khôi, trong môi vang lên một sợi tối tăm huyền ảo âm tiết.

Oanh

Thân phụ thanh đồng áo giáp Ma Khôi, giờ phút này giống như bị tỉnh lại một thân Tính Linh cùng lực lượng, toàn thân bạo trán ra hừng hực chói mắt màu vàng kim Thần Huy.

Vẻn vẹn loại kia uy thế, nhường Ngụy Uẩn cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, ngốc trệ tại cái kia.

Trước đó hắn tại chưởng khống Ma Khôi lúc, uy năng có thể còn lâu mới có được giống bây giờ mạnh mẽ như vậy!

Bạch

Ma Khôi cất bước tiến lên, một quyền đánh ra.

Cái kia trùng trùng điệp điệp ví như hồng lưu bảo vật cùng bí pháp, lập tức bị một quyền này nện đến tán loạn, nhấc lên đầy trời tán loạn mưa ánh sáng.

Mà Ma Khôi thì cất bước tiến lên, một phát bắt được một cái lão ma đầu, đưa tay ném đi.

Vù

Này lão ma đầu không bị khống chế bay đến nơi xa cái kia chín trượng trên đạo đài, còn không đợi giãy dụa, một mặt ví như hắc ám bóng đêm ô quang tuôn ra, đem hắn thân ảnh hoàn toàn nuốt hết, hư không tiêu thất không thấy.

Nguyên bản lẳng lặng đặt tại cái kia dù đen mặt ngoài, thì nổi lên một vệt u ám sáng bóng.

"Đáng giận!"

"Nhanh lên!"

Giữa sân triệt để hỗn loạn.

Những cái kia lão ma đầu từng cái vừa kinh vừa sợ, hoảng hốt lo lắng, điên cuồng muốn hướng lối đi ra bỏ chạy.

Chẳng qua là, tại cái kia Hoàng cấp cấp độ Ma Khôi trước mặt, bọn hắn này chút Tằng Hoành đi thế gian nhiều năm lão ma đầu, lại có vẻ rất là không thể tả.

Mấy hơi thở ở giữa mà thôi, liền có hơn mười lão ma đầu bị Ma Khôi bắt lấy, đưa tay ném đến tận toà kia chín trượng đạo đài phía trên, từng cái bị dù đen thôn phệ.

Tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh, tuyệt vọng tiếng gầm gừ, không cam lòng tiếng rống giận dữ. . . Liên tiếp tại đây mảnh bí cảnh bên trong trình diễn.

Có người cố gắng đi đối phó Tô Dịch, kết quả, bị cách không nhất chỉ gạt bỏ.

Có người muốn đi cưỡng ép Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử, kết quả đều không ngoại lệ, đều bị Ma Khôi từng cái bắt giữ, vứt cho trên đạo đài dù đen làm thức ăn.

Có người tiếng buồn bã cầu xin tha thứ, nhưng vẫn như cũ chạy không khỏi Ma Khôi bắt giết.

Cái kia máu tanh một màn, kích thích chỉ còn lại những lão quái vật kia đều nhanh muốn sụp đổ.

Đó căn bản chưa nói tới là chiến đấu, mà là thiên về một bên đồ sát!

"Tô huynh, vì sao không trực tiếp giết bọn hắn?"

Thôi Cảnh Diễm nhịn không được hỏi.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Tử vật không mới mẻ, cây dù kia không thích."

Thôi Cảnh Diễm: ". . ."

Lão Hạt Tử vẻ mặt đều trở nên cổ quái.

Chỉ một lát sau công phu, trọn vẹn hơn hai mươi lão quái vật, toàn quân bị diệt!

Này rung chuyển hỗn loạn bí cảnh, cũng theo đó dần dần khôi phục trước kia bình tĩnh.

Ma Khôi hờ hững mà đứng, ví như không có thể rung chuyển một tòa cô tiễu mỏm núi.

Ngụy Uẩn kinh ngạc đứng ở đó, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Đối với hắn mà nói, trước đó phát sinh hết thảy, lộ ra quá mức không chân thực.

Hắn không cách nào tưởng tượng, một cái Linh Tướng cảnh thiếu niên, vì sao lại có như vậy lực lượng kinh khủng, thậm chí đều có thể dễ dàng trấn áp một kiện Yêu đạo chí bảo.

Cũng không cách nào tưởng tượng, hắn là như thế nào chưởng khống Ma Khôi, đồng thời phóng thích ra uy năng, còn xa so chính mình chưởng khống Ma Khôi lúc càng cường đại!

So ra mà nói, Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử không thể nghi ngờ bình tĩnh nhất.

Tại được chứng kiến Tô Dịch kiếm bại Nguyên Lâm Ninh chiến tích về sau, bọn hắn đâu có thể nào sẽ còn vì dạng này một trận chiến đấu chấn kinh rồi?

Bất quá, cũng là lúc này, Thôi Cảnh Diễm mới rốt cuộc minh bạch Tô Dịch ban đầu ở Bích Lân minh hồ bên bờ lúc, vì sao không giết những cái kia lão yêu quái.

Nguyên lai, hắn sớm xem những lão quái vật này vì con mồi, muốn đem bọn hắn xem như thức ăn quăng đút cho cái kia một thanh quỷ dị thần bí dù đen!

Ý thức được điểm này, Thôi Cảnh Diễm cũng lập tức hiểu rõ, Tô Dịch sớm tại tối nay hành động trước đó, liền đã biết chỗ này đại hung trong cấm địa, có dạng này một thanh dù đen!

"Nơi này phong ấn lực lượng chính là do lúc trước Huyền Quân kiếm chủ chỗ bố trí đưa, Tô Dịch này đến từ Thương Thanh đại lục gia hỏa, như thế nào lại biết này chút? Chẳng lẽ hắn là Huyền Quân kiếm chủ hậu duệ hay sao?"

Thôi Cảnh Diễm nhớ tới, Huyền Quân kiếm chủ đồng dạng họ Tô!

"Còn có, liền tổ phụ đều coi trọng như vậy cái tên này, khẳng định là sớm đã biết, hắn là Huyền Quân kiếm chủ hậu duệ, bằng không, tổ phụ loại kia tồn tại, sao có thể sẽ đem hắn dạng này một cái hậu bối vãn sinh thả đang thưởng thức?"

Nghĩ đến nơi này, thiếu nữ tự cho là phát hiện khó lường đại bí mật, một đôi xinh đẹp đôi mắt sáng đều lộ ra một vẻ phấn khởi.

"Chờ trở lại tông tộc, nhất định phải đi cùng lão tổ tông hỏi thăm rõ ràng!"

Thôi Cảnh Diễm thầm nói.

Như Tô Dịch biết, giờ khắc này Thôi Cảnh Diễm, nghiễm nhiên coi hắn là làm đời trước của hắn hậu duệ, cũng không biết nên làm gì cảm giác muốn. . .

Lúc này, Tô Dịch đã cất bước hướng đi cái kia một tòa cao chín trượng màu đen đạo đài.

Làm đến đạo đài trước, hắn lấy ra còn lại ba đầu Thuần Dương hỏa lư, đã đánh qua.

Xôn xao~

Một mảnh huyết quang tuôn ra, đúng là hóa thành một đầu giống như Chu Tước huyết sắc thần điểu, quanh thân sương máu tràn ngập, khí tức khủng bố thao thiên.

Nó vỗ sương máu tràn ngập cánh chim, há mồm ngậm lấy một đầu Thuần Dương hỏa lư, một đôi móng vuốt lại riêng phần mình bắt lấy một đầu, ăn như gió cuốn dâng lên.

"Cái này. . ."

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử đều hít vào khí lạnh, lúc này mới ý thức được, cái kia chín trượng trong đạo đài, lại tàng lấy dạng này một đầu khủng bố hung cầm!

"Trách không được trước đó thời điểm, phàm là có người cố gắng tới gần toà kia đạo đài, liền sẽ phải gánh chịu đến đả kích trí mạng. . ."

Thôi Cảnh Diễm thì thào.

Mà Ngụy Uẩn thì run giọng kêu đi ra, nói: "Lão tổ nói sự tình, đúng là thật!"

"Cái gì là thật?"

Tô Dịch cũng không quay đầu lại hỏi.

Ngụy Uẩn ổn ổn thần tâm, nói: "Ta Ngụy thị tổ tiên, từng truyền xuống một cái giữ kín không nói ra tin tức, nói ở chỗ này chín trượng trong đạo đài, phong ấn một đầu Chân Linh thần điểu 'Chu Tước' hung hồn, mà Huyền Quân kiếm chủ lúc trước lưu ở nơi đây cái kia nắm dù đen, chính là vì trấn áp này Chu Tước hung hồn. Cũng khuyên bảo chúng ta hậu thế tộc nhân, như một ngày kia có cơ hội tiến vào nơi này, không được cố gắng tới gần đạo đài, bằng không, nhất định trêu chọc họa sát thân."

Chu Tước hung hồn!

Lão Hạt Tử sắc mặt biến hóa, nhớ tới thật lâu thời điểm trước kia, từng từ sư tôn nơi đó nghe được nhất đoạn bí mật.

"Nguyên lai. . . Trước đây thật lâu cái kia nghe đồn là thật?"

Thôi Cảnh Diễm giống như cũng muốn lên cái gì, kinh ngạc lên tiếng.

——.