Chương 799: Thâu thiên dù

Chương 799: Thâu thiên dù

Trước đây thật lâu, U Minh giới âm tào địa phủ trong di tích, từng xuất hiện một đầu lai lịch bí ẩn Chu Tước, quanh thân quanh quẩn lấy yên diệt chi hỏa, hung uy thao thiên.

Không biết nhiều ít Hoàng Giả cố gắng đem hắn hàng phục, có thể đều không ngoại lệ, đều dùng thất bại chấm dứt.

Chuyện này, từng huyên náo U Minh giới xôn xao.

Có thể cho đến sau này, cái kia lai lịch bí ẩn Chu Tước, lại ly kỳ mất tích, giống bốc hơi khỏi nhân gian.

Có truyền ngôn nói, Chu Tước đã rời đi âm tào địa phủ di tích, đi tới khổ hải chỗ sâu tìm kiếm hỏi thăm Đại Đạo.

Chỉ bất quá, không có người xác định cái tin đồn này chân thực hay không.

Mà Lão Hạt Tử đích sư tôn từng nói cho Lão Hạt Tử, đầu kia Chu Tước, là đắc tội Huyền Quân kiếm chủ, bị Huyền Quân kiếm chủ một vô thượng vĩ lực trấn áp!

Chuyện giống vậy, Thôi Cảnh Diễm đã từng nghe hắn lão tổ tông Tài Quyết minh tôn Thôi Long tượng trong lúc vô tình nói tới.

Thôi Long tượng từng nói, đầu kia Chu Tước sở dĩ bị trấn áp, là bởi vì nó đắc tội Quỷ Xà nhất tộc từ trước tới nay vị thứ nhất nữ hoàng, Diệp Dư!

Vì vậy, mới có thể bị Huyền Quân kiếm chủ trấn áp.

Mà lúc này, làm thấy cái kia toàn thân tắm gội tại huyết sắc sương mù bên trong khủng bố hung cầm, Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử cuối cùng dám vững tin, cái kia Chu Tước là bị Huyền Quân kiếm chủ trấn áp!

Nơi xa đạo đài trước.

Nếm qua cái kia ba đầu Thuần Dương hỏa lư, cái kia Chu Tước hung hồn hư ảnh đang muốn rời đi, Tô Dịch chợt mà nói: "Ngươi cũng là hết lòng tuân thủ hứa hẹn, chưa từng nuốt lời."

Câu nói này, dùng một loại tối tăm cổ quái đạo văn nói ra, làm cho cái kia Chu Tước hung hồn thân thể run lên, cái kia một đôi hỏa hồng mắt bỗng nhiên nhìn về phía Tô Dịch, khó có thể tin nói: "Ngươi. . . Ngươi là cái kia Tô lão ma người nào?"

Nó thanh âm khàn giọng, mang theo một tia đặc biệt từ tính, mà nói ra  đồng dạng là một loại tối tăm cổ quái đạo văn, cùng Tô Dịch sử dụng không có sai biệt.

Đây là một loại cực kỳ cổ lão Chân Linh yêu văn.

Dùng loại ngôn ngữ này, có thể cùng trên đời Chân Linh thần thú chi thuộc tiến hành câu thông!

Mà nhường Chu Tước hung hồn giật mình là, trước mắt này áo bào xanh thiếu niên, dường như biết một chút năm đó nó bị trấn áp ở đây bí mật!

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy, nói: "Ta là ai không trọng yếu, ta lại hỏi ngươi, là ai phá giải nơi này phong ấn cấm trận?"

Chu Tước hung hồn hỏi ngược lại: "Ngươi không nói ra lai lịch của ngươi, bản tọa dựa vào cái gì phải nói cho ngươi?"

Thanh âm bên trong, lộ ra một vệt không vui.

Có lẽ là bởi vì cái kia ba đầu Thuần Dương hỏa lư duyên cớ, cũng có lẽ là Tô Dịch tinh thông Chân Linh yêu văn nguyên nhân, nhường cái này bị trấn áp hơn mấy vạn năm Chu Tước hung hồn, cũng không dám khinh thường Tô Dịch.

Bằng không, dùng nó tập tính cùng đạo hạnh, đổi lại những người khác dám nói chuyện như vậy, sớm bị nó một trảo giết chết.

Tô Dịch cười cười, giương mắt nhìn hướng đạo đàn bên trên chuôi này dù đen, nói: "Ta hôm nay là tới lấy đi vật này, ngươi nên rõ ràng, điều này có ý vị gì."

Chu Tước hung hồn đột nhiên trừng to mắt, kích động nói: "Chuyện này là thật?"

Thanh âm đều có chút gấp rút.

Tô Dịch nói: "Nhưng nếu ngươi không trả lời vấn đề của ta, ta đây rất có thể sẽ thay đổi chủ ý."

Chu Tước hung hồn yên lặng một lát, nói: "Phá giải nơi này phong ấn, là một cái cực thần bí gia hỏa, ta không rõ ràng lai lịch của người này, thậm chí vô pháp nhận ra cái này người đến tột cùng là nam hay là nữ, lại là cái gì dung mạo cùng tu vi."

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Này là chuyện xảy ra khi nào?"

Chu Tước hung hồn nói: "Đại khái là 330 năm trước."

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn nói: "Không phải nói, vài ngày trước thời điểm, nơi này mới lộ ra ra kinh thiên dị tượng, đưa tới thế nhân chú ý?"

Chu Tước hung hồn giải thích nói: "Người kia cũng không có phá hư nơi này phong ấn cấm trận, vẻn vẹn chỉ là vì tìm tiến vào nơi này lối vào."

"Đến mức vài ngày trước dị tượng. . . A, đó là Ngụy thị nhất tộc làm ra động tĩnh, ngươi nên đi hỏi Ngụy thị tộc nhân."

Tô Dịch ánh mắt chớp động, mơ hồ đã hiểu rõ, nói: "Là Ngụy thị người cố ý chế tạo cái kia một trận dị tượng, muốn coi đây là bẫy rập, hấp dẫn tà ma ngoại đạo trước tới nơi đây, tiến hành diệt sát?"

Chu Tước hung hồn nói: "Không sai, loại biện pháp này mặc dù âm hiểm hèn hạ một chút, có thể những cái kia Ngụy gia lũ tiểu gia hỏa, chính là là vì chém yêu trừ ác, vì thế gian diệt trừ tai hoạ, dụng tâm đảo cũng không xấu."

Nói đến đây, nó than nhẹ một tiếng  nói, "Đáng tiếc, năm đó ta từng hướng Tô lão quái thề, đáp ứng không sẽ chủ động hướng về bất kỳ ai ra tay, bằng không, ta cũng không để ý giúp những Ngụy thị đó tộc nhân một thanh."

Tô Dịch vuốt càm, trầm ngâm không nói.

Kiếp trước thời điểm, thật sự là hắn từng nhường Chu Tước thề đáp ứng chuyện này.

Đồng thời, lúc trước thời điểm, này Chu Tước hung hồn hoàn toàn chính xác giữ lời hứa, dù cho mắt thấy Ngụy Uẩn trọng thương ngã gục, cũng không có chủ động đi đối phó những cái kia lão ma đầu.

Tô Dịch lại hỏi: "330 năm trước, ngươi nói người kia, có thể từng tiến vào nơi này?"

Chu Tước hung hồn nói: "Tới, người kia còn từng dừng chân này tòa đạo đài trước, nhìn chăm chú 'Thâu thiên dù' rất lâu, đồng thời. . . Người kia tựa hồ sớm phát giác được ta tồn tại, nhưng từ đầu đến cuối, một câu cũng không nói, cũng cái gì cũng không làm, quay người liền đi."

"Đi rồi?"

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, "Nói như vậy, người kia không phải là vì trộm cướp thâu thiên dù tới?"

Cái kia nắm dù đen, tên gọi thâu thiên, chính là kiếp trước thời điểm, hắn lưu tại U Minh giới vật phẩm một trong.

Bảo vật này cùng "Đổi ngày toa" một dạng, đều là hắn kiếp trước thời điểm tự tay tế luyện Hoàng cấp đạo binh, mặc dù kém xa hắn bội kiếm "Tam Thốn Thiên Tâm" nhưng cũng đều có thần diệu, uy năng khó lường.

Giống như thâu thiên dù, chỉ cần căng ra mặt dù, đủ quấy nhiễu đến một phương thiên địa Đại Đạo lực lượng, cũng có thể lấy ra một mảnh thiên đạo pháp tắc lực lượng cho mình dùng.

Cái gọi là "Thâu thiên" trong đó Thiên, chỉ đời chính là thiên địa pháp tắc lực lượng.

Trừ này, thâu thiên dù còn có trừ tà, tịnh hóa, đốt vật các loại diệu dụng.

Bất quá, bảo vật này thích nhất, nhưng thật ra là dùng tà vật làm thức ăn!

Một phát giác được toàn thân Tà Ma khí tức tà đạo nhân vật, hoặc là tà đạo bảo bối, liền cùng để mắt tới sơn trân hải vị Ngạ Quỷ cũng không có khác nhau.

Nguyên nhân chính là, Tô Dịch kiếp trước luyện chế thâu thiên dù cán dù cùng nan dù lúc, từng dùng một khối Thao Thiết thần thú để lại bản mệnh xương, cùng với Bệ Ngạn thần thú thần huyết. . .

Thao Thiết thích ăn nhất.

Bệ Ngạn thì cừu hận nhất Tà Ma chi thuộc.

Đến mức thâu thiên dù Tính Linh, cũng gồm cả thôn phệ tà vật bản tính. . .

"Bản này tòa cũng không rõ ràng."

Chu Tước hung hồn lắc đầu, "Tóm lại, tên kia cực kỳ thần bí cùng cổ quái, ta một chút cũng nhìn không thấu, chỉ có thể kính sợ tránh xa."

Tô Dịch nhất thời trầm mặc.

Hơn 330 năm trước, chưa nói tới nhiều thời gian dài dằng dặc, nhưng lại có người có thể phá giải chính mình lưu lại phong ấn lực lượng, đồng tiến vào nơi này, này tuyệt không phải là hạng người tầm thường có thể làm được.

Mà lấy Chu Tước hung hồn nhãn lực, lại đều không thể nhìn ra đối phương là nam hay là nữ, này không thể nghi ngờ chứng minh, cái này người phía trước lúc đến, cũng không muốn bại lộ thân phận.

Có thể cuối cùng, cái này người lại chẳng hề làm gì liền rời đi, cái này càng lộ ra hết sức khác thường.

"Kiếp trước thời điểm, ngoại trừ ta cùng Tiểu Diệp Tử bên ngoài, chỉ có Ngụy thị nhất tộc lão gia hỏa kia rõ ràng chỗ này phong ấn chi địa tình huống  bất quá, này đều đã là ba vạn năm trước sự tình."

Tô Dịch âm thầm suy nghĩ, "Mà hơn ba trăm năm trước, lại có cái người thần bí xông vào nơi này, này liệu sẽ cùng Tiểu Diệp Tử có quan hệ? Cũng hoặc là nói, cùng Ngụy thị nhất tộc có quan hệ?"

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch chính mình hủy bỏ.

Thần bí nhân kia xông vào nơi này, nếu là Ngụy thị nhất tộc nhân vật, đã định trước không thể gạt được Chu Tước.

Nếu là Tiểu Diệp Tử, cũng rất không cần phải giấu diếm thân phận.

Bất quá, thần bí nhân kia nếu có thể tìm tới nơi này, tất nhiên là dò thăm tin tức cụ thể.

Mà có thể vì đó cung cấp đầu mối, chỉ có Ngụy thị nhất tộc cùng Tiểu Diệp Tử!

"Xem ra, có cần phải nhân cơ hội này đi Ngụy thị nhất tộc đi một lần."

Tô Dịch thầm nói.

Kiếp trước thời điểm, hắn từng cùng Tiểu Diệp Tử từng vì truy sát một cái Quỷ Xà tộc phản đồ, một đường đi tới nơi này Diêm Phù đại sơn chỗ sâu.

Tại diệt giết cái kia phản đồ về sau, hắn cùng Tiểu Diệp Tử vô ý ở giữa, phát hiện một đường truy tung tới Chu Tước, muốn muốn gây bất lợi cho Tiểu Diệp Tử.

Kết quả, này hung ác điên cuồng vô biên Chu Tước, bị Tô Dịch vài phút trấn áp, cầm tù tại chỗ này trong cấm địa.

Nói đến Tiểu Diệp Tử cùng Chu Tước ở giữa ân oán, liền rắc rối phức tạp.

Đơn giản tới nói, liền là Tiểu Diệp Tử từng tiến vào âm tào địa phủ di tích tìm kiếm bảo vật, trong lúc vô tình cùng này Chu Tước kết thù, bị xem như cừu địch đối đãi.

Bất quá, chưa nói tới là thâm cừu đại hận, cho nên Tô Dịch mới không có ra tay độc ác diệt này Chu Tước, chẳng qua là đem hắn trấn áp tại này.

Hắn từng đáp ứng Chu Tước, khi hắn về sau tới lấy đi thâu thiên dù ngày, liền là thả nó rời đi thời điểm.

Lúc đó, tham dự hành động còn có Ngụy thị nhất tộc Hoàng Giả ngụy Đạo Viễn.

Tại Tô Dịch cùng Tiểu Diệp Tử rời đi Diêm Phù đại sơn lúc, từng căn dặn ngụy Đạo Viễn trông coi nơi này.

"Ngươi. . . Thật có thể lấy đi thâu thiên dù?"

Mắt thấy Tô Dịch yên lặng không nói, Chu Tước hung hồn nhịn không được hỏi.

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Dùng ngươi ý kiến, lúc trước thần bí nhân kia vì sao không có mang đi này thâu thiên dù?"

Chu Tước hung hồn không chút nghỉ ngợi nói: "Khẳng định là lo lắng bị Tô lão quái trả thù!"

"Có đúng không. . ."

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Sớm tại năm trăm năm trước, chính mình đã chuyển thế, thế nhân đều cho là mình đã qua đời, nếu như thế, người kia cần gì phải kiêng kị này chút?

Chẳng lẽ nói, thần bí nhân kia cho rằng, chính mình cũng không phải thật sự là chết rồi?

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch trong lòng đã sinh ra một vệt dự cảm.

Mình kiếp trước, cho dù từng độc tôn Đại Hoang, kiếm áp chư thiên, có thể làm truyền ra qua đời tin tức về sau, không thân chẳng quen hạng người, ai biết chân chính quan tâm này chút?

Mà chân chính quan tâm chính mình chết sống, trừ năm đó những cái kia bạn thân, chính là những cái kia đồ đệ!

Hắn ánh mắt nhìn về phía đạo đàn bên trên cái kia nắm thâu thiên dù, thầm nghĩ trong lòng: "Mặc kệ thần bí nhân kia là ai, hắn sở dĩ không có lấy đi thâu thiên dù, có lẽ cũng là đang chờ đợi, muốn xem thử xem một ngày kia, liệu sẽ có người sẽ đến lấy đi món bảo vật này, bởi vậy để phán đoán, ta. . . Còn sống hay không. . ."

"Nói cách khác, chỉ cần ta hôm nay lấy đi thâu thiên dù, thần bí nhân kia về sau chỉ cần lại tới nơi đây đi một lần, liền có thể xác định thân phận của ta!"

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch một chút suy nghĩ, ánh mắt nhìn về phía đầu kia Chu Tước hung hồn, nói: "Giúp ta một sự kiện, về sau ta không ngừng sẽ thả ngươi rời đi, sẽ còn cho ngươi một cái đủ có thể khiến ngươi thực hiện Niết Bàn trùng sinh cơ hội!"

Chu Tước hung hồn lại gấp mắt, nói: "Trước ngươi nói muốn lấy đi thâu thiên dù, làm sao bây giờ lại lại xuất nhĩ phản nhĩ?"

Nó thanh âm lộ ra phẫn nộ, "Còn có, cái gì cẩu thí Niết Bàn trùng sinh, bản tọa căn bản không có thèm!"

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt nói: "Ta biết một chỗ, chôn giấu có 'Hoàng Hỏa Thần tủy ' ngươi xác định không cần?"

Chu Tước hung hồn sửng sốt, con ngươi một chút trừng lớn, quái khiếu mà nói: "Ai nha nha, ngươi làm sao không nói sớm! Ngươi muốn cho bản tọa hỗ trợ cái gì?"

Này có thể xưng khoáng thế Chân Linh thần điểu, thái độ lập tức trở nên nhiệt tình dâng lên.

——.