Chương 800: Ma tộc Ngụy thị

Chương 800: Ma tộc Ngụy thị

Tô Dịch đối Chu Tước hung hồn phản ứng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hoàng Hỏa Thần tủy bực này Thần liệu, đối bất luận cái gì Chân Linh thần điểu mà nói, đều có lấy khó mà kháng cự dụ hoặc.

Mà như nhường Chu Tước hung hồn đạt được bực này Thần liệu, đủ thực hiện Niết Bàn thuế biến!

"Ta nhường ngươi giúp một tay rất đơn giản, hiện tại ta sẽ truyền thụ cho ngươi một môn bí pháp, cùng ở sau đó một quãng thời gian bên trong, như thần bí nhân kia lại tới nơi đây, ngươi chỉ cần vận chuyển môn bí pháp này, liền có thể dòm ra hắn dung mạo, nhớ kỹ hắn bộ dáng."

Nói xong, Tô Dịch xuất ra một khối ngọc giản, đem một môn tên gọi "Nhìn rõ chi đồng tử" bí pháp tuyên khắc trong đó, đưa tới.

Được

Chu Tước hung hồn thoải mái đáp ứng, chợt hỏi nói, " cái kia. . . Ngươi có thể hay không đem hoàng Hỏa Thần tủy tin tức nói cho ta biết?"

Nó lộ ra nồng đậm vẻ chờ mong.

Tô Dịch không có giấu diếm, nói: "Bảo vật này liền chôn giấu tại cấm kỵ chi địa 'Vãng Sinh trì' chỗ sâu  bất quá, như không người chỉ bảo, liền là hoàng đạo nhân vật, cũng căn bản là không có cách đạt được bảo vật này. Chờ ta lần sau lại đến lúc, sẽ nói cho ngươi biết như thế nào đi tìm tìm."

"Vãng Sinh trì à. . ."

Chu Tước hung hồn nhẹ gật đầu  nói, "Còn có một chuyện, như thần bí nhân kia một mực không đến, có thể nên làm cái gì?"

Tô Dịch một chút suy nghĩ, nói: "Trong ba năm, mặc kệ cái này người sẽ hay không xuất hiện, ta tự sẽ trở về nơi này, giúp ngươi thoát khốn."

"Ba năm, cũng là không tính là gì, đơn giản là nhỏ ngủ một giấc công phu mà thôi."

Chu Tước hung hồn rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

"Được rồi, ta phải đi."

Tô Dịch quay người liền muốn rời khỏi.

Chu Tước hung hồn vội vàng nói: "Đạo hữu, xin hỏi ngươi cùng Tô lão quái đến tột cùng là quan hệ như thế nào?"

"Ta nói ta chính là trong miệng ngươi Tô lão quái, ngươi tin không?"

Tô Dịch cười nói.

Chu Tước hung hồn ngẩn ngơ.

Không đợi nó truy vấn, Tô Dịch đã quay người mà đi.

"Ta tin ngươi cái quỷ!"

Chu Tước hung hồn âm thầm cô.

Tô Huyền Quân là kinh khủng bực nào tồn tại, toàn bộ chư thiên trên dưới, ai không biết, cái nào không hiểu?

Lại chỗ này có thể là ngươi một cái không quan trọng Linh Tướng cảnh tiểu gia hỏa có thể so sánh?

"Bất quá, tiểu tử này nếu biết nhiều như vậy bí mật, chỉ sợ là Tô lão quái hậu duệ, hoặc là đồ tử đồ tôn. . ."

Chu Tước hung hồn thầm nói.

"Tô huynh, trước ngươi cùng cái kia Chu Tước đều hàn huyên chút gì?"

Thấy Tô Dịch đi tới, Thôi Cảnh Diễm tò mò hỏi.

Thiếu nữ lòng hiếu kỳ luôn luôn rất nặng, nhất là làm thấy, Tô Dịch cùng Chu Tước dùng một loại tối tăm ngôn ngữ cổ quái tiến hành nói chuyện với nhau lúc, lòng hiếu kỳ sớm bị cong lên.

Mà Tô Dịch rất rõ ràng, nếu là trả lời, thời gian kế tiếp bên trong, thiếu nữ liền sẽ liên tục ném ra ngoài đủ loại vấn đề.

Cho nên, hắn nói thẳng: "Một chút không liên quan gì đến ngươi sự tình."

Thôi Cảnh Diễm nhất thời nghẹn lời.

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Ngụy Uẩn, nói: "Ngụy Đạo Viễn bây giờ nhưng tại các ngươi tông tộc?"

Ngụy Uẩn khẽ giật mình, nghiêm nghị nói: "Lão tổ tông nhà ta tại mấy trăm năm trước đã bế quan, đến nay chưa từng ra ngoài."

Ngụy Đạo Viễn bối phận cực cao, chính là Ngụy thị nhất tộc hiện thời Thái Thượng trưởng lão, cũng là ngụy Đạo Viễn hậu bối.

Tô Dịch dạng này một thiếu niên, lại gọi thẳng ngụy Đạo Viễn tên, mặc dù nhường Ngụy Uẩn trong lòng một hồi không được tự nhiên, lại cũng không tiện nói gì.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Có thể hay không an bài ta cùng hắn gặp một lần?"

Ngụy Uẩn yên lặng một lát, nói: "Không dối gạt đạo hữu, dùng thân phận của ta, còn thiếu nhiều lắm tư cách an bài chuyện thế này  bất quá, ta sẽ cố hết sức!"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm hắn đã trở nên kiên định.

Hôm nay, Tô Dịch không ngừng cứu được hắn một mạng, còn giúp hắn ngăn cơn sóng dữ, diệt sát quần ma, bực này đại ân, khiến cho hắn như thế nào cũng không thể không dụng tâm.

"Đa tạ."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

. . .

Đã là rạng sáng đêm khuya, huyết sắc trăng tròn treo trên cao, rơi xuống tối tăm huyết tinh hào quang.

Phong ấn cấm trận bên ngoài.

Làm Ngụy Uẩn cùng Tô Dịch đám người thân ảnh đi ra về sau, lập tức một tràng tiếng xé gió vang lên, có mấy đạo thân ảnh từ đằng xa lướt đến.

"Ba vị chớ hoảng sợ, này chút đều là ta Ngụy thị tộc người."

Ngụy Uẩn thấp giọng mở miệng.

Lúc nói chuyện, những thân ảnh kia đã chào đón, cầm đầu là một cái thân mặc áo bào màu bạc cao gầy nam tử.

"Tam đệ, ngươi như thế nào thụ thương nghiêm trọng như vậy?"

Làm thấy Ngụy Uẩn trên thân cái kia thương thế nghiêm trọng, áo bào màu bạc nam tử không khỏi lấy làm kinh hãi.

Ngụy thừa.

Ma tộc Ngụy thị đương đại Đại trưởng lão, Linh Luân cảnh đại viên mãn cấp độ tu vi.

Ngụy Uẩn tiến lên, nắm trước đó phát sinh sự tình thấp giọng giải thích một phiên.

Sau khi nghe xong, ngụy thừa đám người đều không do động dung, nhìn về phía Tô Dịch đám người tầm mắt lập tức biến, sắc mặt đều hiện lên một vệt vẻ kinh dị.

"Đa tạ ba vị trượng nghĩa tương trợ!"

Ngụy thừa tiến lên, vẻ mặt thôn trang túc chào.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, không nói gì thêm.

"Đại ca, có muốn không chúng ta vẫn là về trước tông tộc trò chuyện tiếp a?"

Ngụy Uẩn đề nghị.

"Đúng đúng đúng, từ nên như vậy."

Ngụy thừa thoải mái đáp ứng.

Lúc này, đoàn người lên đường rời đi.

. . .

Tại Vong Xuyên vực, Ma tộc Ngụy thị nội tình cổ lão, xa không phải bình thường thế lực dám đắc tội.

Mà tộc này nơi dừng chân chỗ, vào chỗ tại Diêm Phù đại sơn bên trong một mảnh hẻm núi trong khu vực.

Ngụy gia, một tòa đèn đuốc sáng trưng trong đại điện.

Tô Dịch đám người ngồi ở trong đó, vừa uống trà một bên chờ đợi.

Tại đến Ngụy gia về sau, bọn hắn liền được an bài ở chỗ này, mà Ngụy Uẩn thì cùng ngụy thừa cùng một chỗ, đi tới tông tộc của bọn hắn đại điện, thương thảo chuyện tối nay.

Tô Dịch đối với cái này cũng không nói cái gì.

Tối nay sự tình, Ngụy Uẩn tự nhiên cần hướng kỳ tông tộc từng cái bẩm báo.

"Tô huynh, đừng nhìn ngươi cả ngày thần thần bí bí, nhưng ta đã đại khái đoán ra ngươi một chút lai lịch."

Thôi Cảnh Diễm cười mỉm mở miệng.

Thiếu nữ khóe môi hơi vểnh, lộ ra đắc ý.

Tô Dịch đang ở uống trà, nghe vậy cười cười, nói: "Thật sao, nói nghe một chút."

Lão Hạt Tử cũng không nhịn được vểnh tai.

Thôi Cảnh Diễm đôi mắt đẹp Doanh Doanh, nhìn chăm chú Tô Dịch, nói: "Ta có đầu đủ lý do dám hoài nghi, ngươi chính là Huyền Quân kiếm chủ hậu nhân!"

Lão Hạt Tử ngẩn ngơ.

Tô Dịch vừa uống đến trong miệng nước trà thì kém chút phun ra ngoài, không biết nên khóc hay cười nói: "Ngươi vì sao không cho rằng ta chính là Huyền Quân kiếm chủ?"

Thôi Cảnh Diễm lật ra cái lườm nguýt, nói: "Ngươi nếu như là Huyền Quân kiếm chủ, ta chính là Huyền Quân kiếm chủ người vợ!"

Lão Hạt Tử vội vàng nói: "Cảnh Diễm cô nương, này đùa giỡn có thể không mở ra được, Huyền Quân kiếm chủ chính là nhà ngươi lão tổ tông hảo hữu, ngươi nói như vậy, liền là đối Huyền Quân kiếm chủ đại bất kính!"

Thôi Cảnh Diễm tức giận nói: "Tên kia có thể có thể là Huyền Quân kiếm chủ hậu nhân, nhưng hắn lại dám giả mạo Huyền Quân kiếm chủ, đây quả thực là không biết lễ phép, phạm thượng, ngươi vì sao không nói hắn?"

"Cái này. . ."

Lão Hạt Tử ngẩn ngơ  nói, "Cảnh Diễm cô nương, ngươi là như thế nào dám khẳng định, Tô đại nhân là Huyền Quân kiếm chủ hậu duệ?"

Thôi Cảnh Diễm cười thần bí, dương dương đắc ý nói: "Ta đây cũng không thể nói, tóm lại, ngươi vị kia Tô đại nhân nội tình, ta không sai biệt lắm đã biết, nếu dựa theo bối phận tính, nói không chừng. . . Còn so với ta nhỏ hơn rất nhiều đâu!"

Tô Dịch nghe được vui vẻ a, nha đầu này, vẫn là rất có ý tưởng!

Lão Hạt Tử chần chờ một chút, thận trọng nói: "Có thể chư thiên trên dưới đều biết nói, Huyền Quân kiếm chủ cả đời Cầu Đạo, cho dù từng có không ít hồng nhan tri kỷ, nhưng nhưng chưa bao giờ có dòng dõi cùng hậu đại. . ."

Thôi Cảnh Diễm khinh bỉ nhìn xem Lão Hạt Tử, trực tiếp ngắt lời nói: "Huyền Quân kiếm chủ những cái này hồng nhan tri kỷ bên trong, một phần vạn có cái nào không cẩn thận mang thai con của hắn đâu?"

Nói đến đây, nàng ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, cười hì hì nói: "Tô huynh, ta cũng không phải đối ngươi bất kính, ngươi có thể đừng để trong lòng ha."

Tô Dịch vuốt vuốt mi tâm, đến, càng nói càng thái quá!

"Ngươi xem, Tô huynh đều không thể phản bác."

Thôi Cảnh Diễm cười hắc hắc dâng lên.

Tô Dịch cũng nhịn cười không được, nha đầu này, thật đúng là sẽ tự viên kỳ thuyết.

Lão Hạt Tử lại một hồi nghi ngờ không thôi.

Hắn nhớ tới dĩ vãng thời điểm Tô Dịch trên thân loại kia loại chỗ thần bí, kết hợp với tối nay kiến thức, nội tâm cũng một hồi lẩm bẩm.

Chẳng lẽ nói, Tô đại nhân thật chính là Huyền Quân kiếm chủ hậu nhân?

Lúc này, Ngụy Uẩn đi vào đại điện.

"Ba vị đạo hữu, tộc ta tộc trưởng đã tự mình đi tới lão tổ tông bế quan chỗ, bẩm báo việc này."

Ngụy Uẩn nói xong, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Chẳng qua là, đạo hữu cuối cùng có thể hay không nhìn thấy lão tổ tông nhà ta, liền không nói được rồi."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, hỏi: "Giống ngươi tối nay tại nơi cấm địa này chỗ bố thiết sát cục, trước kia có thể từng có?"

Ngụy Uẩn gật đầu nói: "Gần nhất này ba trăm năm qua, cách mỗi trăm năm thời gian, ta Ngụy gia liền sẽ tại nơi cấm địa này chế tạo một chút động tĩnh, nhường Dạ Ma thành bên trong những cái kia tà ma ngoại đạo coi là, này Diêm Phù đại sơn chỗ sâu có khoáng thế tạo hóa đào được, từ đó đem một bộ phận lão ma đầu dẫn tới, tiến hành diệt sát. Giống tối nay hành động lần này, đã là lần thứ ba."

Lão Hạt Tử không nhịn được hỏi: "Các ngươi vì sao phải làm như vậy?"

Ngụy Uẩn yên lặng một lát, nói: "Lão tổ tông nhà ta từng nói, chém yêu trừ ác, chính là ta Ngụy gia nhất định phải gánh vác sứ mệnh, cho nên, mới có Dạ Ma thành tồn tại."

"Huống chi, vậy đến từ thiên hạ các nơi tà ma ngoại đạo, đều hội tụ tại Dạ Ma thành bên trong, đối với thiên hạ địa phương khác sinh linh mà nói, gì không phải là một chuyện tốt?"

"Mà đối những cái kia tránh né tại Dạ Ma thành tà đạo tu sĩ mà nói, nhưng không thấy đến an toàn, thậm chí bất cứ lúc nào cũng sẽ chết."

"Ba vị đạo hữu cũng rõ ràng, nơi có người, liền có giang hồ, lớn như vậy Dạ Ma thành, hội tụ nhiều như vậy tà ma ngoại đạo, vẻn vẹn bọn hắn lẫn nhau ở giữa chém giết cùng xung đột, liền sẽ để rất nhiều tà đạo nhân vật chết, này tại trong lúc vô hình, cũng xem như vì thế gian trừ hại."

Dừng một chút, Ngụy Uẩn tiếp tục nói, " mà ta Ngụy gia tọa trấn Dạ Ma thành, duy nhất phải làm, liền là thường cách một đoạn thời gian, liền tẩy trừ một nhóm Địa Đầu xà nhân vật."

"Giống đêm nay cái kia trâm cài phu nhân, cụt một tay lão ma chờ mấy tên, đã tại Dạ Ma thành có được chính mình thế lực, như không đem diệt trừ, chắc chắn sẽ trở thành Dạ Ma thành họa lớn trong lòng."

Nghe xong, Lão Hạt Tử không khỏi nghiêm nghị khâm phục nói: "Các ngươi Ngụy gia, có thể thực ghê gớm!"

Thôi Cảnh Diễm cũng vô ý thức nhẹ gật đầu, đối cái này cắm rễ tại Diêm Phù đại sơn bên trong Ngụy gia lau mắt mà nhìn.

"Ghê gớm?"

Ngụy Uẩn không khỏi cười khổ, thét dài thở dài, nói: "Có thể trên đời này tuyệt đại đa số người lại coi là, ta Ngụy gia là tại vì những cái kia tội ác tày trời tà ma ngoại đạo sung làm chỗ dựa, cũng cho ta Ngụy gia ở quá khứ tuế nguyệt bên trong mang không biết nhiều ít bêu danh."

Lão Hạt Tử cùng Thôi Cảnh Diễm đều không cấm im lặng.

Thế sự vãng vãng như thử, thế nhân cách nhìn, cũng theo chưa chắc là đúng!

Tô Dịch thì một mực tại trầm tư.

Trước đó Ngụy Uẩn trả lời vấn đề của hắn, nhường ý thức hắn đến một sự kiện..