Chương 801: Long trời lở đất

Chương 801: Long trời lở đất

Dựa theo Chu Tước lời giải thích, là tại hơn ba trăm năm trước thời điểm, từng lại một cái người thần bí tiến vào Diêm Phù đại sơn chỗ sâu, phá mở phong ấn cấm trận, tiến vào cái kia mảnh trong cấm địa.

Đồng dạng, cũng là tại hơn ba trăm năm trước, Ngụy thị nhất tộc phát hiện nơi cấm địa này phong ấn tùng hiểu, có được tiến vào bên trong cơ hội.

Đồng thời có khả năng khẳng định, là Ngụy Đạo Viễn từng nắm tiến vào nơi cấm địa này phương pháp, nói cho Ngụy thị tộc người.

Bằng không  bình thường người căn bản không có khả năng biết, tiến vào nơi cấm địa này then chốt, tại Thuần Dương hỏa lư này chủng linh thân cá lên.

"Cách mỗi trăm năm, Ngụy gia liền sẽ lợi dụng nơi cấm địa này lực lượng, bố trí sát cục, tới diệt sát những cái kia tà đạo nhân vật, cái này an bài, tất nhiên cũng là do Ngụy Đạo Viễn chỗ an bài."

"Chẳng qua là, Ngụy Đạo Viễn tại sao lại làm ra an bài như thế, dùng thủ đoạn của hắn, muốn tiêu diệt những Linh đó đạo cấp độ tà đạo nhân vật, cùng bóp chết sâu kiến cũng không có khác nhau, căn bản không cần vẽ vời thêm chuyện."

"Quả thật, mấy trăm năm nay đến, hắn một mực tại bế quan, nhưng dùng Ngụy gia nội tình cùng lực lượng  đồng dạng có khả năng dễ dàng diệt sát những cái kia tà đạo nhân vật, nhưng vì sao nhất định phải dẫn dụ những cái kia tà đạo nhân vật tiến vào cái kia mảnh cấm địa bên trong?"

Tô Dịch ý thức được, Ngụy Đạo Viễn này loại an bài, rõ ràng có khác dụng tâm!

Chẳng qua là, còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng, một đạo trầm hồn thanh âm tại đại điện bên ngoài vang lên:

"Tam đệ, lão tổ tông thỉnh Tô đạo hữu đi tới một lần."

Người tới chính là Ngụy thị đương đại Đại trưởng lão Ngụy Thừa.

Trước đó tại trở về tông tộc trên đường, Ngụy Thừa liền đã tại chào hỏi bên trong biết được Tô Dịch tính danh.

Ngụy Uẩn mừng rỡ, thở dài một hơi, cười nói: "Đạo hữu, chuyện này xem như giúp ngươi làm thành, mời!"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Lão Hạt Tử cùng Thôi Cảnh Diễm, phân phó nói: "Các ngươi lại chờ đợi ở đây."

Nói xong, hắn đã quay người hướng đại điện bước ra ngoài.

. . .

Ngụy Đạo Viễn bế quan chỗ, ở vào Ngụy gia cấm địa "Kim Hà lĩnh" giữa sườn núi.

Làm Tô Dịch cùng Ngụy Uẩn, Ngụy Thừa cùng một chỗ đến lúc, chỉ thấy chỗ giữa sườn núi, xây dựng lấy một tòa động thiên phúc địa, đại môn đóng chặt, bao trùm lấy tầng tầng cấm trận.

Mà tại ngoài cửa lớn, đứng thẳng một cái thân mặc áo bào tím, uy nghiêm mười phần nam tử.

Chính là Ngụy thị hiện thời tộc trưởng Ngụy Chung Khê.

Một vị một chân đã bước vào Huyền Chiếu cảnh ngưỡng cửa Linh đạo cường giả.

Sở dĩ nói là một chân bước vào Huyền Chiếu cảnh, là bởi vì Ngụy Chung Khê đã lĩnh hội đến Phá cảnh tấn cấp thời cơ, chỉ kém một trận Chứng Đạo Thành Hoàng đại kiếp, liền có thể đi trên hoàng đạo chi lộ!

Nếu không có lĩnh hội đến Phá cảnh thời cơ, đời này đã định trước đem dừng bước tại Linh đạo chi lộ, lại không cách nào càng tiến một bước.

Mà trên đời này Linh Luân cảnh tu sĩ tuy nhiều, nhưng chân chính có thể tìm hiểu đến Phá cảnh thời cơ, vạn người không được một!

"Tộc trưởng, vị này chính là Tô Dịch Tô đạo hữu."

Ngụy Thừa giới thiệu nói.

Ngụy Chung Khê mỉm cười, ôm quyền chào nói: "Chuyện tối nay, còn muốn đa tạ Tô đạo hữu trượng nghĩa ra tay!"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Ngụy Chung Khê sớm đã theo Ngụy Uẩn khẩu bên trong hiểu được qua Tô Dịch bản tính cùng làm người, tự nhiên rõ ràng trước mắt này áo bào xanh thiếu niên không thích nói nhảm, lại trong xương cốt cực kỳ cao ngạo, cũng là cũng không thèm để ý Tô Dịch cái kia hơi lộ ra thái độ lãnh đạm.

Hắn cười nói: "Còn mời đạo hữu chờ một chút."

Nói xong, Ngụy Chung Khê sửa sang lại y quan, mặt hướng cái kia một tòa đóng chặt động phủ cửa lớn, chắp tay hành lễ, vẻ mặt thôn trang túc nói: "Lão tổ, Tô Dịch Tô đạo hữu đã đến."

Ngụy Thừa cùng Ngụy Uẩn cũng liền bề bộn cùng nhau chào.

Tô Dịch không khỏi âm thầm buồn cười, Ngụy Đạo Viễn tiểu tử này, giá đỡ cũng là bày rất lớn nha.

Bất quá suy nghĩ một chút, hắn kiếp trước nhận biết Ngụy Đạo Viễn thời điểm, đã là hơn ba vạn năm trước, như thế tháng năm dài đằng đẵng đi qua, Ngụy Đạo Viễn tại kỳ tông tộc địa vị cao, cũng là có thể nghĩ.

Xôn xao~ động phủ bốn phía, một hồi cấm chế gợn sóng như gợn sóng nhấc lên.

Sau đó, động phủ cái kia cửa lớn đóng chặt chầm chậm mở ra.

"Còn mời tiểu hữu tiến đến một lần."

Một đạo ôn hòa thuần hậu thanh âm theo trong động phủ truyền ra.

Tô Dịch đang muốn cất bước, rồi lại ngừng lại, nói: "Vẫn là ngươi ra gặp một lần cho thỏa đáng."

Ngụy Chung Khê đám người mí mắt hung hăng nhảy một cái, vẻ mặt có chút trở nên cứng.

Bọn hắn đều rõ ràng thiếu niên trước mắt này trong xương cốt cực cao ngạo, có thể lại không nghĩ rằng, đối phương giá đỡ cũng to lớn như thế!

Ngụy Chung Khê vội ho một tiếng, nói: "Đạo hữu, lão tổ tông nhà ta mấy trăm năm nay tới một mực tại bế quan, tối nay cũng là bởi vì đạo hữu tại tộc ta có thiên đại ân tình, mới có thể phá lệ gặp nhau. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch khoát tay nói: "Ta có thể không hứng thú sĩ diện, chẳng qua là nghĩ đứng ở đây, cùng nhà ngươi lão tổ tông trò chuyện chút mà thôi, đoạn sẽ không trì hoãn hắn bế quan."

"Cái này. . ."

Ngụy Chung Khê đang muốn nói cái gì, một hồi cởi mở tiếng cười vang lên.

Nương theo thanh âm, một thân ảnh thon gầy, thân mang vũ y, râu tóc xám trắng nam tử, theo trong động phủ đi ra.

Hắn bộ dáng thoạt nhìn ước chừng ba bốn mươi tuổi, có thể đuôi lông mày khóe mắt chỗ, đều là tuế nguyệt tang thương dấu vết.

Nhất là, theo hắn xuất hiện, mặc dù đã đem một thân uy thế đều thu lại, có thể cái kia trong lúc giơ tay nhấc chân toát ra khí tức, cường đại như trước đến khiến lòng run sợ.

Cho người cảm giác, thật giống như một vị trời xanh chúa tể giá lâm!

"Bái kiến lão tổ!"

Ngụy Chung Khê, Ngụy Uẩn, Ngụy Thừa cùng nhau hành lễ.

Mà Tô Dịch nhìn người nọ, con ngươi không khỏi nổi lên một vệt hốt hoảng.

Này "Tiểu Ngụy con" bộ dáng mặc dù không từng có nhiều biến hóa lớn, có thể nhưng không có lúc trước cái kia bễ nghễ khoa trương phong thái, ngược lại thêm ra một cỗ trải qua tuế nguyệt mới có thể lắng đọng trầm ổn cùng không màng danh lợi khí tức.

"Chớ có đa lễ."

Ngụy Đạo Viễn cười nói một tiếng, sau đó ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, khẽ vuốt cằm nói, "Chuyện tối nay, ta đã có hiểu biết, còn muốn đa tạ tiểu hữu rút đao tương trợ chi ân."

Tô Dịch thu lại suy nghĩ, vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Lời khách khí liền không cần phải nói, có một số việc, ta hi vọng ngươi có thể vì ta giải hoặc."

Cái kia đối mặt một vị lão bối Hoàng Giả lúc, vẫn lạnh nhạt như cũ ung dung dáng vẻ, nhường Ngụy Chung Khê chờ người nội tâm đều cảm khái không thôi.

Vị này Tô đạo hữu, có thể thực không phải hạng người tầm thường có thể so sánh!

Ngụy Đạo Viễn cười nói: "Còn mời nói thẳng, nếu ta có thể đến giúp tiểu hữu, đương nhiên sẽ không chối từ."

Tô Dịch nói: "Hơn ba trăm năm trước, là ai phá giải chỗ kia cấm trận phong ấn?"

Ngụy Đạo Viễn lắc đầu nói: "Vấn đề này, ta cũng không rõ ràng, tha thứ ta vô pháp trả lời."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Vậy có phải là ngươi sẽ tiến vào nơi cấm địa này phương pháp, truyền thụ cho các ngươi Ngụy thị tộc người?"

Ngụy Đạo Viễn gật đầu nói: "Không sai."

Ngụy Chung Khê đám người thì thấy rất kỳ quái, không rõ Tô Dịch tại sao lại đối với mấy cái này cùng hắn không thể làm chung sự tình như thế cảm thấy hứng thú.

Đã thấy Tô Dịch tiếp tục hỏi: "Nói như vậy, cách mỗi trăm năm thời gian, liền để Ngụy gia phái người bố cục, dẫn dụ những cái kia tà đạo nhân vật tiến vào nơi cấm địa này an bài, cũng là xuất từ mệnh lệnh của ngươi?"

Ngụy Đạo Viễn ánh mắt chớp động, giống như cũng cảm giác Tô Dịch muốn hiểu sự tình, có chút không đúng.

Suy nghĩ một chút, hắn gật đầu nói: "Không sai."

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy, nhìn thẳng Ngụy Đạo Viễn đôi mắt, nói: "Ngươi không cảm thấy, an bài như vậy, cùng vẽ vời thêm chuyện cũng không có khác nhau?"

Ngụy Chung Khê đám người sắc mặt khẽ biến, Tô Dịch lời nói này đã có thể quá không khách khí!

Có thể ngoài dự liệu của bọn họ, Ngụy Đạo Viễn cũng không tức giận, vẻ mặt ôn hòa nói: "Ta làm như vậy, đơn giản cũng là ma luyện tông tộc tộc nhân thôi, có thể cũng không phải là vẽ vời thêm chuyện."

"Ma luyện tộc nhân?" Tô Dịch nhíu mày, chẳng lẽ là mình suy nghĩ nhiều?

Hoặc là nói, Ngụy Đạo Viễn mắt thấy mình chẳng qua là cái người trẻ tuổi xa lạ, căn bản không có ý định nói ra trong đó tình hình thực tế?

"Tiểu hữu còn có cái gì muốn hỏi sao?"

Ngụy Đạo Viễn thanh âm ôn hòa vẫn như cũ, có thể trong lời nói đã mang lên một tia như có như không không kiên nhẫn.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không có."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Một màn này, không ngừng nhường Ngụy Chung Khê đám người sững sờ, cũng làm cho Ngụy Đạo Viễn cũng có chút ngoài ý muốn, cứ như vậy nói đi là đi rồi?

Ngụy Đạo Viễn căn dặn nói: "Các ngươi thất thần làm cái gì, nhanh đi đưa tiễn vị này Tô tiểu hữu, chớ có để cho người ta nói, chúng ta Ngụy gia cấp bậc lễ nghĩa không chu đáo."

Ngụy Chung Khê đám người vội vàng đáp ứng, vội vàng đuổi theo.

Ngụy Đạo Viễn mắt đưa thân ảnh của bọn hắn tan biến, lúc này mới cong người đi vào động phủ, cũng đưa tay bao trùm lên cấm trận lực lượng.

Kim Hà lĩnh chân núi chỗ.

"Tô đạo hữu, ta đã phân phó tộc nhân bài trí yến hội, đợi chút nữa kêu lên hai vị khác đạo hữu, cùng một chỗ yến ẩm một phiên như thế nào?"

Ngụy Chung Khê cười nói.

Mặc kệ tối nay Tô Dịch biểu hiện được có hay không vô lễ cùng cao ngạo, dù sao cũng là bọn hắn Ngụy gia đại ân nhân, chỉ bằng điểm này, cũng phải chiêu đãi chu đáo.

Một bên Ngụy Thừa cùng Ngụy Uẩn cũng liên tục gật đầu.

Tô Dịch dậm chân, tầm mắt quét qua Ngụy Chung Khê đám người, đột nhiên truyền âm nói: "Ba vị, tiếp xuống chuyện ta nói, có thể sẽ đối với các ngươi tâm cảnh tạo thành trùng kích, nhưng ta hi vọng, các ngươi chớ có lộ ra, tốt nhất chớ có dẫn tới bất luận cái gì động tĩnh."

Ngụy Chung Khê đám người đôi mắt cùng nhau ngưng tụ, đều không hiểu ra sao.

Bất quá, bọn hắn dù sao trải qua sóng gió, không phải vượt quá nhà tranh mao đầu tiểu tử có thể so sánh, rất nhanh liền ổn định thần tâm.

Ngụy Chung Khê hơi hơi chắp tay, truyền âm hỏi ý nói: "Không biết Tô đạo hữu có gì chỉ giáo?"

Tô Dịch cũng không lại che lấp, nói: "Trước đó người kia, cũng không phải là nhà các ngươi lão tổ tông."

Một câu, long trời lở đất!

Ngụy Chung Khê bọn hắn vẻ mặt đột biến, kém chút kêu thành tiếng.

Có thể vừa nghĩ tới Tô Dịch trước đó căn dặn, cuối cùng vẫn nhịn xuống, chỉ là bọn hắn sắc mặt, đều là vẻ không thể tin được.

Ngụy Chung Khê thanh âm gấp rút hỏi: "Làm sao mà biết?"

"Giải thích liền phiền toái."

Tô Dịch nói, " đợi chút nữa các ngươi xem xét, từ sẽ minh bạch."

Ngụy Chung Khê, Ngụy Thừa, Ngụy Uẩn đối mắt nhìn nhau, thần sắc biến ảo bất định, nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng.

Tô Dịch nói chuyện xảy ra, quá mức không thể tưởng tượng, nếu không phải Tô Dịch trước đó từng đã cứu Ngụy Uẩn, bọn hắn sợ là sớm coi Tô Dịch là làm tên điên đối đãi!

Dù sao, Ngụy Đạo Viễn chính là bọn hắn tông tộc một vị bối phận cực cổ lão Hoàng Cảnh đại năng, địa vị cao thượng, há có thể mặc người như vậy nghi vấn?

Nhưng nhìn đến Tô Dịch cái kia trấn định ung dung vẻ mặt, lại làm cho Ngụy Chung Khê bọn hắn đều ý thức được, thiếu niên trước mắt này, nếu dám ... như vậy nói, sợ là đã nhìn ra một ít gì!

Trong lúc nhất thời, các loại nghi hoặc cũng là cùng nhau xông lên bọn hắn trong lòng.

Như vừa rồi vị kia không phải bọn hắn nhà lão tổ tông, thì là ai?

Như là địch nhân, vì sao mấy trăm năm nay đến, chưa từng đối bọn hắn tông tộc làm qua bất luận cái gì chuyện bất lợi?

"Tô đạo hữu, ngươi. . . Liệu sẽ nhìn lầm rồi?"

Ngụy Uẩn không chịu được truyền âm hỏi lại.

Tô Dịch giương mắt nhìn trời một chút Khung, tiếp qua chưa tới một canh giờ, một đêm này liền sẽ qua.

"Tin hay không, chẳng mấy chốc sẽ thấy rõ ràng, đợi chút nữa vô luận ta làm cái gì, còn mời ba vị chớ có cản trở."

Tô Dịch truyền âm phân phó nói.

Ngụy Chung Khê đám người đều trầm mặc, vẻ mặt âm tình bất định.

——.