Chương 802: Vượn đội mũ người

Chương 802: Vượn đội mũ người

Ngụy Chung Khê muốn nói lại thôi.

Ngụy Uẩn cùng Ngụy Thừa nỗi lòng bốc lên, suy nghĩ như đay.

Ba vị Ngụy gia đương thời đại nhân vật tâm cảnh, đều bị Tô Dịch cái kia lời nói đảo loạn.

"Tộc trưởng, đợi chút nữa như Tô đạo hữu một phần vạn thật muốn làm gì, chúng ta. . . Thật không ngăn cản?"

Nửa ngày, Ngụy Thừa nhịn không được đơn độc truyền âm cho Ngụy Chung Khê.

Ngụy Chung Khê mạnh tự kềm chế ở nội tâm ngạc nhiên nghi ngờ, trầm giọng nói: "Lão tổ tông có Huyền Chiếu cảnh đại viên mãn cấp độ tu vi, này Tô Dịch liền là muốn làm cái gì, lại chỗ này có thể là lão tổ tông đối thủ?"

Ngụy Thừa lập tức hiểu rõ Ngụy Chung Khê ý tứ, đợi chút nữa vô luận phát sinh cái gì, không nhúng tay vào, không ngăn cản, lại nhìn một chút, Tô Dịch nói tới cái kia kinh dị vô cùng sự tình, đến cùng là thật hay không!

Thời gian một chút trôi qua.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, đứng yên tại cái kia, lẳng lặng chờ đợi, hoàn toàn không một tia nôn nóng.

Này Kim Hà lĩnh vốn là Ngụy thị nhất tộc cấm địa, mấy trăm năm nay đến, chỉ có Ngụy Đạo Viễn lẻ loi trơ trọi một người ở đây bế quan.

Đến mức lúc này, Tô Dịch bọn hắn mặc dù đứng yên tại đây dưới chân núi, lại chưa từng dẫn tới bất luận cái gì chú ý.

"Lập tức liền đem trời đã sáng. . ."

Ngụy Chung Khê âm thầm thì thào.

Nhưng vào lúc này ——

Vù

Một đạo thân ảnh thon gầy, đột nhiên theo chỗ giữa sườn núi đi ra, cất bước lên núi chân đi tới.

Lão tổ tông! !

Ngụy Chung Khê đám người sắc mặt cùng nhau nhất biến, liếc mắt liền nhận ra đạo thân ảnh kia.

Này nhường trong lòng bọn họ đều sinh ra một vệt dự cảm không tốt.

Lão tổ tông tại lúc này về sau đi ra bế quan chỗ, lại là muốn làm gì?

Cùng lúc đó, bọn hắn bên tai vang lên Tô Dịch truyền âm:

"Nhớ kỹ, chớ muốn ngăn cản, bằng không như khiến cho hắn chạy trốn, sự tình liền hỏng."

Lời nói này, nhường Ngụy Chung Khê bọn hắn vẻ mặt lại là một hồi biến ảo.

"Ừm? Các ngươi. . . Vì sao chưa từng rời đi?"

Tại chỗ rất xa địa phương, Ngụy Đạo Viễn cũng phát hiện Tô Dịch đám người, không khỏi hơi ngẩn ra, lúc này dậm chân.

"Ta nguyên bản đã dự định rời đi, nhưng lại đột nhiên nhớ tới một việc đến, đang chuẩn bị hướng ngươi thỉnh giáo."

Tô Dịch nói xong, đã cất bước đi qua, đi lại không nhanh không chậm.

"Thì ra là thế."

Ngụy Đạo Viễn lộ ra một vệt nụ cười ấm áp  nói, "Tiểu hữu còn có cái gì không hiểu địa phương, có gì cứ nói là được."

Tô Dịch cũng cười, nói: "Ta đang nghĩ, không phải nói Thiên Diện Quỷ Hầu nhất tộc nhân vật, sớm tại tuyên cổ trước kia liền đã chết hết, trên đời này như thế nào lại xuất hiện một cái, không biết, ngươi có thể hay không vì ta giải đáp?"

Thanh âm quanh quẩn lúc, Tô Dịch đã đi tới Ngụy Đạo Viễn hơn mười trượng chỗ.

"Thiên Diện Quỷ Hầu! ?"

Dưới chân núi, vang lên Ngụy Chung Khê thấp giọng hô tiếng.

Vị này Ngụy thị tộc nhân, cuối cùng không thể kềm chế nội tâm kinh đào hải lãng, tại lúc này thất thố.

Ngụy Uẩn cùng Ngụy Thừa cũng sững sờ tại cái kia.

Tô Dịch lời nói này, không thể nghi ngờ là đang nói, bọn hắn nhà lão tổ tông, là một đầu Thiên Diện Quỷ Hầu giả trang!

Này để bọn hắn như thế nào kinh?

Cần biết, tại U Minh giới, Thiên Diện Quỷ Hầu nhất mạch sớm tại tuyên cổ trước kia liền đã mất tích, trong những tháng năm dài đẵng đẵng này, thậm chí đều rất ít người biết, tại U Minh giới bên trong từng có dạng này một nhánh bộ tộc từng tồn tại.

Nhưng thân là Ngụy thị tộc người, Ngụy Chung Khê bọn hắn tự nhiên biết Thiên Diện Quỷ Hầu nhất tộc nội tình.

Cái này tộc quần cường giả, sinh ra có một loại không thể tưởng tượng nổi thiên phú, có thể biến ảo thành bất luận người nào bộ dáng.

Đồng thời vô luận là khí tức, dung mạo cùng cách cư xử, đều không sẽ lộ ra bất luận cái gì sơ hở, nghiễm nhiên có khả năng vàng thau lẫn lộn, dùng giả loạn thật.

Liền là Hoàng Giả nhân vật dùng thần niệm tiến hành cảm ứng, đều sẽ bị lừa gạt đến!

Đến mức Hoàng Giả phía dưới nhân vật, muốn phân biệt ra được Thiên Diện Quỷ Hầu, cơ hồ là vô pháp làm được sự tình.

Vì vậy, Thiên Diện Quỷ Hầu nhất tộc cường giả, cũng làm người kiêng kỵ nhất.

Bởi vì ngươi căn bản không biết, bộ tộc này cường giả sẽ hay không biến ảo thành ngươi nhất không đề phòng người, đột nhiên đưa ngươi sát hại!

Tục truyền tại tuyên cổ trước kia, cũng là bởi vì Thiên Diện Quỷ Hầu nhất tộc một vị cường giả, đắc tội một vị thủ đoạn thông thiên đại năng giả, kết quả bị vị này đại năng giả dưới cơn nóng giận diệt đi toàn tộc.

Đến mức Thiên Diện Quỷ Hầu nhất tộc, như vậy tan biến tại trong dòng sông lịch sử.

Có thể hiện tại, Tô Dịch lại nói, bọn hắn nhà lão tổ tông là một đầu Thiên Diện Quỷ Hầu chỗ giả trang, này tự nhiên là nghe nói quá kinh người.

"Thiên Diện Quỷ Hầu?"

Nơi xa, Ngụy Đạo Viễn mày nhăn lại, không hiểu nói, " tiểu hữu như thế nào đột nhiên hỏi lên vấn đề này tới?"

Hắn không có chút nào vẻ bối rối, thong dong trấn định, liền trên người khí tức, đều bày biện ra Hoàng Giả đặc hữu thần vận, uy thế như Thiên.

Có thể Tô Dịch trong con ngươi lại nổi lên một tia giọng mỉa mai chi sắc, nói: "Rất đơn giản, bởi vì ta phát hiện, đêm nay có một con khỉ, dùng vụng về trò xiếc, cho ta thuyết minh cái gì gọi là vượn đội mũ người, buồn cười hài hước."

Ngụy Đạo Viễn cau mày nói: "Tiểu hữu, nghe ngươi ý tứ, chẳng lẽ là tại giễu cợt ta? Này không khỏi cũng quá càn rỡ!"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm đã mang lên một vệt lạnh lẻo, một thân khí tức cũng theo đó biến hóa.

Vẻn vẹn loại kia uy thế, ví như phô thiên cái địa hồng lưu, bao phủ bát phương, cả kinh Ngụy Chung Khê đám người đều rùng mình, có nghẹt thở cảm giác.

"Đạo hữu, ngươi liệu sẽ là nhận lầm?"

Ngụy Chung Khê lại nhịn không được mở miệng nói.

"Ngươi lại nhìn xem là được."

Tô Dịch cười cười, lần nữa cất bước tiến lên, giống như đục không nhận Ngụy Đạo Viễn một thân khủng bố uy thế ảnh hưởng.

Ngụy Đạo Viễn lộ ra vẻ giận dữ, nói: "Tốt một cái không biết sống chết Tiểu chút chít, ta kính ngươi tối nay cứu ta Ngụy thị tộc người, không muốn cùng ngươi so đo, ngươi lại đạp mũi. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Tô Dịch đã đưa tay nhất kiếm hướng Ngụy Đạo Viễn chém đi.

Bạch

Sáng rỡ chói mắt kiếm cầu vồng, vạch phá bầu trời đêm, chiếu sáng Kim Hà lĩnh, thật giống như một mảnh Thanh Minh cuốn theo lấy chói mắt tia nắng ban mai rủ xuống trước khi nhân gian.

Nguyên bản chấn nộ Ngụy Đạo Viễn, đối mặt này một đạo kiếm khí, ánh mắt hiển hiện một tia không dễ dàng phát giác bối rối, thân ảnh bỗng dưng lóe lên, rút lui tại chỗ.

Bạch

Kiếm khí trảm tại hắn nguyên bản đứng yên chỗ hư không lúc, đột nhiên dừng lại, sau đó vô thanh vô tức tiêu tán không thấy.

Liền một gốc hoa cỏ đều chưa từng làm bị thương.

Loại kia đối lực lượng vận dụng, diệu đến đỉnh phong.

"Ngươi nếu như là Ngụy Đạo Viễn, vì sao muốn tránh?"

Tô Dịch cười rộ lên, sắc mặt đều là khinh thường.

Ngụy Chung Khê bọn hắn cũng đều mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, đúng vậy a, dùng lão tổ cái kia Huyền Chiếu cảnh đại viên mãn cấp độ tu vi, không cần tránh né?

Ta

Ngụy Đạo Viễn đang muốn nói gì.

Tô Dịch thân ảnh đột nhiên hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Ngụy Đạo Viễn vẻ mặt đột biến, thân ảnh phút chốc hóa thành một đạo huyết quang, hướng nơi xa Thiên Khung lao đi.

Gần như đồng thời, tại trong bàn tay hắn, xuất hiện một cái bụi bẩn bí phù.

Này phù tên gọi "Thiên Nhai Chỉ Xích" chỉ cần bóp nát, chính là tại phía xa Thiên Nhai khoảng cách, cũng có thể tại gang tấc ở giữa đến.

Nói ngắn gọn, cái này là một cái thần dị vô cùng bỏ chạy bí phù, cực kỳ trân quý, một khi thi triển, liền là Hoàng Giả cũng đừng hòng ngăn cản!

Bất quá, có lẽ chính là bởi vì quá mức trân quý, Ngụy Đạo Viễn tại thời điểm chạy trốn, cũng không đem hắn bóp nát, mà là nắm trong tay.

Bạch

Một đạo tuấn bạt thân ảnh trống rỗng xuất hiện, ngăn tại Ngụy Đạo Viễn con đường phía trước lên.

Rõ ràng là Tô Dịch.

Mà so Tô Dịch thân ảnh càng mau ra hơn hiện, thì là một đạo kiếm quang.

Kia kiếm quang thật giống như đục phá vạn cổ hư không một vệt lưu quang, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Ngụy Đạo Viễn cả kinh phát ra một tiếng quái khiếu, đột nhiên phát lực, muốn bóp nát Thiên Nhai Chỉ Xích phù.

Phốc

Hắn thủ đoạn đau nhức, sau đó liền thấy, nắm Thiên Nhai Chỉ Xích phù tay phải, mang theo một mảnh dòng máu ném không mà lên.

Bị Tô Dịch một thanh nắm ở trong tay.

"Đáng chết!"

Ngụy Đạo Viễn vong hồn đại mạo, không lo được tay gãy thống khổ, đột nhiên há mồm phun một cái.

Một mảnh vẩn đục huyết quang bạo xông mà ra, hào quang sôi trào, tỏ khắp ra hủy thiên diệt địa gợn sóng.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một khỏa tròn trịa sáng long lanh bảo châu màu đỏ ngòm, mới to bằng nắm đấm trẻ con, bao trùm lấy vô số vặn vẹo như con giun giống như cổ quái nói văn.

Oanh

Hư không bạo trán, thiên địa run rẩy.

Này bảo châu màu đỏ ngòm uy năng, đúng là cực kỳ kinh khủng, hoàn toàn không kém gì Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả nhất kích!

Này một cái chớp mắt, tại phía xa chân núi chỗ Ngụy Chung Khê bọn người không khỏi run sợ, dạng này nhất kích như bùng nổ, bọn hắn Ngụy gia vùng cấm địa này, sợ đều phải gặp phá hư không thể!

Đã thấy Tô Dịch đưa tay, hời hợt tùy ý vồ một cái.

Ông

Chạm mặt tới bảo châu màu đỏ ngòm, sinh ra kịch liệt run rẩy, sau đó bị Tô Dịch bàn tay một mực kiềm chế, dễ dàng trấn áp.

"Cái này. . ."

Ngụy Đạo Viễn cả kinh con ngươi trừng lớn, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Mà Ngụy Uẩn thì nhớ tới, tối nay tại nơi cấm địa này bên trong, Tô Dịch liền từng dùng hai ngón tay, hàng phục "Huyết Yêu thiên thương" bực này do Huyền U cảnh Yêu Hoàng lưu lại trọng bảo!

Hiện tại phát sinh một màn này, nghiễm nhiên có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu!

"Nếu ta không nhìn lầm, này bảo châu màu đỏ ngòm làm gọi là 'Huyết hà châu ' là các ngươi Thiên Diện Quỷ Hầu nhất mạch độc môn bí bảo, chỉ có Hoàng Giả mới có thể luyện chế ra đến, nhất kích phía dưới, như sông máu chợt tiết, không kém gì Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Hoàng Giả nhất kích."

Tô Dịch vuốt vuốt trong tay bảo châu màu đỏ ngòm, khoan thai mở miệng.

Mà nói chuyện lúc, ánh mắt của hắn thì nhìn về phía Ngụy Đạo Viễn.

Bị cái kia thâm thúy đồng tử nhìn chằm chằm, nhường Ngụy Đạo Viễn khuôn mặt ảm đạm, sắc mặt đều là hoảng sợ, giống như hỏng mất, xoay người bỏ chạy.

Nhưng hắn thân ảnh còn tại nửa đường, liền bị Tô Dịch cái kia thon dài bàn tay lớn bắt lấy cổ, như nắm lấy vịt cổ giống như xách lên.

Liền hắn một thân lực lượng, đều bị triệt để giam cầm, liền giơ ngón tay lên đầu lực lượng đều đánh mất đi.

Từ đầu đến cuối, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì giãy dụa cơ hội!

Làm thấy cảnh này, Ngụy Chung Khê bọn hắn từng cái như bị sét đánh, tựa như nội tâm một mực kiên thủ tín niệm triệt để sụp đổ, triệt để ngốc trệ tại cái kia.

Chính mình lão tổ, là cỡ nào cường đại Hoàng Cảnh đại năng, sao có thể không chịu được như thế?

Mà này, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Tô Dịch trước đó nói tới là thật, trước mắt lão tổ là bị người giả trang! !

Đây đối với Ngụy Chung Khê bọn hắn mà nói, không thể nghi ngờ là một cái nặng nề vô cùng đả kích.

Quả nhiên, chỉ thấy theo Tô Dịch bàn tay phát lực, bị hắn nắm chặt cổ Ngụy Đạo Viễn, toàn thân đột nhiên bạo trán ra một mảnh đen nhánh vòng ánh sáng bảo vệ.

Làm vòng ánh sáng bảo vệ tán đi, chỉ thấy Ngụy Đạo Viễn đã triệt để biến bộ dáng, hóa thành một cái vẻ mặt ảm đạm, xấu xí thấp bé lão giả.

Liền một thân khí tức, đều giống như quả cầu da xì hơi giống như, bày biện ra Linh Luân cảnh tu sĩ lực lượng gợn sóng.

Ngụy Chung Khê bọn hắn xem đến nơi này, đã là mặt xám như tro, thất hồn lạc phách, chân tướng liền tại bọn hắn trước mặt, dù cho lại không nguyện ý, cũng không phải do bọn hắn không tin!

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai?"

Thấp bé lão giả hoảng sợ kêu to.

"Nơi này cũng không phải nói chuyện nơi tốt."

Tô Dịch tầm mắt quét qua Ngụy Chung Khê đám người  nói, "Các ngươi cũng tới đi."

Lúc nói chuyện, hắn một tay mang theo thấp bé lão giả, cất bước hư không, hướng Kim Hà lĩnh chỗ giữa sườn núi bước đi.

Hắn bóng lưng tuấn bạt, thanh sam phần phật, xa xa nhìn lại, thật giống như đi săn mà về Trích Tiên.

Siêu nhiên xuất trần..