Chương 803: Thông linh Tử Mẫu ngọc

Chương 803: Thông linh Tử Mẫu ngọc

Ngụy Chung Khê trước tiên tỉnh táo lại.

Vị này Ngụy thị tộc dài tại lúc này thể hiện ra một vị người cầm quyền bình tĩnh cùng trầm ổn, nói thật nhanh: "Trước đó động tĩnh, chắc chắn sẽ dẫn tới tộc nhân hỏi thăm, Đại trưởng lão, ngươi tới trấn thủ nơi này, chớ có nhường bất luận cái gì người tới gần Kim Hà lĩnh."

"Cũng chớ có tiết lộ trước đó bất cứ tin tức gì!"

Ngụy Chung Khê rất rõ ràng, lão tổ tông sống hay chết, còn chưa biết được, lúc này, như nhường tộc nhân biết được vừa rồi phát sinh sự tình, bọn hắn Ngụy gia không phải phát sinh rung chuyển rối loạn không thể.

Mà tin tức như vậy truyền đi, cũng chắc chắn sẽ dẫn tới không thể dự đoán sóng gió!

Rõ

Ngụy Thừa hít thở sâu một hơi, nghiêm nghị lĩnh mệnh.

"Ngụy Uẩn, ngươi cùng đi với ta thấy Tô đạo hữu."

Nói xong, Ngụy Chung Khê đã lớn bước hướng Kim Hà lĩnh chỗ giữa sườn núi lao đi.

Ngụy Uẩn theo sát phía sau.

"Chỉ hy vọng. . . Lão tổ tông có thể tuyệt đối không nên xảy ra chuyện. . ."

Ngụy Thừa trong lòng thì thào.

Giữa sườn núi.

Ngụy Đạo Viễn bế quan trong động phủ, ước chừng có phạm vi trăm trượng, tu kiến giống như là một tòa cung điện giống như, bài trí lại cực kỳ đơn giản.

Làm Ngụy Chung Khê cùng Ngụy Uẩn tiến đến lúc, chỉ thấy Tô Dịch uể oải nằm tại một tấm ghế mây bên trong, mà lộ ra nguyên hình cái kia Thiên Diện Quỷ Hầu tộc cường giả, thì ngồi liệt tại ghế mây trước.

"Ta tra xét, động phủ này bên trong, cũng không có nhà các ngươi lão tổ tông."

Tô Dịch xuất ra một cái hồ lô rượu, uống một hớp, "Nói cách khác, hắn hiện tại sống hay chết, chỉ có hỏi một chút này nghiệt chướng mới rõ ràng."

Lời này vừa nói ra, Ngụy Chung Khê cùng Ngụy Uẩn tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía cái kia Thiên Diện Quỷ Hầu tộc cường giả.

Cái này người xấu xí, một bộ áo bào xám, thoạt nhìn hết sức già nua, lúc này tê liệt tại cái kia, sắc mặt ảm đạm, tràn ngập hoảng sợ cùng thấp thỏm.

Vị này đằng trước Quỷ Hầu tộc Hôi bào lão giả lắp bắp nói: "Ta. . . Thật không biết Ngụy Đạo Viễn đại nhân sống hay chết."

Ngụy Chung Khê cùng Ngụy Uẩn mày nhăn lại.

Ngụy Chung Khê mắt hiện lãnh điện, trực tiếp đề nghị: "Tô đạo hữu, thẩm vấn ép hỏi quá mức phiền toái, không bằng trực tiếp tiến hành sưu hồn như thế nào?"

Một con khỉ, lại giả mạo bọn hắn Ngụy gia lão tổ tông mấy trăm năm lâu, cái này khiến Ngụy Chung Khê thấy vô cùng phẫn nộ cùng sỉ nhục.

Hôi bào lão giả cả kinh vong hồn đại mạo, run giọng nói: "Không ổn, tiểu lão thần hồn bên trong có lấy một đạo cấm ấn, một khi bị đụng chạm, liền sẽ trong nháy mắt muốn tiểu lão mệnh!"

Lời này vừa nói ra, Ngụy Chung Khê cùng Ngụy Uẩn cùng nhau giật mình.

Này Hôi bào lão giả cũng có được Linh Luân cảnh tu vi, lại bản thân vẫn là Thiên Diện Quỷ Hầu tộc cường giả, am hiểu nhất biến ảo chi đạo, lại là hạng gì tồn tại, tại hắn thần hồn bên trong lưu lại đủ lấy trí mệnh cấm ấn?

Dường như e sợ cho Tô Dịch bọn hắn không tin, Hôi bào lão giả lo lắng giải thích nói: "Không dối gạt các vị, tiểu lão cũng là bị người bức hiếp, mới không thể không như thế."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Là ai bức ngươi?"

Hôi bào lão giả lộ ra đắng chát chi sắc, nói: "Nói ra chư vị khả năng không tin, hơn ba trăm năm trước, tiểu lão bị tên kia bức hiếp thời điểm, liền đối phương là nam hay là nữ cũng không biết, càng đừng đề cập biết bộ dáng của đối phương cùng lai lịch. . ."

Tô Dịch đôi mắt híp lại, nói: "Quả nhiên là tên kia."

Ngụy Chung Khê nhịn không được nói: "Đạo hữu biết thân phận của người kia?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ta chỉ biết là, chính là cái này người phá giải chỗ kia phong ấn cấm trận, đã từng từng tiến vào nơi cấm địa này."

Ngụy Chung Khê cùng Ngụy Uẩn đều nghi ngờ không thôi.

Tô Dịch nói: "Theo ngươi nói như vậy, cũng là thần bí nhân kia nhường ngươi giả mạo Ngụy Đạo Viễn?"

"Đúng vậy!"

Hôi bào lão giả liên tục gật đầu.

Tô Dịch hỏi lại: "Ngươi nếu có thể giả mạo Ngụy Đạo Viễn, chắc chắn thấy tận mắt hắn, lúc ấy, tình cảnh của hắn như thế nào?"

Hôi bào lão giả không chút nghỉ ngợi nói: "Lúc ấy, là tại Dạ Ma thành bên trong trong một ngôi tửu lâu, ta bị cái kia thần bí gia hỏa mang theo, gặp được Ngụy Đạo Viễn đại nhân."

"Lúc ấy, hắn thoạt nhìn cũng không thụ thương, chỉ bất quá cách cư xử lại có chút kỳ quái."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch nói: "Cụ thể nói một chút."

Hôi bào lão giả lộ ra vẻ suy tư, nói: "Lúc ấy, Ngụy đại nhân ngồi một mình ở cái kia, không nhúc nhích, vẻ mặt đờ đẫn, tựa như. . . Không có linh hồn cái xác không hồn."

Nghe đến nơi này, Ngụy Chung Khê cùng Ngụy Uẩn vẻ mặt cũng thay đổi, trong lòng căng lên.

Chỉ thấy Hôi bào lão giả tiếp tục nói: "Đúng rồi, lúc ấy cái kia thần bí gia hỏa nói, để cho ta một mực nhớ kỹ Ngụy đại nhân bộ dáng cùng khí tức, cũng là vào lúc đó, Ngụy đại nhân ngẩng đầu nhìn ta liếc mắt, nói một câu kỳ quái lời."

"Lời gì?"

Ngụy Chung Khê thúc giục nói.

Hôi bào lão giả hắng giọng một cái, bắt chước Ngụy Đạo Viễn thanh âm, nói: "Thiên Diện Quỷ Hầu giấu diếm được Ngụy gia tất cả mọi người, nhưng nhưng không giấu giếm được hắn."

Thanh âm âm u đờ đẫn, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Ngụy Chung Khê cau mày nói: "Không có?"

Hôi bào lão giả sợ hãi nói: "Thật không có."

Ngụy Uẩn hỏi: "Cái này 'Hắn' là ai?"

Hôi bào lão giả cẩn thận từng li từng tí giương mắt nhìn một chút ngồi tại ghế mây bên trong Tô Dịch, chiếp ừ nói: "Có lẽ. . . Là trước mắt vị đại nhân này?"

Này Thiên Diện Quỷ Hầu tộc cường giả, đích thật là bị Tô Dịch trước đó triển lộ ra thủ đoạn triệt để hù dọa.

Đến bây giờ, đều không cách nào tưởng tượng, một cái Linh Tướng cảnh thiếu niên, đến tột cùng là như thế nào hiểu rõ thân phận của mình, lại là như thế nào có thể tại đưa tay ở giữa, đem "Huyết hà châu" bực này uy năng kinh khủng bảo vật hàng phục.

Tô Dịch?

Ngụy Chung Khê cùng Ngụy Uẩn khẽ giật mình.

Suy nghĩ một chút, tối nay chính là Tô Dịch vạch trần này Thiên Diện Quỷ Hầu tộc cường giả ngụy trang!

Chẳng qua là, Tô Dịch mới vẻn vẹn mười bảy mười tám tuổi tuổi tác, mà lão tổ tông lúc nói những lời này, có thể là tại hơn ba trăm năm trước!

Này rõ ràng không khớp hào.

"Chẳng lẽ nói, lão tổ tông trong miệng 'Hắn ' là Tô Dịch một vị nào đó trưởng bối?"

Ngụy Chung Khê có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Như như thế, liền dễ lý giải.

Tô Dịch nhưng không có tâm tư để ý tới này chút, hắn lại hỏi: "Lúc ấy thần bí nhân kia nói như thế nào?"

Hôi bào lão giả vội vàng nói: "Thần bí nhân kia nghe vậy, chẳng qua là cười cười, nói tốt nhất không gạt được. Về sau, ta liền bị tên kia đánh ngất đi, lại khi tỉnh lại, liền xuất hiện ở toà động phủ này bên trong . Còn Ngụy đại nhân sống hay chết, liền hoàn toàn không rõ ràng."

Tô Dịch nhất thời trầm mặc.

Không thể nghi ngờ, hắn người thần bí là hướng về phía hắn Tô Huyền Quân tới!

Đồng thời, đối phương rất rõ ràng, Thiên Diện Quỷ Hầu tộc biến ảo chi đạo, không thể gạt được pháp nhãn của chính mình!

Tô Dịch hỏi: "Thần bí nhân kia lúc ấy có thể từng đối ngươi có cái gì bàn giao?"

Có

Hôi bào lão giả gật đầu, "Hắn nói, như về sau có người có thể cùng nơi cấm địa này bên trong Chu Tước hung hồn nói chuyện, liền để ta cùng đối phương gặp một lần, một mực nhớ kỹ dung mạo của đối phương."

Lời nói này vừa ra, Ngụy Chung Khê cùng Ngụy Uẩn đều cảm thấy có chút không thể tưởng tượng.

Bởi vì ngay tại tối nay, Tô Dịch liền từng tại nơi cấm địa này bên trong, cùng cái kia bị trấn áp Chu Tước hung hồn nói chuyện!

Mà dựa theo Hôi bào lão giả lời giải thích, hơn ba trăm năm trước thời điểm, thần bí nhân kia tựa hồ đã dự liệu được sẽ có một ngày này tiến đến!

Này như thế nào để cho người ta chấn kinh?

Tô Dịch lại cũng không kỳ quái, đổi lại là hắn  đồng dạng cũng có thể làm ra giống này loại biết trước "Cục" .

Hắn uống một hớp rượu, nói: "Sau đó thì sao?"

Hôi bào lão giả thấp giọng nói: "Lúc ấy, thần bí nhân kia giao cho ta một khối màu đen ngọc thạch, nhưng cũng không có nói cho ta biết vật này lai lịch cùng công dụng, chỉ nói nhường ta gặp được đối phương về sau, liền tìm một cơ hội lập tức. . . Chạy trốn."

Ngụy Chung Khê cùng Ngụy Uẩn lập tức hiểu được.

Trước đó, Hôi bào lão giả sở dĩ rời đi động phủ, chính là vì chạy trốn!

Bất quá, Tô Dịch lại giống như sớm đoán được sẽ như này, liền tại Kim Hà lĩnh dưới chân núi ôm cây đợi thỏ.

Nghĩ đến nơi này, hai người không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt.

Lúc đó Tô Dịch, lại như thế nào suy đoán ra điểm này?

Nào chỉ là hai người bọn họ, liền Hôi bào lão giả nội tâm cũng hoang mang vô cùng.

Tô Dịch làm sao nhìn không ra trong lòng bọn họ suy nghĩ, nhưng hắn cũng chưa giải thích, nói: "Nắm khối kia màu đen ngọc thạch lấy ra ta nhìn một chút."

Hôi bào lão giả vội vàng theo trong cửa tay áo lấy ra một cái hộp gỗ màu đen, hai tay trình lên.

Hộp gỗ màu đen cũng không phải gì đó bảo vật, cũng không có cất giấu huyền cơ gì, Tô Dịch cầm nơi tay về sau, trực tiếp đem hộp gỗ mở ra.

Chỉ thấy trong hộp gỗ, để đó một khối giống như trứng ngỗng, toàn thân đen kịt ngọc thạch, ngọc thạch mặt ngoài, bao trùm lấy một tầng sâu thẳm thần bí sáng bóng.

Làm thấy vật này, Tô Dịch đột nhiên theo trên ghế mây ngồi thẳng thân thể, lông mày một chút nhăn lại, cái kia tuấn tú khuôn mặt cũng biến thành sáng tối chập chờn.

Cái này khiến Ngụy Chung Khê đám người đều ý thức được, Tô Dịch hẳn là khám phá vật này lai lịch!

"Các ngươi trước mang theo cái này người rời đi động phủ."

Rất lâu, Tô Dịch đánh vỡ yên lặng, phân phó Ngụy Chung Khê.

Đây không phải thương lượng, mà là mệnh lệnh!

Ngụy Chung Khê cùng Ngụy Uẩn liếc nhau, đều gật đầu đáp ứng, lúc này mang theo cái kia Hôi bào lão giả rời đi động phủ.

Bốn bề vắng lặng, Tô Dịch lúc này mới đưa tay, đem cái kia màu đen ngọc thạch theo trong hộp gỗ lấy ra, đầu ngón tay như sắc bén như lưỡi đao, tại màu đen ngọc thạch mặt ngoài một hồi khắc hoạ.

Lập tức, từng đợt u ám mưa ánh sáng như ngọc đá bể mảnh bay lả tả mà xuống.

Cái kia màu đen ngọc thạch mặt ngoài, thì bị Tô Dịch tuyên khắc ra một bức huyền ảo rậm rạp cấm cầu, làm này một bức cấm cầu thành hình cái kia một cái chớp mắt, vòng ánh sáng bảo vệ mờ mịt, hiện ra từng vòng từng vòng kỳ dị thần bí gợn sóng không gian gợn sóng.

Xa xa nhìn lại, tại Tô Dịch bàn tay ở giữa, giống như hiện ra một cái màu đen không gian vòng xoáy, quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Tô Dịch lẳng lặng nhìn xem một màn này, không có cảm giác đến bất kỳ ngoài ý muốn.

Vật này tên gọi "Thông linh Tử Mẫu ngọc" do Linh Tê thú độc giác luyện chế mà thành, phân một con một mái, kỳ diệu dùng cùng "Tha tâm thông" "Thiên Lý Nhãn" "Thuận Phong Nhĩ" này chút thần thông có chút giống.

Cầm trong tay Thông Linh Tử Ngọc người, chỉ cần tại trên đó tuyên khắc 'Thông Linh sắc lệnh ' dù cho cách xa nhau tầng tầng Giới Vực vách ngăn, cũng có thể bị một cái khác cầm trong tay thông linh mẹ ngọc người cảm ứng được, đồng tiến đi nói chuyện.

Bực này bảo bối, hiếm có cực điểm, nguyên nhân ngay tại ở, Linh Tê thú quá mức hiếm thấy, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Xôn xao~

Rất nhanh, Tô Dịch trong tay Thông Linh Tử Ngọc run lên, phóng xuất ra từng đợt màu xám vòng ánh sáng bảo vệ, làm cho toà động phủ này cũng lâm vào một loại đè nén u ám bóng mờ bên trong.

Cùng lúc đó, một hồi kịch liệt chém giết chiến đấu âm thanh, đột nhiên theo Thông Linh Tử Ngọc bên trong vang lên!

Trong đó còn kèm theo Thần Ma gào thét thét dài, thiên địa sơn hà phá toái nổ vang, như lôi đình rung động lòng người bảo vật va chạm thanh âm.

Để cho người ta chỉ nghe thanh âm, trong thoáng chốc phảng phất như đặt mình vào tại một mảnh Thần Ma chinh chiến huyết tinh trong chiến trường, khắp nơi là sụp đổ, tử vong, máu tanh cảnh tượng.

Tô Dịch nhíu nhíu mày, không để ý đến.

Rất nhanh, cái kia kịch liệt chém giết thanh âm biến nhỏ rất nhiều.

Tựa hồ, tay cầm thông linh mẹ ngọc vị cường giả kia, cách xa cái kia mảnh kinh khủng chiến trường.

Cho đến rất lâu, liền kịch liệt chém giết thanh âm cũng không nghe thấy, chỉ có từng đợt lẫm liệt tiếng gió thổi tại gào thét, bằng thêm tịch liêu thương mang chi ý.

Chẳng qua là, tay kia cầm thông linh mẹ ngọc người, nhưng vẫn không có nói.

Liền phảng phất đang đợi Tô Dịch mở miệng trước.

——.