Chương 804: Đáp án!

Chương 804: Đáp án!

Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong, lẳng lặng chờ đợi.

Phảng phất chỉ cần đối phương không ra, là hắn có thể một mực chờ xuống.

Đến mức, cái kia Thông Linh Tử Ngọc bên trong, chỉ có từng đợt lẫm liệt tiếng gió thổi tại truyền ra.

Thời gian một chút trôi qua.

Thông Linh Tử Ngọc bên trên tuyên khắc "Thông Linh sắc lệnh" sáng bóng dần dần trở nên ảm đạm.

Làm sắc lệnh lực lượng triệt để tiêu tán, khối này Thông Linh Tử Ngọc liền sẽ triệt để vỡ vụn.

Nhưng Tô Dịch không có chờ đợi thêm nữa.

Ba

Theo bàn tay phát lực, trong tay Thông Linh sắc lệnh hóa thành bột phấn mảnh vụn bay lả tả.

Cũng không phải Tô Dịch mất đi kiên nhẫn, mà là cảm giác dạng này hao tổn xuống, đã không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, phí công tiêu tốn thời gian.

Bất quá, mặc dù không rõ ràng thần bí nhân kia đến tột cùng là ai, nhưng Tô Dịch đã dám khẳng định, đối phương định là chính mình kiếp trước một cái "Người quen" !

Sẽ là ai chứ?

Có chút khó đoán.

Nhưng Tô Dịch cũng lười đi phỏng đoán.

Làm đối phương phát giác được chính mình còn sống ở trên đời này, về sau không sớm thì muộn sẽ lần nữa tìm đến.

Đồng thời, cực có thể sẽ quay về này Diêm Phù đại sơn, điều tra cùng mình có liên quan sự tình!

"Chẳng cần biết ngươi là ai, ta có thể rất chờ mong cùng ngươi gặp mặt ngày đó. . ."

Tô Dịch thì thào.

Một cái có thể phá giải chính mình kiếp trước lưu lại phong ấn cấm chế người, nhưng không có mang đi chính mình lưu tại nơi cấm địa này thâu thiên dù.

Ngược lại là đối phương giống như sớm đã ngờ tới, chính mình sẽ đi tới Ngụy thị nhất tộc tìm kiếm Ngụy Đạo Viễn điều tra tin tức, thế là an bài một cái Thiên Diện Quỷ Hầu tộc nhân vật, cầm trong tay Thông Linh Tử Ngọc đợi chờ mình.

Tại đây chút an bài bên trong, đối phương không có biểu lộ ra bất luận cái gì ác ý, hết thảy mục đích, đều tựa hồ vì nghiệm chứng chính mình đến tột cùng sống hay chết.

Như như thế suy đoán, Ngụy Đạo Viễn hẳn là cũng cũng không gặp nạn.

Như thế, như vậy đủ rồi.

"Thôi Long tượng lão gia hỏa kia từng nhắc nhở, để cho ta quay về U Minh lúc, không muốn tiết lộ thân phận, nhưng hôm nay xem ra, trên đời này đã có người biết, ta Tô Huyền Quân đã trở về. . ."

"Bất quá, cũng là không quan trọng, quản hắn là địch hay bạn, làm gặp mặt lúc, có thể tự chân tướng phơi trần."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đã theo ghế mây bên trong đứng dậy, hướng ngoài động phủ bước đi.

Ngoài động phủ, tia nắng ban mai sáng tinh sương, sắc trời phơi trần.

Này trong vòng một đêm, nhìn như phát sinh rất nhiều chuyện, nhưng đối với Tô Dịch mà nói, chân chính đáng giá lưu ý, đơn giản là người thần bí kia thân phận thôi.

Đến mức lưu tại nơi cấm địa này bên trong thâu thiên dù, cô tạm giữ lại là được.

Hắn từng đáp ứng Chu Tước, trong ba năm sẽ lại đến một chuyến.

Hắn duy nhất hi vọng chính là, người thần bí kia tốt nhất có thể tại trong ba năm xuất hiện.

. . .

Một mảnh rung chuyển máu tanh trong thế giới.

Cực nơi chân trời xa, đang có một trận kinh khủng đại chiến ở trên diễn.

Chói mắt Thần Huy xé rách trường không, sáng chói bảo quang bừa bãi tàn phá Thập Phương, Thần Ma gào thét gào thét, chấn động đến thiên địa run rẩy.

Từng đạo tựa như thần chỉ thân ảnh, ở nơi đó kịch chiến chém giết, thần uy cái thế, khủng bố khôn cùng.

Có cái thế Hoàng Giả chỉ thiên đả địa, sát phạt như điên.

Có khổng lồ thú ảnh lướt ngang hư không, vẻn vẹn trên thân tung bay ra khí tức, liền áp sập hư không, vỡ nát sơn hà.

Đó là một trận hỗn chiến, giết đến nhật nguyệt ảm đạm, nhường toàn bộ thế giới vị diện đều lâm vào một loại hỗn loạn, rung chuyển, sụp đổ tận thế cảnh tượng bên trong.

Mà tại khoảng cách phiến chiến trường này tại chỗ rất xa, trong hư không vắt ngang lấy một đầu mỹ lệ chói mắt vết nứt không gian, giống như là một đạo lạch trời, đem toàn bộ thế giới vị diện chia làm hai nửa.

Vết nứt không gian một bên, là rung chuyển hỗn loạn chém giết chinh chiến chỗ.

Mà tại một bên khác, thì là một mảnh không giới hạn hoang nguyên.

Trên cánh đồng hoang, không có một ngọn cỏ, sinh cơ khô kiệt, lâu dài bao phủ tại một mảnh ảm đạm giữa trời chiều.

Giữa thiên địa, chỉ có lẫm liệt thấu xương gió đang gào thét, lộ ra thương mang đìu hiu chi ý.

Một đạo yểu điệu thân ảnh, ôm đầu gối ngồi tại trên cánh đồng hoang một tòa gò nhỏ lăng bên trên, u ám mộ quang chiếu ở trên người nàng, lộ ra phá lệ cô độc.

Nàng mặt mày cong cong, đầu đội đỉnh đầu sen quan, thân mang cắt may Hợp Thể màu đen váy, giống tiêm tú đẹp đẽ hoa tường vi cánh giống như, nổi bật lên hắn thân ảnh thon dài yểu điệu, lộ ra da thịt, thì trắng noãn như sứ, tinh tế tỉ mỉ như dương chi ngọc.

Nàng rõ ràng vừa trải qua một trận đại chiến, trên người có nhiều chỗ vết máu.

Có thể nàng lại không để ý này chút, hai tay ôm lấy đầu gối, lẳng lặng ngồi ở kia, cái kia một đôi trong veo tuyển tú trong con ngươi, có không cầm được nước mắt lẳng lặng chảy xuôi mà xuống.

Tại trước người nàng mặt đất bên trên, thì trưng bày một khối màu đen ngọc thạch.

Nước mắt từng li từng tí rơi vào cái kia màu đen trên ngọc thạch, giống từng khỏa trong suốt trân châu giống như quẳng thành một cánh.

Cho dù là thút thít, nàng giống như đều tại cố nén cái gì, đè nén im ắng, thanh lệ như mưa.

Nhưng mà, nàng cái kia có thể xưng tuyệt sắc thanh mỹ trên dung nhan, nhưng cũng không có bi thương, ngược lại bày biện ra một loại thoải mái, vui sướng, xúc động vẻ mặt.

"Ngươi cuối cùng trở về, ta liền biết, ngươi sẽ trở lại. . ."

Nữ tử thì thào, thanh âm đều mang dừng không ngừng run rẩy cùng nghẹn ngào.

Bạch

Một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

"Tiền bối, ngài đây là thế nào?"

Người tới một bộ chiến bào, thân ảnh vĩ ngạn, khí tức sục sôi mãnh liệt, uy thế thao thiên, làm thấy nữ tử rơi lệ một màn kia, không khỏi lo lắng lên tiếng.

"Hắn. . . Hắn trở về. . ."

Nữ tử hít thở sâu một hơi, nâng lên khuôn mặt lúc, trong hốc mắt nước mắt lặng yên bốc hơi sạch sẽ, một vệt phát ra từ nội tâm vui sướng thì tại đuôi lông mày khóe mắt ngất nhiễm mà ra.

Chiến bào nam tử ngơ ngác một chút, làm thấy nữ tử trước người cái kia một khối màu đen ngọc thạch thời điểm, hắn giống như ý thức được cái gì, thất thanh nói: "Chẳng lẽ là Tô đại nhân! ?"

Nữ tử đôi mắt đẹp sáng ngời, nghiêm túc gật đầu nói: "Ừm!"

Chiến bào nam tử cũng không nhịn được mừng rỡ, nói: "Quả nhiên, ta liền biết Tô đại nhân loại kia tồn tại, đoạn không có khả năng vô duyên vô cớ qua đời! Đúng, Tô đại nhân có thể từng nói cái gì?"

Nữ tử nhất thời trầm mặc.

Rất lâu, nàng nhìn về phía nơi xa, tầm mắt giống như xuyên qua cái kia một đầu vượt ngang giữa thiên địa vết nứt không gian, thấy được tại chỗ rất xa cái kia một mảnh rung chuyển hỗn loạn chiến trường, nhẹ giọng nói: "Ta. . . Cái gì cũng không có nói với hắn, hắn cũng không có nói. . ."

Chiến bào nam tử ngẩn ngơ, kinh ngạc nói: "Không nói gì?"

Nữ tử mấp máy môi, gật đầu nói: "Không sai, nhưng ta biết, năm đó ta lưu tại cái kia Thiên Diện Quỷ Hầu tộc tu sĩ trong tay Thông Linh Tử Ngọc, đã bị hắn đạt được."

Thanh âm lộ ra không thể nghi ngờ kiên định.

Chiến bào nam tử khó hiểu nói: "Có thể tiền bối vì sao không cùng Tô tiền bối nói chuyện đâu?"

Nữ tử lắc đầu nói: "Ta vừa mở miệng, hắn liền sẽ đoán được ta là ai, ta cũng không muốn cho hắn biết, chúng ta bây giờ vị trí."

"Này có cái gì không thể nói?"

Chiến bào nam tử vẫn hết sức nghi hoặc.

Nữ tử cười cười, tuyệt mỹ khuôn mặt nổi lên một vệt nhu sắc, lẩm bẩm nói: "Ngươi không hiểu, hắn như biết ta tại đây bên trong, khẳng định sẽ lo lắng ta, mà ta, lại không muốn để cho hắn lo lắng. . ."

Thanh âm nhu nhuận, hình như có mọi loại thâm tình ở trong đó.

Chiến bào nam tử lập tức im lặng.

"Tiểu Ngụy Tử, đa tạ, 330 năm trước, nếu không phải ngươi phối hợp ta, tại Diêm Phù đại sơn bố cục, hắn. . . Chính là trở về U Minh, sợ cũng sẽ không đi ra tại tò mò, thôi động khối kia Thông Linh Tử Ngọc."

Nữ tử vươn người đứng dậy, màu đen váy tung bay dắt, càng nổi bật lên nàng tư thái tiêm tú yểu điệu.

Mà đỉnh đầu cái kia tại hoàng hôn hạ hiện ra nhàn nhạt áng vàng sen quan, thì để cho nàng cả người bằng thêm một cỗ uy hiếp thiên hạ Phượng dụng cụ.

Chiến bào nam tử vội vàng nói: "Tiền bối chớ có khách khí, này vốn là ta phải làm. Chẳng qua là. . . Ta hết sức hoài nghi, dùng Tô tiền bối trí tuệ, sợ là đã đoán ra một ít chuyện. . ."

Nói xong lời cuối cùng, không khỏi có chút khẩn trương.

Nữ tử mỉm cười, nói khẽ: "Yên tâm đi, hắn sau này sẽ là biết rõ chân tướng, cũng sẽ không quở trách ngươi."

Dừng một chút, nàng phấn nhuận bên môi nổi lên một tia xinh đẹp độ cong  nói, "Tối thiểu hiện tại, hắn hẳn là còn đoán không được, Diêm Phù đại sơn bên trong bố cục, là ta làm."

"Ta hiểu rất rõ cách làm người của hắn, sở dĩ năm đó mới có thể che lấp một thân khí tức, liền Chu Tước hung hồn cũng nhìn không thấu thân phận của ta. Nếu như vậy, hắn mới có thể xuất phát từ tò mò, chủ động thôi động khối kia Thông Linh Tử Ngọc."

Chiến bào nam tử nhớ tới năm đó sự tình, không khỏi một hồi bất đắc dĩ, nói: "Tiền bối, ngài. . . Vì sao muốn một mực gạt Tô tiền bối đâu?"

Nữ tử không có trả lời.

Chỉ bất quá nội tâm của nàng rõ ràng, như nhường người kia đoán ra thân phận của mình, dùng người kia tính tình, sợ rằng sẽ một mực trốn tránh chính mình. . .

"Tiểu Ngụy Tử, theo 'U đô' thông hướng ngoại giới âm dương lộ, khi nào mới có thể lại xuất hiện?"

Nữ tử chợt mà hỏi thăm.

Chiến bào nam tử không chút nghỉ ngợi nói: "Âm dương lộ cách mỗi trăm năm mới có thể khởi động lại một lần  ấn thời gian suy đoán, lần sau mở ra lúc, đem tại chín năm về sau."

"Bất quá, chúng ta bây giờ là tại U đô chín đại địa ngục một trong thứ bảy địa ngục, nếu muốn trở về bên ngoài, cần sớm một năm lên đường trở về đệ nhất địa ngục, mới có thể theo kịp âm dương lộ xuất hiện thời cơ."

Nữ tử khẽ lắc đầu nói: "Ta hỏi là thiên số."

Ây

Chiến bào nam tử nỗ lực suy nghĩ rất lâu, cuối cùng cười khổ nói, " này liền không nói được rồi  chờ Hoàng Tuyền cung cái kia lão tửu quỷ trở về, hỏi một chút hắn liền rõ ràng."

Nữ tử hít thở sâu một hơi, lẩm bẩm nói: "Cũng tốt, đơn giản là thời gian chín năm mà thôi, ta đều đã chờ đợi vài vạn năm, như thế nào lại để ý nhiều chờ mấy năm. . ."

Hoàng hôn dưới, nữ tử ngơ ngác xuất thần.

Nàng gọi Diệp Dư.

Sớm tại trước đây thật lâu, nàng liền được ca tụng là Quỷ Xà nhất tộc từ trước tới nay vị thứ nhất nữ hoàng!

. . .

Vong Xuyên vực, Diêm Phù đại sơn, Ngụy thị nhất tộc.

"Tô đạo hữu, Ngụy mỗ có cái yêu cầu quá đáng, có quan hệ lão tổ tông nhà ta sự tình, mong rằng ngài chớ có truyền ra ngoài."

Ngụy Chung Khê khom người chào.

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Có thể."

Đi ra toà kia động phủ về sau, hắn đã nói cho Ngụy Chung Khê, bọn hắn nhà lão tổ tông Ngụy Đạo Viễn hẳn là sẽ không xảy ra chuyện, cái này khiến Ngụy Chung Khê đám người giải sầu không ít.

Bất quá, Ngụy Đạo Viễn dù sao ly kỳ mất tích mấy trăm năm tuế nguyệt, tại chưa có xác định Ngụy Đạo Viễn tung tích trước đó, Ngụy Chung Khê cũng không hy vọng, có quan hệ Ngụy Đạo Viễn sự tình tiết lộ ra ngoài.

Nói như vậy, lại không nói mặt khác, vẻn vẹn Dạ Ma thành bên trong, liền sẽ dẫn đến không biết nhiều ít rối loạn!

Dù sao, không có Ngụy Đạo Viễn bực này kinh khủng Hoàng Cảnh nhân vật tọa trấn, những cái kia tà ma ngoại đạo chắc chắn sẽ không giống lấy trước kia đàng hoàng.

"Tô đạo hữu, cái kia cái này người lại nên làm như thế nào xử trí?"

Ngụy Chung Khê nói, là cái kia Thiên Diện Quỷ Hầu nhất tộc Hôi bào lão giả.

Tô Dịch nói: "Trước giam cầm lại, về sau thần bí nhân kia không sớm thì muộn sẽ trở về, đến lúc đó, hắn sinh tử do người thần bí kia tới định đoạt liền có thể."

Ngụy Chung Khê nhẹ gật đầu.

Mà liền tại cùng ngày, Tô Dịch cùng Thôi Cảnh Diễm, Lão Hạt Tử cùng một chỗ lên đường rời đi Diêm Phù đại sơn.

Nửa tháng sau.

Đoàn người vừa đi vừa nghỉ, cuối cùng xuyên qua Vong Xuyên vực, tiến vào Lục đạo vương vực cảnh nội.

Tại trước đây thật lâu, đã từng là Lục đạo Tài Quyết ti chi chủ Cổ tộc Thôi thị, liền cắm rễ tại Lục đạo vương vực "Tử La thành" bên trong!.