Chương 805: Túy Tiên lâu

Chương 805: Túy Tiên lâu

Lục đạo vương vực.

Sáng sớm.

Một mảnh dòng suối róc rách giữa sơn cốc, Tô Dịch khoanh chân ngồi tại dòng suối cạnh nham thạch bên trên, chầm chậm từ lúc ngồi bên trong mở mắt.

Từ tiến vào U Minh giới đến nay, đã qua đi hai mươi ngày.

Mà theo Vong Xuyên vực Diêm Phù đại sơn lên đường rời đi đến nay, cũng đã nửa tháng lâu.

Nửa tháng này đến, Tô Dịch cũng không cuống cuồng đi đường, mà là vừa đi vừa nghỉ, thỉnh thoảng đi xuyên qua mịt mờ sơn hà ở giữa, thể ngộ thiên địa tạo hóa vẻ đẹp, thỉnh thoảng du tẩu cùng hồng trần trong thế tục, thể vị cùng thế giới khác khác biệt quá nhiều thế sự muôn màu.

Bất quá, Tô Dịch cũng không hoang phế tu hành.

Phật môn có mây, đi cũng thiền, ngồi cũng thiền, ngữ lặng yên động tĩnh thể tự nhiên.

Đối với tu hành cực kỳ hà khắc tự hạn chế Tô Dịch, chính là tại bôn ba đi đường trên đường, cũng sẽ đưa ra chuyên môn thời gian tới thối luyện một thân đạo hạnh.

Mà lúc này, theo hắn từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, cái kia một thân sớm đã đạt đến Linh Tướng cảnh trung kỳ viên mãn trình độ tu vi, cũng là như chén đầy thì tràn, thuận thế bước vào Linh Tướng cảnh hậu kỳ!

Tu vi là Đại Đạo chi căn.

Tu vi đột phá, mang tới là một thân đạo hạnh thuế biến, như là xác thịt, thần hồn, đều tùy theo phát sinh rõ rệt biến hóa.

So sánh trước kia, cũng làm cho Tô Dịch càng có lòng tin đi cùng Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ nhân vật một trận chiến!

Trên thực tế, ở trong mắt Tô Dịch, đem Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Hoàng Giả, đại khái phân ba loại.

Loại thứ nhất, là vừa bước vào Huyền Chiếu cảnh không lâu, còn chưa từng ngưng luyện ra một đầu hoàn chỉnh Huyền đạo pháp tắc nhân vật.

Giống Mạnh Bà điện Tam Tế Tự Nguyên Lâm Ninh, chính là như vậy Hoàng Giả.

Loại thứ hai, là ngưng luyện ra một đầu hoàn chỉnh Huyền đạo pháp tắc Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Hoàng Giả.

Bực này nhân vật, muốn so loại thứ nhất Hoàng Giả mạnh mẽ không chỉ một bậc!

Hạch tâm ngay tại ở, chỉ có ngưng luyện ra một đầu hoàn chỉnh Huyền đạo pháp tắc, mới được xưng tụng là chân chính Hoàng Giả.

Giống như loại thứ nhất nhân vật, mặc dù đã bước vào hoàng đạo chi lộ, có thể nắm giữ đại đạo lực lượng, lại cùng Linh đạo nhân vật cũng không có khác nhau quá nhiều.

Tô Dịch để tay lên ngực tự hỏi, vẻn vẹn dùng tu vi mà nói, đổi lại là Linh Tướng cảnh trung kỳ hắn, đụng phải một cái ngưng luyện ra Huyền đạo pháp tắc Hoàng Giả, cũng nhất định là thua nhiều thắng ít.

Không có cách, chênh lệch cảnh giới quá mức cách xa, đối đại đạo lực lượng chưởng khống, cũng một trời một vực, căn bản là không có cách dùng những biện pháp khác đền bù.

Trừ phi vận dụng ngoại lực.

Loại thứ ba, thì là ngưng luyện ra hạng nhất Huyền đạo pháp tắc Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Hoàng Giả!

Cần biết, Huyền đạo pháp tắc phẩm tướng, cũng chia làm đủ loại khác biệt, như tinh tế phân chia, phẩm loại cực kỳ phong phú.

Nhưng có thể vào Tô Dịch pháp nhãn, đồng thời có khả năng đưa về loại thứ ba Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Hoàng Giả, nhất định phải có được hạng nhất Huyền đạo pháp tắc!

Mà loại nhân vật này, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu bên trong, cũng tính được là là Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ bên trong nhân vật đứng đầu! Có được ở đây cảnh lấy một chọi mười, lực áp quần hùng nội tình!

Đơn giản tới nói, loại thứ nhất Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Hoàng Giả yếu nhất.

Loại thứ hai coi là chân chính Hoàng Giả.

Loại thứ ba mới tính được là là Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ bên trong nhân tài kiệt xuất!

Ngoại trừ này ba loại bên ngoài, tự nhiên còn có càng mạnh mẽ hơn.

Bất quá, loại kia nhân vật, đừng nói là tại đây U Minh Chi Địa, liền là đặt tại Đại Hoang Cửu Châu bên trong, cũng thuộc về phượng mao lân giác tồn tại, mỗi một cái, đều có chừng dùng vang dội cổ kim khoáng thế phong thái.

Giống hắn kiếp trước tiểu đồ đệ thanh đường, tại bước vào Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ lúc, liền có thể xưng là là này loại muôn vàn năm khó gặp kinh diễm hạng người.

Đối Tô Dịch mà nói, sớm tại Linh Tướng cảnh trung kỳ lúc, hắn đã có được hạ gục loại thứ nhất Hoàng Giả nội tình.

Mà bây giờ, theo hắn tu vi bước vào Linh Tướng cảnh hậu kỳ, đã có đầy đủ lực lượng đi cùng loại thứ hai Hoàng Giả một hồi cao thấp!

Đồng thời, Tô Dịch tự nghĩ  chờ sau này mình bước vào Linh Luân cảnh, có lẽ liền có thể đủ đi thử một lần đi cùng loại thứ ba Hoàng Giả vật tay!

Trở lên, đều là tại tu vi bên trên so sánh, liều chính là đạo hạnh cùng chiến lực.

Đương nhiên, liền là so đấu bảo vật, đạo pháp các loại lực lượng, Tô Dịch cũng không sợ.

"Tô huynh, ngươi tu vi đột nhiên phá chính là không phải có chút quá nhanh rồi? Cái gọi là hăng quá hoá dở, tại lớn trên đường, tu hành quá nhanh, có thể chưa chắc là chuyện tốt."

Cách đó không xa, Thôi Cảnh Diễm đi tới, nhạy cảm phát giác được, Tô Dịch tu vi đột phá một cái cấp độ, không khỏi kinh ngạc lên tiếng.

Theo nàng biết, theo Tô Dịch ban đầu ở Thương Thanh đại lục Phá cảnh bước vào Linh Tướng cảnh, lại cho tới bây giờ tu vi bước vào Linh Tướng cảnh hậu kỳ, trước sau còn chưa tới nửa năm thời gian!

Bực này tu hành tốc độ, quả thực là kinh thế hãi tục.

Tô Dịch không khỏi yên lặng.

Lão Hạt Tử thì nhịn không được nói: "Cảnh Diễm cô nương, Tô đại nhân tại Linh Tướng cảnh đều có thể hạ gục các ngươi Mạnh Bà điện Tam Tế Tự, ngươi cảm thấy. . . Tô đại nhân sẽ không rõ ràng trên tu hành lợi và hại?"

Thôi Cảnh Diễm lập tức nghẹn lời, tức giận trừng Lão Hạt Tử liếc mắt, nói: "Liền nhà ngươi Tô đại nhân lợi hại được hay không?"

"Đi thôi, trước tìm thành trì ăn no nê."

Tô Dịch nói xong, đã cất bước hướng phía trước bước đi.

Thôi Cảnh Diễm vội vàng đuổi theo đi, thanh âm thanh thúy leng keng, "Tô huynh, không ra bảy ngày, chúng ta liền có thể đến Tử La thành, đến lúc đó, ta mời ngươi đi Thao Thiết tộc mở quán rượu, nhường ngươi nếm thử cái gì gọi là chân chính mỹ thực."

Tô Dịch cười đáp ứng.

Lão Hạt Tử cũng hấp tấp đi theo, cười ha hả nói: "Ta sớm nghe nói, Tử La thành Thao Thiết tộc đưa ra bố trí 'Vân Hương lâu ' chính là Lục đạo vương vực nhất tuyệt. Chỉ tiếc, đến nay chưa từng thể nghiệm qua, lần này nếu có thể dính Cảnh Diễm cô nương ánh sáng, đi ăn một bữa, vậy coi như không thể tốt hơn."

Thôi Cảnh Diễm nói: "Ai nói muốn dẫn ngươi đi rồi?"

Lão Hạt Tử thần sắc đọng lại, dở khóc dở cười.

Không thể nghi ngờ, thiếu nữ này còn đang vì mình vừa rồi cái kia lời nói canh cánh trong lòng.

Một lúc lâu sau.

Một tòa thành trì xuất hiện tại tại chỗ rất xa trên mặt đất.

"Phía trước là 'Thiên La thành ' tại trước đây thật lâu, chính là địa phủ Lục đạo ti một trong 'Tu La ti' nơi trú đóng."

Thôi Cảnh Diễm chậm rãi mà nói, "Tuy nói Tu La ti đã sớm tan biến tại tuế nguyệt trường hà bên trong, nhưng khi đó từng chấp chưởng Tu La ti Cổ tộc 'Hình thị' bây giờ vẫn còn, hơn nữa là U Minh giới chín đại vương tộc một trong."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Tuyên cổ trước kia, Lục đạo vương vực chỗ, chính là âm tào địa phủ cái này U Minh giới chí cao thế lực đại bản doanh.

Lúc đó âm tào địa phủ, liền tựa như trong thế tục trung ương Hoàng Đình, hạ bố trí Lục đạo ti, Tài Quyết ti, thập đại Diêm La, ngũ phương Quỷ môn chờ nhóm thế lực.

Lục đạo ti phân Tu La ti, Thiên Mệnh ti, Nhân Linh ti, Ác Quỷ ti, Địa Ngục ti, Súc Sinh ti.

Lục đạo ti cùng Tài Quyết ti cùng một chỗ, đóng giữ tại Lục đạo vương vực này mảnh rộng lớn cương vực bên trong, coi là âm tào địa phủ trung tâm thế lực.

Giống này U Minh giới sáu vực mười ba giới một trong Lục đạo vương vực, cái tên bên trong "Lục đạo" tại trước đây thật lâu liền thay chỉ là "Lục đạo ti" .

Bất quá, sớm tại tuyên cổ trước kia, theo âm tào địa phủ cái này do rất nhiều thế lực tạo thành quái vật khổng lồ ngã xuống, Lục đạo ti, Tài Quyết ti loại hình thế lực, từ lâu tiêu tán tại trong dòng sông lịch sử.

Giống âm tào địa phủ nguyên bản cắm rễ 'Phong Đô ' đến hôm nay đã sớm thành vì thiên hạ đều biết một cái "Đại hung cấm địa" !

Đến mức Thôi Cảnh Diễm nói tới Cổ tộc Hình thị, cũng thực sự là Tu La nhất mạch hậu duệ, cho dù là bây giờ, cũng là U Minh giới bên trong một cái đỉnh tiêm cấp độ cổ lão thế lực.

Cái này bộ tộc cùng Quỷ Xà tộc một dạng, đều xếp vào "U Minh chín đại vương tộc" bên trong.

Đoàn người nói chuyện với nhau lúc, đã đi tới Thiên La thành bên trong.

Thành này chiếm diện tích cực lớn, quy mô hùng vĩ, coi là Lục đạo vương vực bên trong một tòa khổng lồ thành trì, phồn hoa cường thịnh, tu giả tụ tập.

"Đi, chúng ta đi Túy Tiên lâu, đây chính là Thiên La thành nổi danh nhất quán rượu, hắn chiêu bài 'Đốt nga lớn' được xưng là Thiên La thành thất đại mỹ thực một trong."

Vừa mới vào vào trong thành, Thôi Cảnh Diễm hào hứng trùng trùng phía trước dẫn đường, "Cách đây mấy năm, ta từng cùng phụ thân từng nếm qua một lần, tư vị kia đến bây giờ ta cũng còn nhớ mãi không quên. Trừ này, còn có Túy Tiên lâu độc môn bí chế 'Hỏa táo nhưỡng ' mùi vị cũng cực tốt."

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, thiếu nữ này nói chuyện lên ăn, hai mắt phát sáng. . . Rõ ràng cũng là ăn hàng!

Bất quá, điều này cũng đúng du lịch hồng trần niềm vui thú chỗ.

Tu hành vấn đạo, cuối cùng quá buồn tẻ.

Mà tại hồng trần vạn tượng bên trong, thì nhưng để người tu hành cảm nhận được chân chính yên hỏa khí tức, thế sự muôn màu, chúng sinh các nghiệp bên trong, khắp nơi đều học vấn, các có giấu chân lý.

Như là ăn ở, sinh lão bệnh tử, thì là ai cũng trốn không thoát.

Cho dù là tu sĩ, ai dám nói bừa chính mình Vĩnh Hằng bất diệt?

Làm đến Túy Tiên lâu, mặc dù là buổi sáng, có thể nơi này lại sớm đã khách khứa ngồi đầy, sinh ý nóng nảy cực điểm, không ngừng không có có phòng trống, bên ngoài chờ đợi người còn xếp một hàng dài.

Thấy này, Thôi Cảnh Diễm lập tức nhíu mày, nói: "Thật đúng là làm người thất vọng a. . ."

Nàng cũng không muốn vì ăn một miếng tốt, liền đần độn tại bên ngoài chờ đợi, không đáng.

"Vậy liền đi nơi khác."

Tô Dịch càng không muốn nắm thời gian lãng phí ở xếp hàng lên.

Một mực không ra tiếng Lão Hạt Tử giờ phút này chợt mà thấp giọng nói: "Tô đại nhân, theo tiến vào thành này về sau, ta liền cảm giác có chút không đúng, cho đến hiện tại, cuối cùng dám đoán chắc, có người trong bóng tối để mắt tới ta!"

Tô Dịch khẽ giật mình, lặng lẽ nói: "Có thể biết là ai?"

Lão Hạt Tử nói thật nhanh: "Tạm thời còn không có nhận ra đến, nhưng ta dám khẳng định, cái kia tàng trong bóng tối gia hỏa, ngay tại này mảnh quảng trường phụ cận. Đồng thời, cái này người rõ ràng là cao thủ, cực kỳ cảnh giác gian dối, mỗi khi ta có phát giác lúc, loại kia bị tiếp cận cảm giác liền sẽ biến mất không thấy gì nữa."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy, đối phương cực khả năng đã khám phá thân phận của ngươi."

Cần biết, ba người bọn họ bên trong, thụ nhất người chú mục chính là Thôi Cảnh Diễm, thiếu nữ dung mạo cực xuất chúng, phong thái tuyệt thế, như như tiên tử giáng trần, đi tới chỗ nào, đều sẽ trở thành vạn chúng chú mục tiêu điểm.

Liền giống bây giờ, cũng không ngoại lệ.

Nhưng tại âm thầm, lại ngược lại có người để mắt tới Lão Hạt Tử, này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, đối phương rõ ràng nhận ra Lão Hạt Tử thân phận, đồng thời còn e sợ cho mất dấu!

Lão Hạt Tử hạ giọng nói: "Ứng nên như vậy, ta đã vận dụng Dạ Du phù, vô luận là ai, đợi chút nữa nhất định dùng tra cái rõ rõ ràng ràng."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Mà lúc này, một đạo lộ ra kinh hỉ thanh âm đột nhiên theo Túy Tiên lâu chỗ cao vang lên:

"Cảnh Diễm cô nương! Ngươi như thế nào tại đây bên trong?"

Thanh âm vang lên lúc, chỉ thấy Túy Tiên lâu cái kia có tới cao ba mươi trượng tầng cao nhất lầu các cửa sổ chỗ, một đạo thân ảnh đột nhiên nhảy xuống tới.

Trong chớp mắt, giống như như lông vũ, bay xuống tại Thôi Cảnh Diễm trước người.

Mọi người này mới nhìn rõ ràng, đây là một cái tuấn mắt tu mi, dáng vẻ đường đường ngọc bào nam tử.

Cái kia hơn người thân ảnh lập trong đám người, như châu ngọc tại gạch ngói vụn ở giữa.

——.