Chương 806: Táng đạo Minh Thổ!

Chương 806: Táng đạo Minh Thổ!

Ngọc bào nam tử xuất hiện, dẫn tới phụ cận đám người rối loạn tưng bừng.

Hình Nhạc!

U Minh chín đại vương tộc một trong Cổ tộc Hình thị hậu duệ, Thiên La thành số một quý tộc công tử!

"A Tị luyện ngục đạo khí tức, xem ra, người này là Hình thị dòng chính hậu duệ, kế thừa hắn tổ truyền 'A Tị Tu La trải qua' ."

Tô Dịch mặc dù không biết ngọc bào nam tử tính danh, nhưng lại liếc mắt liền từ đối phương khí tức bên trong, nhìn ra lai lịch của đối phương.

Cổ tộc Hình thị, vốn là cổ tu Roy mạch, hắn tổ truyền Đạo Kinh cùng "A Tị luyện ngục nói" có quan hệ, hạch tâm là đào móc Huyết Mạch Chi Lực, thức tỉnh chân chính Tu La chi huyết.

"Ngươi này ưa thích trêu hoa ghẹo nguyệt mặt trắng nhỏ sao lại ở chỗ này?"

Thôi Cảnh Diễm kinh ngạc.

Hình Nhạc lông mi hiển hiện một vệt xấu hổ, nói: "Ta hôm nay đang ở này Túy Tiên lâu yến mời một ít hảo hữu, chưa từng nghĩ, lại trong lúc vô tình thấy được Cảnh Diễm cô nương ngươi."

Nói xong, ánh mắt của hắn một tỏa ra bốn phía, sau đó nụ cười nhiệt tình nói: "Cảnh Diễm cô nương, các ngươi cũng là tới dùng cơm a, đi, ta đã lập thành tầng cao nhất 'Ôm tháng các ' cùng đi là được."

Thôi Cảnh Diễm lại nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tô huynh, ý của ngươi như nào?"

Hình Nhạc không khỏi kinh ngạc, này mới quan sát lần nữa Thôi Cảnh Diễm bên cạnh cái kia trước đó bị hắn sơ sót áo bào xanh thiếu niên liếc mắt.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm nói: "Có thể."

Thôi Cảnh Diễm lúc này mới liếc qua Hình Nhạc, nói: "Mặt trắng nhỏ, ngươi đến mang đường."

Hình Nhạc cười khổ nói: "Bà cô của ta ơi ai, nhiều người nhìn như vậy, chừa cho ta chút mặt mũi được không?"

"Không được."

Thôi Cảnh Diễm trả lời không chút khách khí.

Hình Nhạc lập tức nghẹn lời.

"Tô huynh, cái này người là Cổ tộc Hình thị hậu duệ, một cái tự xưng là phong lưu, kì thực bất học vô thuật ăn chơi thiếu gia  bất quá, phẩm tính đảo cũng không xấu."

Thôi Cảnh Diễm giới thiệu nói, " ngươi như chê hắn chướng mắt, đại khái có thể không để ý tới hắn."

Hình Nhạc bị nói móc đến nụ cười trở nên cứng, nhưng hắn rõ ràng Thôi Cảnh Diễm bản tính, cũng là cũng không tức giận.

Ngược lại là Thôi Cảnh Diễm lời nói này, khiến cho hắn càng ý thức được, trước mắt này áo bào xanh thiếu niên sợ là lớn có lai lịch!

Cần biết, tại Lục đạo vương vực đỉnh tiêm trong thế lực, người nào không biết Thôi Cảnh Diễm vị đại tiểu thư này tính tình là hạng gì cao ngạo kiêu hoành?

Nhưng lúc này, Thôi Cảnh Diễm liền là được thỉnh mời, cũng còn đến trưng cầu Tô Dịch ý kiến, cái này khiến Hình Nhạc như thế nào kinh ngạc?

Hình Nhạc thu liễm một thoáng tâm tư, tiến lên chào, cởi mở cười nói: "Xin hỏi vị công tử này là?"

Không đợi Tô Dịch mở miệng, Thôi Cảnh Diễm liền không kiên nhẫn nói: "Nhường ngươi dẫn đường, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy, đợi chút nữa lại chào hỏi không được?"

Hình Nhạc một hồi cười khổ, sờ lên mũi, áy náy hướng Tô Dịch cười cười, lúc này mới thành thành thật thật tiến lên dẫn đường.

Tại những cái kia xếp hàng chờ đợi đám người phức tạp tầm mắt nhìn soi mói, đoàn người theo Hình Nhạc cùng một chỗ, thông suốt tiến vào Túy Tiên lâu.

Tầng thứ chín, ôm tháng các.

Trang trí đến mỹ luân mỹ hoán các trong phòng, sớm ngồi bảy tám cái nam nữ.

Vẻn vẹn theo quần áo cách ăn mặc mà nói, liền biết này chút nam nữ lai lịch phi phàm.

Nhân dĩ quần phân, vật họp theo loài, trên thực tế có thể cùng Hình Nhạc bực này đỉnh cấp đại tộc công tử ngồi chung một phòng nhân vật, từ không thể nào là hạng người tầm thường.

Bất quá, làm Hình Nhạc mang theo Thôi Cảnh Diễm, Tô Dịch bọn hắn tiến đến lúc, đang ngồi những cái kia nam nữ cơ hồ là cùng một chỗ đứng dậy. Dồn dập hướng Thôi Cảnh Diễm chào.

"Cảnh Diễm cô nương, đã lâu không gặp."

"Cảnh Diễm cô nương, ngài còn nhớ ta không, ba năm trước đây thời điểm, ta từng cùng tổ phụ cùng một chỗ đi tới Mạnh Bà điện làm khách, may mắn gặp qua ngài một mặt."

. . . Này chút nam nữ, ngôn từ nhiệt tình, sắc mặt hoặc nhiều hoặc ít đều mang kính sắc.

Đối diện với mấy cái này chào hỏi, Thôi Cảnh Diễm chỉ nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta chẳng qua là đi ngang qua, ăn cơm xong liền sẽ rời đi, các ngươi cũng chớ có khách khí."

Hời hợt lời nói, thái độ cũng hơi lộ ra cẩn thận cùng lãnh đạm.

Có thể những cái kia nam nữ lại không người cảm giác không thích hợp.

Đừng nói tại này thiên la thành, liền là tại toàn bộ Lục đạo vương vực, người nào không biết Thôi Cảnh Diễm vị đại tiểu thư này là Thôi thị nhất tộc hòn ngọc quý trên tay?

Sau đó, mọi người lần lượt ngồi xuống.

Thôi Cảnh Diễm phân phó nói: "Mặt trắng nhỏ, ngươi một lần nữa thu xếp một tịch thịt rượu."

Nàng rõ ràng là khách nhân, nhưng lại có vẻ hết sức không khách khí.

Hình Nhạc lại một điểm không giận, cười tủm tỉm nói: "Này đâu còn dùng Cảnh Diễm ngươi tới phân phó, ta đã sớm bàn giao xuống."

Thôi Cảnh Diễm hài lòng gật gật đầu.

Rất nhanh, một bàn trân tu mỹ vị liền trình lên, đều là đủ loại trân quý linh tài nấu nướng mà thành.

Nhất là chiêu bài kia món ăn "Đốt nga lớn" nghe nói là dùng trên trăm loại linh liệu cùng một chỗ nung, vẻn vẹn giá cả, liền tại ba trăm khối thất phẩm linh thạch!

Tu sĩ bình thường, đã định trước vô phúc tiêu thụ.

Tô Dịch nếm nếm, tư vị xác thực hết sức đặc biệt, chất thịt kinh ngạc, xen lẫn nhàn nhạt cây ăn quả hương khí, ăn vào trong bụng, ẩn chứa tại thịt ngỗng bên trong linh khí thì sẽ hóa thành tia nước nhỏ tại dạ dày ở giữa khoách tán ra, để cho người ta rất có phơi phới cảm giác.

"Mùi vị như thế nào?"

Thôi Cảnh Diễm chớp đôi mắt đẹp hỏi.

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Không sai."

Thôi Cảnh Diễm nhất thời cười rộ lên, tự tay vì Tô Dịch rót một chén hỏa táo nhưỡng, nói: "Ngươi lại nếm thử cái này."

Đang ngồi mọi người, đem từng cảnh tượng ấy thu hết vào mắt, mặc dù chưa từng nói cái gì, nhưng trong lòng quả thực giật mình không thôi, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt cũng không khỏi phát sinh biến hóa vi diệu.

Trước đó thời điểm, Thôi Cảnh Diễm đã giới thiệu qua Tô Dịch cùng Lão Hạt Tử, chỉ bất quá, vẻn vẹn chỉ nói một chút tên mà thôi, liên quan tới cả hai lai lịch, một chữ chưa nói.

Có thể lúc này, chỉ cần không phải đồ đần đều có thể nhìn ra, cái kia Tô Dịch lai lịch không đơn giản!

Dù sao, bọn hắn còn theo không từng nghe nói, tại đây Lục đạo vương vực thế hệ tuổi trẻ bên trong, có ai có thể xứng đáng Thôi Cảnh Diễm như vậy lễ đãi!

Thế là, thời gian kế tiếp bên trong, dùng Hình Nhạc cầm đầu cái này tuổi trẻ nam nữ, dồn dập hướng Tô Dịch mời rượu, ngôn từ ở giữa cực kỳ khách khí.

Liền là Lão Hạt Tử, cũng chưa từng bị bọn hắn vắng vẻ.

Tô Dịch tâm như gương sáng, làm sao không rõ ràng, này chút nam nữ kính không phải mình, mà là tại tòa Thôi Cảnh Diễm?

Bất quá, hắn cũng không nói gì.

Này tới Thiên La thành, đơn giản là ăn bữa ngon, mà nối nghiệp tục đi đường thôi.

Đến mức đang ngồi những người tuổi trẻ này, đơn giản là bèo nước gặp nhau, về sau sợ là không thể nào gặp lại có gặp nhau thời điểm.

"Cảnh Diễm cô nương, ngươi có thể từng nghe nói tại đoạn thời gian trước, phát sinh ở khổ hải chỗ sâu chuyện kia?"

Hình Nhạc đột nhiên lên tiếng.

"Chuyện gì? Nói nghe một chút."

Thôi Cảnh Diễm hơi nghi hoặc một chút.

"Trước đó không lâu, tục truyền tại khổ hải chỗ sâu, xuất hiện một tòa thần bí di tích cổ xưa, chỗ này di tích ở vào một mảnh huyết sắc trong hải vực, giống như một cái to lớn lục địa, chẳng qua là, không có ai biết cái kia mảnh lục địa có bao lớn, lại cất giấu cái gì."

Hình Nhạc sắc mặt lộ ra một tia ngạc nhiên nghi ngờ, "Nguyên nhân chính là, chỗ kia di tích cổ xưa bao phủ tại huy hoàng khắp chốn sáng chói đạo quang bên trong, phảng phất như Đại Đạo màn che, đem cái kia mảnh di tích hoàn toàn che lấp, dù cho có thể bị thấy, có thể làm muốn nhích tới gần lúc, lại lại trở nên xa xôi vô cùng, phảng phất như trên trời Tinh Khung xa không thể chạm."

"Nghe nói bây giờ đã có không ít Hoàng Giả đi tới điều tra, có thể đều không ngoại lệ, cũng đều không thể nhích tới gần, đơn giản cùng hải thị thận lâu hư vô mờ mịt."

"Bất quá, tất cả mọi người đang nói, chỗ kia di tích là chân thật tồn tại, bởi vì một mực có thần bí đạo âm theo chỗ kia trong di tích truyền ra, dường như cổ lão tụng kinh thanh âm."

"Thần dị chính là, không ít cường giả tại nghe được cái kia thần bí đạo âm về sau, lâm vào ngộ đạo hoàn cảnh bên trong, nhất cử đánh vỡ tự thân cảnh giới xiềng xích, thực hiện đạo đồ bên trên lột xác kinh người."

"Nhưng đồng dạng, cũng có người tại lắng nghe đạo âm lúc, đột nhiên tẩu hỏa nhập ma, bỏ mình đạo tiêu!"

Nghe đến nơi này, Tô Dịch cũng không khỏi lộ ra sắc mặt khác thường, nhớ tới một ít chuyện.

Lại nhìn Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử, đều động dung không thôi.

Không thể nghi ngờ, bí ẩn như vậy  khiến cho cả hai cũng rất giật mình.

Chỉ thấy Hình Nhạc tiếp tục nói: "Mà theo ta quê quán lão tổ tông nói, chỗ kia di tích cổ xưa, cực khả năng liền là sớm tại tuyên cổ lúc liền đã tan biến 'Tiên ma chiến trường' ! Đồng thời, bây giờ trên đời này cũng tại lưu truyền, nói cái kia di tích cổ xưa là hư hư thực thực là 'Tiên ma chiến trường ' chẳng qua là không người dám khẳng định thôi."

"Không sai, ta cũng nghe nói tông tộc trưởng bối nói tới việc này, nghe nói chỗ kia cổ lão di tích, là tại nửa năm trước thời điểm xuất hiện, chỉ bất quá, tin tức truyền đến sáu vực mười ba giới lúc, thì phải muộn rất nhiều."

Một cái áo bào màu bạc thanh niên nói khẽ.

"Nghe nói, sáu vực mười ba giới rất nhiều đỉnh tiêm thế lực, đều tại nhận được tin tức về sau, lần lượt phái ra lực lượng, đi tới khổ hải chỗ sâu điều tra."

"Chuyện này, ta cũng có nghe thấy."

Đang ngồi những người khác dồn dập mở miệng.

"Tiên ma chiến trường. . ."

Thôi Cảnh Diễm thì thấy cảm thấy rất ngờ vực.

Nàng là gần nhất mới từ Thương Thanh đại lục trở về U Minh giới, vẫn là lần đầu nghe nói bực này thần bí ly kỳ nghe đồn.

Vô ý thức, thiếu nữ nhịn không được nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tô huynh nhưng biết chỗ này di tích?"

Tô Dịch uống một chén hỏa táo nhưỡng, thuận miệng nói: "Tìm hiểu chuyện này để làm gì, cùng ngươi quan hệ lại không lớn."

Thôi Cảnh Diễm: ". . ."

Nàng dám đoán chắc, Tô Dịch khẳng định biết chỗ kia di tích cổ xưa, chẳng qua là không muốn nói thôi.

Thiếu nữ lại không bỏ qua, truy vấn: "Vậy ngươi có thể hay không nói cho ta biết, chỗ kia di tích có phải là hay không 'Tiên ma chiến trường' ?"

Đang ngồi tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc, xem Thôi Cảnh Diễm dáng vẻ, rõ ràng là cho rằng, tên kia gọi Tô Dịch áo bào xanh thiếu niên, dường như biết chỗ kia di tích cổ xưa sự tình.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn cũng đều nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Chỉ thấy Tô Dịch thuận miệng nói: "Tiên ma chiến trường chẳng qua là người đời sau truyền miệng xưng hô, chỗ kia ban đầu tên, phải gọi 'Táng đạo Minh Thổ ' dĩ nhiên, xưng hô mà thôi, gọi tiên ma chiến trường cũng không có khác nhau."

Táng đạo Minh Thổ!

Tất cả mọi người không khỏi ngơ ngác.

Xem tình huống này, Tô Dịch quả nhiên đối chỗ kia cổ lão di tích có hiểu biết!

Mà đối với cái này, Thôi Cảnh Diễm đã không cảm thấy kinh ngạc, chỉ bất quá Tô Dịch lời nói này, không những không có bỏ đi nội tâm của nàng nghi hoặc, ngược lại nắm lòng hiếu kỳ của nàng hoàn toàn cong lên.

Bất quá, ngay tại thiếu nữ dự định truy vấn lúc, Tô Dịch đã sớm mở miệng nói: "Những chuyện khác, ngươi vẫn còn không biết rõ cho thỏa đáng."

Táng đạo Minh Thổ cái kia này địa phương, có thể nói là trong bể khổ hung hiểm nhất cấm địa một trong.

Hoàng Giả đều chưa chắc có thể xông vào đi vào, liền là xông vào đi vào, cũng chưa chắc có thể còn sống trở về!

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch tự nhiên không hứng thú cùng Thôi Cảnh Diễm nói chuyện nhiều việc này.

Trên thực tế, liền Tô Dịch đều không nghĩ tới, táng đạo Minh Thổ bực này từ xưa tới nay liền chôn giấu tại khổ hải chỗ sâu đại hung cấm địa, vậy mà hoành không xuất thế.

Đồng thời, bây giờ còn dẫn phát thiên hạ chú mục.

Này không thể nghi ngờ lộ ra hết sức khác thường!.