Chương 807: Ôm cây đợi thỏ

Chương 807: Ôm cây đợi thỏ

Tô Dịch tầm mắt chợt nhìn về phía Hình Nhạc, nói: "Gần nhất trong khoảng thời gian này, khổ hải chỗ sâu phải chăng còn có mặt khác kinh biến phát sinh?"

Hình Nhạc lắc đầu.

Thôi Cảnh Diễm nhịn không được nói: "Tô huynh, ngươi hỏi bọn hắn, đã định trước chỉ có thể biết được một chút không thiết thực nghe đồn  chờ đến Tử La thành, gặp lão tổ tông nhà ta thời điểm, hắn khẳng định biết càng nhiều cùng khổ hải có liên quan tin tức."

Hình Nhạc đám người đều tối hít sâu một hơi, triệt để bị kinh đến.

Thôi Cảnh Diễm, lại muốn dẫn này áo bào xanh thiếu niên, đi gặp Tài Quyết minh tôn đại nhân! !

Đối phương đến tột cùng là ai?

Tại sao lại bị Thôi Cảnh Diễm coi trọng như thế?

Cần biết, liền là mỗi người bọn họ sau lưng tuyệt đại đa số tông tộc trưởng bối, đều chưa chắc đủ tư cách đi gặp mặt Tài Quyết minh tôn Thôi Long tượng!

Tô Dịch nhìn một chút thiếu nữ, cuối cùng vẫn không có đem Thôi Long tượng sớm đã đi tới khổ hải sự tình nói ra.

Tại yến hội sắp lúc kết thúc, này ôm tháng các cửa lớn đóng chặt đột nhiên bị người theo bên ngoài cậy mạnh đẩy ra.

"Người nào?"

Hình Nhạc sầm mặt lại, có chút nổi nóng.

Đây là Túy Tiên lâu tầng cao nhất, đồng thời sớm bị chính mình lập thành, cái nào to gan lớn mật đồ vật, dám tại lúc này về sau trước tới quấy rầy?

Đang ngồi những cái kia nam nữ cũng đều lộ ra vẻ không vui.

Bất quá, làm thấy rõ người tới thân phận lúc, Hình Nhạc cùng những cái kia nam nữ đều ngơ ngẩn, lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Người đến cùng sở hữu năm người, cầm đầu là một cái thân mặc hỏa hồng chiến bào, đầu đội vũ quan nam tử.

Ở sau lưng hắn, đi theo hai nam một nữ, cùng với một người tướng mạo bình thường, cực dễ dàng bị người sơ sót áo bào xám lão nhân.

Cầm đầu hỏa bào nam tử tầm mắt quét qua đang ngồi mọi người, liền nhìn về phía Thôi Cảnh Diễm, cười to nói: "Ha ha, Cảnh Diễm tiểu thư quả nhiên tại đây bên trong!"

Ánh mắt, ngôn từ cùng dáng vẻ, đều lộ ra bễ nghễ khoa trương chi ý.

"Khúc Minh, ngươi không mời mà tới, còn phá cửa mà vào, có phải hay không quá vô lễ?"

Hình Nhạc đứng dậy, vẻ mặt có chút âm trầm.

Bất quá, Tô Dịch lại chú ý tới, đối mặt tên này gọi "Khúc Minh" hỏa bào thanh niên lúc, vô luận là Hình Nhạc, vẫn là đang ngồi những cái kia nam nữ, sắc mặt đều có chút kiêng kị chi ý.

"Tô huynh, cái tên này là Cổ tộc Khúc thị dòng chính hậu duệ Khúc tên, bọn hắn tổ tiên, chính là là địa ngục ti Chưởng Khống giả, mà tại thiên hạ hôm nay, Cổ tộc Khúc thị cũng là U Minh chín đại vương tộc một trong."

Thôi Cảnh Diễm nhanh chóng truyền âm, "Bọn hắn nhà lão tổ tông 'Huyết Hoang minh tôn ' cùng lão tổ tông nhà ta một dạng, đặt song song tại sáu Đại Minh tôn bên trong."

Thiếu nữ lúc nói chuyện, xinh xắn đuôi lông mày ở giữa mang lên một vệt lãnh ý.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

"Vô lễ?"

Hỏa bào nam tử Khúc Minh cười nhìn về phía Hình Nhạc, ung dung nói nói, " này thiên la thành mặc dù là các ngươi Hình thị địa bàn, nhưng nếu dám lại như vậy chửi bới ta, cũng đừng trách ta đánh ngươi."

"Đừng quên, thế hệ tuổi trẻ đọ sức, ngươi sau lưng ta những cái kia lão bối nhân vật, đều sẽ không nhúng tay."

Dừng một chút, hắn ánh mắt giễu giễu nói: "Không có tông tộc bảo hộ, vẻn vẹn dùng đạo hạnh mà nói, ta muốn đánh lời của ngươi, cũng không cần tốn nhiều sức."

Hình Nhạc sắc mặt trở nên khó coi, rõ ràng bị chọc giận.

Lại nhìn đang ngồi mặt khác nam nữ, đều câm như hến, giữ im lặng.

Khúc Minh nói không sai, tại Lục đạo vương vực các đại đỉnh tiêm trong thế lực, theo trước đây thật lâu liền có một cái quy định bất thành văn ——

Thế hệ tuổi trẻ đọ sức, chỉ cần không chết người, lão bối nhân vật không cho phép nhúng tay!

"Khúc Minh, ngươi đây là ở trước mặt ta diễu võ giương oai tới?"

Lúc này, Thôi Cảnh Diễm đã nhịn không được lạnh lùng lên tiếng.

"Cảnh Diễm tiểu thư đừng hiểu lầm."

Khúc Minh cười khoát tay, "Ta này đến, chẳng qua là muốn cùng Cảnh Diễm tiểu thư chào hỏi mà thôi."

Lúc nói chuyện, hắn ra vẻ lơ đãng dùng tầm mắt quét qua Tô Dịch cùng Lão Hạt Tử, nói: "Hai vị này bằng hữu rất xa lạ, không biết là thần thánh phương nào?"

Tô Dịch thả ra trong tay đũa, đứng lên nói: "Đi thôi."

Một đám khách không mời mà đến đến, khiến cho hắn lập tức mất đi hưởng dụng mỹ vị hào hứng, tự nhiên cũng là lười nhác đợi tiếp nữa.

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử nhất thời đứng dậy.

Mắt thấy một màn này, Khúc Minh sầm mặt lại, lộ ra vẻ không vui, này có ý tứ gì? Hoàn toàn không đem chính mình không để trong mắt?

"Bằng hữu, công tử nhà ta đang tra hỏi ngươi đâu!"

Khúc Minh sau lưng, một thân ảnh cao lớn, da thịt màu đồng cổ, Báo Đầu vòng mắt áo mãng bào trung niên.

Hắn thân ảnh cao lớn ngăn tại trước cổng chính, ánh mắt bất thiện nhìn về phía Tô Dịch, cái kia con ngươi chỗ sâu, có khát máu sáng bóng chớp động.

Cái kia một thân thuộc về Linh Luân cảnh cường giả khí tức, lộ ra phá lệ khiếp người.

Tô Dịch nhìn như không thấy, một bước bước ra.

Ầm

Áo mãng bào trung niên cái kia thân ảnh cao lớn, lập tức như đụng phải Thần sơn va chạm, như mũi tên nhọn đảo bắn đi ra, nện ở đối diện ngoài mười trượng hơn trên vách tường, phát ra trầm muộn tiếng vang, cả tầng lầu đều tùy theo mãnh liệt động đất một thoáng.

Sau đó, áo mãng bào trung niên lớn miệng phun ra một ngụm máu, vẻ mặt trắng bệch, đầu nghiêng lệch, thân thể mềm nhũn tê liệt tại cái kia, đúng là bị chấn động đến sống sờ sờ hôn mê!

Hình Nhạc đám người đều giật mình, trừng to mắt, này Tô Dịch thật là mạnh a! !

Khúc Minh mấy người cũng bị kinh đến, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

Áo mãng bào trung niên đạo hạnh, bọn hắn tự nhiên rõ ràng nhất, có thể chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch một bước bước ra lúc uy thế, lại trực tiếp nắm áo mãng bào trung niên trấn áp đến ngất đi.

Này không thể nghi ngờ lộ ra thật đáng sợ.

Đến mức Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử, hoàn toàn không cảm thấy kinh ngạc.

"Khúc Minh, ngươi thủ hạ này thật đúng là phạm tiện, chẳng lẽ nói, là bởi vì có dạng gì chủ nhân, liền sẽ có dạng gì nô tài?"

Thôi Cảnh Diễm lạnh giọng châm chọc.

Lúc nói chuyện, thiếu nữ nhìn thấy Tô Dịch đã cất bước đi ra cửa lớn, vội vàng cùng Lão Hạt Tử cùng một chỗ đi theo.

"Nhị thiếu gia, có hay không muốn ngăn cản?"

Đột nhiên, cái kia tướng mạo bình thường lão nhân áo xám nhẹ giọng mở miệng.

Khúc Minh vẻ mặt âm tình bất định khoát tay áo, sau đó hướng Thôi Cảnh Diễm cái kia đi xa bóng hình xinh đẹp nói ra:

"Cảnh Diễm tiểu thư, bảy ngày sau, ta phụ huynh bối liền sẽ cùng đại ca cùng một chỗ, đi tới các ngươi Thôi thị nhất tộc tiếp, đến lúc đó, ta cũng sẽ cùng theo một lúc đi, ngươi có thể ngàn vạn không thể tránh mà không thấy!"

Thôi Cảnh Diễm cái kia rời đi thân ảnh hơi ngưng lại, nhưng cũng không dừng lại.

Rất nhanh, đám người bọn họ thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.

"Hình Nhạc, vừa rồi thiếu niên kia cùng mù lòa, là thân phận gì?"

Khúc Minh ánh mắt nhìn về phía Hình Nhạc.

"Ta dựa vào cái gì nói cho ngươi? Chúng ta đi!"

Hình Nhạc hừ lạnh một tiếng, mang theo đang ngồi những cái kia nam nữ quay người mà đi.

Khúc Minh chau mày, nhưng cuối cùng cũng không ngăn cản.

Nơi này là Thiên La thành, Cổ tộc Hình thị địa bàn, dù cho hắn lại khinh miệt Hình Nhạc, cũng không thể vô duyên vô cớ tại đây bên trong đối Hình Nhạc ra tay đánh nhau.

Khúc Minh nhìn về phía cái kia lão nhân áo xám, nói: "Hoài Bá, trước đó lão già mù kia, có phải là Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch truyền nhân?"

Lão nhân áo xám nhẹ gật đầu, nói: "Hẳn là."

Lúc nói chuyện, lão nhân hơi hơi chắp tay chào nói: "Nhị thiếu gia, ta dự định lại đi kiểm tra lão già mù kia nội tình."

Khúc Minh khó hiểu nói: "Hoài Bá, vì sao muốn như thế?"

Lão nhân áo xám yên lặng một lát, nói: "Phụng mệnh thôi, như Nhị thiếu gia muốn biết nguyên do trong đó  chờ nhìn thấy tộc trưởng thời điểm, hỏi một chút liền biết."

Khúc Minh không khỏi kinh ngạc, cái này. . . Đúng là ý của phụ thân?

"Hoài Bá, cẩn thận chút."

Khúc Minh nói khẽ.

"Nhị thiếu gia yên tâm."

Lão nhân áo xám nhẹ gật đầu, liền quay người mà đi.

Khúc Minh thấy này, trong lòng không khỏi thở dài.

Hoài Bá cũng không phải là thủ hạ của hắn, mà là tông tộc một vị Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Hoàng Giả, mặc dù đi theo tại hắn bên người làm việc, nhưng sung làm chính là "Hộ Đạo giả" nhân vật, tự nhiên không có khả năng đối với hắn nói gì nghe nấy.

Khúc Minh dám khẳng định, dù cho chính mình cự tuyệt, Hoài Bá cũng không có khả năng không đi tìm lão già mù kia.

. . .

Thiên La thành bên ngoài.

Tô Dịch đoàn người độn không hướng nơi xa lao đi.

"Ai, đáng tiếc, cái kia Khúc Minh vậy mà nhịn xuống không có ngăn cản chúng ta."

Trên đường, Thôi Cảnh Diễm có chút tiếc hận nói.

Tô Dịch không khỏi một hồi không biết nên khóc hay cười, không thể nghi ngờ, thiếu nữ vốn là muốn mượn chính mình lực lượng, tốt dễ thu dọn Khúc Minh đám người một chầu.

"Cảnh Diễm cô nương, loại kia nhân vật, căn bản là không vào được Tô đại nhân pháp nhãn, như đi thu thập bọn họ, ngược lại bôi nhọ thân phận của Tô đại nhân."

Lão Hạt Tử cười nói.

"Không, trong bọn họ cũng là có một cái nhân vật lợi hại, nên có lấy Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ tu vi."

Tô Dịch chợt nói.

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử lập tức giật mình.

"Sẽ không phải là một người dáng mạo tầm thường kia lão gia hỏa a?"

Thôi Cảnh Diễm phỏng đoán nói.

"Không sai."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói nói, " đúng, trước đó cái kia Khúc Minh nói, bảy ngày sau sẽ cùng kỳ tông tộc trưởng bối đi tới nhà các ngươi bái phỏng, này là ý gì?"

Thôi Cảnh Diễm cau mày nói: "Không rõ ràng, nhưng hẳn không phải là chuyện tốt gì, bởi vì rất sớm trước kia, chúng ta Thôi gia liền cùng Khúc thị nhất tộc trở mặt, trực đến bây giờ, hai nhà chúng ta ở giữa cũng là thế như nước với lửa."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, không tiếp tục hỏi.

Bất quá, hắn cũng là rõ ràng, Cổ tộc Khúc thị "Huyết Hoang minh tôn" Khúc Bá Linh, tại trước đây thật lâu, từng tại Thôi Long tượng dưới tay nếm qua một cái thiệt lớn, bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng.

Thôi thị cùng Khúc thị này hai lớn Cổ tộc ở giữa trở mặt, liền là theo khi đó bắt đầu.

Vù

Đột nhiên, một đầu màu đen con dơi lướt đến, rơi vào Lão Hạt Tử trong tay lúc, lập tức hiển hóa vì một tấm kỳ dị màu đen bí phù.

Dạ Du phù!

Trước đó tại Thiên La thành thời điểm, Lão Hạt Tử liền từng nói, âm thầm tựa hồ có người để mắt tới hắn cái này Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch truyền nhân, nhưng lại một mực không cảm ứng được cái kia âm thầm người đến tột cùng là ai.

Thế là, Lão Hạt Tử tại lúc ấy tế ra Dạ Du phù cái này bí bảo.

"Thì ra là không chỉ một người. . ."

Lão Hạt Tử vẻ mặt âm trầm, hắn đã dò xét qua đêm bơi phù bên trong lưu lại hình ảnh, phát hiện ba cái nhất có tình nghi nhân vật.

Phân biệt là một cái từng ngồi ngay ngắn ở một chỗ trà tứ bên trong uống trà đạo cô trung niên, một cái từng tại đầu đường ăn xin lão khất cái, cùng với một cái trà trộn trong đám người, thân ảnh gầy gò, râu tóc lạo thảo nam tử.

Làm Tô Dịch bọn hắn rời đi Thiên La thành lúc, này đạo cô trung niên, lão khất cái cùng nam tử cơ bắp ba cái thoạt nhìn hoàn toàn không thể làm chung nhân vật, lại hội tụ ở cùng nhau!

Lão Hạt Tử lúc này nắm phát hiện của mình nói cho Tô Dịch.

"Vậy chúng ta liền ở đây chờ một chút."

Tô Dịch tầm mắt một tỏa ra bốn phía, quyết định thật nhanh.

Đây là một nơi dấu người hi hữu đến đại sơn, khoảng cách Thiên La thành có tới ngàn dặm xa xôi.

Chính vào buổi trưa, thiên quang đại thịnh, sơn hà ở giữa trời quang mây tạnh, Cẩm Tú như vẽ.

Tô Dịch cùng Lão Hạt Tử, Thôi Cảnh Diễm đi vào trong núi một tòa sườn núi bên trên, xuất ra ghế mây, ngồi tại bờ sườn núi một gốc cứng cáp dưới cây thông, uể oải nhắm mắt chợp mắt.

Thôi Cảnh Diễm thấy này, vừa tức giận vừa buồn cười, lười đến mức độ này cũng là không có người nào.

Lão Hạt Tử lại có chút tâm thần có chút không tập trung.

Ba người kia đến tột cùng là lai lịch gì, tại sao lại để mắt tới chính mình?

——.