Chương 808: Thiên Minh giáo

Chương 808: Thiên Minh giáo

Tại quay về U Minh giới ngày đầu tiên, Lão Hạt Tử liền từng lo lắng tiết lộ thân phận, sợ trêu chọc tới không thể dự đoán tai hoạ.

Dù sao, năm đó sư tôn của hắn "Quan tài máu chi chủ" năm táng, liền là bị Tì Ma giết chết.

Một khi bị người biết hiểu, hắn cái này Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch truyền nhân lại xuất hiện tại U Minh, phúc họa khó liệu.

Nhưng Tô Dịch lại nói, khiến cho hắn không cần phải lo lắng bị người biết phá thân phận.

Tương phản, đại khái có thể nhân cơ hội này, nhìn một chút những cái kia tìm tới cửa nhân vật, đến tột cùng là lai lịch gì, lại muốn làm gì.

Có lẽ, liền có thể đào ra một chút có giá trị manh mối.

Mà bây giờ, chuyện như vậy liền đem trình diễn!

Thời gian một chút trôi qua.

Có thể lại một mực không có bất cứ động tĩnh gì xuất hiện.

Cái này khiến Thôi Cảnh Diễm không khỏi có chút không kiên nhẫn, nói: "Như những người kia một mực không xuất hiện, chúng ta chẳng phải là đợi uổng công rồi?"

Nhưng vào lúc này, Tô Dịch mở mắt ra, chợt nhìn về phía nơi xa Thiên Khung.

Một đám phi điểu lướt qua trời cao, hướng nơi xa dãy núi bên trong lao đi, rơi xuống trận trận to rõ sạch gáy.

Nguyên bản, dạng này một màn tại trong núi lớn bình thường rõ ràng.

Có thể làm thấy cảnh này, Tô Dịch lại nói: "Bọn hắn liền tại phụ cận mảnh sơn hà này bên trong  bất quá, thoạt nhìn bọn hắn vẻn vẹn chẳng qua là theo dõi nhân vật, cũng không dám liều lĩnh hành động."

Thôi Cảnh Diễm tinh mâu phát sáng, nói: "Vậy chúng ta chủ động xuất kích như thế nào?"

Lão Hạt Tử cũng không nhịn được tâm động.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Chờ một chút, nếu là một chút thám tử, tất nhiên sẽ đem bọn hắn phát hiện sự tình bẩm báo cho hắn thế lực sau lưng, có lẽ. . . Không bao lâu liền có thể bắt được chân chính cá lớn."

Nói xong, hắn đã một lần nữa nhắm mắt lại, thổi gió núi, phơi thiên quang, toàn thân giống như tan thành từng mảnh, thoải mái mà lười biếng.

Thiên quang vừa vặn, tự nhiên không phụ tốt đẹp non sông vẻ đẹp, thật tốt chợp mắt, phóng túng nghỉ ngơi một phiên.

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử thấy này, cũng không khỏi hâm mộ Tô Dịch cái kia bàng quan tâm cảnh.

Cùng lúc đó ——

Tại chỗ rất xa sơn hà ở giữa, một đầu phi điểu uỵch cánh, rơi vào một mảnh sương mù lượn lờ sơn cốc nham thạch bên trên, sau đó, một cái tay đột nhiên nhô ra, bắt lấy phi điểu.

Sương mù tán loạn, hiển lộ ra một đạo cô tuổi trung niên thân ảnh.

Nàng đầu ngón tay như đao, cắt ra phi điểu đầu, một khỏa Tiểu Như đậu nành huyết châu lập tức lăn xuống ra tới, bị nàng cầm trong tay.

Một chút dò xét, đạo cô trung niên lập tức theo cái kia giọt máu trông được đến từng bức họa, cũng nhìn thấy ở vào một vách núi bên bờ Tô Dịch đám người.

Đạo cô trung niên giống như thầm thở phào, nói: "Còn tốt, bọn hắn còn ở lại chỗ này mây huyễn trong núi lớn, chúng ta cũng không mất dấu, Tiền Cửu, ngươi tới thông tri đại nhân, nói cho hắn biết nơi này tình huống."

Được

Sương mù bên trong, một cái nam tử cơ bắp thân ảnh nổi lên.

Hắn lấy ra một khối bí phù, trong môi nói lẩm bẩm, một lát sau, đầu ngón tay đột nhiên nổi lên một sợi Thần Diễm, đem khối kia bí phù đốt đốt thành tro bụi.

"Phong Đạo Cô, ngươi nói đại nhân bây giờ đã đuổi tới chỗ nào?"

Được gọi là Tiền Cửu nam tử cơ bắp nhẹ giọng hỏi.

"Dùng đại nhân đạo hạnh cùng cước trình, như toàn lực đi đường, bây giờ làm đã đến Thiên La thành."

Trả lời, thì là một đạo khàn khàn âm lãnh thanh âm.

Đây là một cái quần áo lôi thôi, râu tóc lạo thảo lão khất cái, ngồi chồm hổm ở trong sương khói, nắm một cái đầy mỡ phát sáng hồ lô tại uống rượu.

"Như vậy cũng tốt làm."

Tiền Cửu dễ dàng hơn, "Cái kia Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch Lão Hạt Tử bên người, còn đi theo Cổ tộc Thôi thị vị đại tiểu thư kia, quả thực khó giải quyết, có thể chỉ muốn đại nhân tới, nhất định có biện pháp đem việc này giải quyết."

"Nói đến kỳ quái, thời gian qua đi mấy trăm năm thời gian về sau, Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch truyền nhân, lại xuất hiện lần nữa trên đời này, hắn chẳng lẽ liền không sợ gặp nạn?"

Phong Đạo Cô cau mày nói.

Tiền Cửu trầm ngâm nói: "Có lẽ, hắn cho rằng bây giờ U Minh giới, đã không ai lại quan tâm quan tài máu chi chủ ngã xuống sự tình đi."

Lão khất cái nói: "Cũng có thể là, lão già mù này căn bản không biết, tại hiện thời U Minh giới, còn có không ít thế lực một mực tại lưu ý bọn hắn Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch sự tình."

Đang nói chuyện với nhau lúc, Tiền Cửu đột nhiên xuất ra một khối màu xanh biếc ngọc thạch, ngọc thạch đang đang phát sáng, lộ ra ra từng hàng chữ viết.

Làm xem xong trên đó chữ viết, Tiền Cửu vui vẻ nói: "Đại nhân truyền đến tin tức nói, trong vòng nửa canh giờ, hắn liền có thể đến này mây huyễn đại sơn!"

Phong Đạo Cô cùng lão khất cái mừng rỡ.

Thời gian từng li từng tí trôi qua.

Bờ sườn núi chi sườn, ghế mây bên trong Tô Dịch đột nhiên mở mắt, thật dài duỗi lưng một cái, nhẹ giọng nói: "Cuối cùng tới."

Thanh âm còn đang vang vọng, nơi xa trong hư không, vạn trượng Vân Hải đột nhiên khẽ run lên, này mảnh thương mang sơn hà ở giữa, chợt mà trở nên yên tĩnh.

To rõ chim hót, tiếng xột xoạt côn trùng kêu vang, rì rào tiếng thông reo tiếng. . . Đều phảng phất như lập tức biến mất không thấy gì nữa. Một cổ áp lực lòng người khí tức, tùy theo tại thiên địa sơn hà ở giữa tràn ngập mà ra.

Nguyên bản sáng rỡ thiên quang, đều ảm đạm rất nhiều.

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử trong lòng không hiểu một hồi hồi hộp, da thịt phát lạnh.

Huyền Đạo như Thiên, Hoàng Giả như thần.

Làm Hoàng Giả xuất động, thiên địa vạn tượng đều sẽ tùy theo nhận hắn trên thân khí tức ảnh hưởng!

Không thể nghi ngờ, giờ này khắc này, một vị Hoàng Giả giá lâm!

"Nơi này Vân Đào sáng tắt, núi sắc bao la hùng vĩ, ba vị đạo hữu đứng yên ở đây, hẳn là đang thưởng thức nơi đây phong quang?"

Một đạo thanh âm thản nhiên tại trong thiên địa vang lên, giống như Thần Chung mộ cổ, có một cỗ thẳng đến lòng người lực lượng.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa Vân Hải, đột nhiên từ giữa đó nứt ra một đạo thẳng tắp con đường, đường đi phần cuối, một cái thân mặc áo lam, dáng người cao to nam tử trung niên cất bước đi tới.

Hắn tóc dài bàn búi tóc, mặt như ngọc, một tay đặt sau lưng, một tay nắm một nhánh tiêu ngọc, áo bào phiêu nhiên, tiêu sái phiêu dật, phong thái siêu nhiên.

Sau lưng hắn, còn đi theo ba đạo thân ảnh, chính là Phong Đạo Cô, Tiền Cửu cùng cái kia lôi thôi tên ăn mày.

Theo bọn hắn xuất hiện, mảnh sơn hà này giống bị một cỗ lực lượng vô hình bao phủ, nhường Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử bằng sinh một loại không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh cảm giác.

Thật giống như vị kia trung niên áo bào xanh là tuần tra nhân gian chúa tể, mảnh sơn hà này đều thần phục với hắn dưới chân!

Tô Dịch theo trên ghế mây đứng dậy, phủi phủi bay xuống tại trên quần áo lá thông, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía cái kia trung niên áo bào xanh  nói, "Nơi này phong quang tuy tốt, lại không so được các ngươi tới tốt lắm."

Lúc nói chuyện, trung niên áo bào xanh đoàn người đã đi tới tòa vách núi này lên.

Nghe tới Tô Dịch, trung niên áo bào xanh kinh ngạc nói: "Ba vị một mực tại này chờ chúng ta?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Không sai."

Trung niên áo bào xanh cười cười, nói: "Nói như vậy, các vị đã biết chúng ta này tới mục đích?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói ra: "Mặc dù biết các ngươi là vì người nào tới, nhưng ta còn có một ít chuyện không rõ, cũng không biết, ngươi có nguyện ý hay không nói."

Hắn dáng vẻ không màng danh lợi tự nhiên, đục không thấy một vẻ khẩn trương, cái này khiến Phong Đạo Cô, Tiền Cửu bọn người không khỏi sửng sốt.

Trước đó thời điểm, bọn hắn chỉ quan tâm đến Lão Hạt Tử cùng Thôi Cảnh Diễm, hoàn toàn đem Tô Dịch không để ý đến, có thể hiện tại bọn hắn mới đột nhiên ý thức được, này áo bào xanh thiếu niên tựa hồ thật không đơn giản.

Cần biết, trước người bọn họ vị đại nhân này, chính là một vị Hoàng Giả!

Có thể Tô Dịch lại đục không thấy nửa điểm thấp thỏm cùng khẩn trương, lời nói tự nhiên, này để bọn hắn như thế nào giật mình?

Trung niên áo bào xanh cũng lộ ra một vệt dị sắc, cười nói: "Ngươi có cái gì không hiểu, lại nói nghe một chút."

Tô Dịch nói thẳng: "Các ngươi vì sao muốn tìm Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch truyền nhân?"

Trung niên áo bào xanh không khỏi ngơ ngác.

Nguyên bản, hắn coi là Tô Dịch sẽ tò mò lai lịch của bọn hắn, tìm hiểu thân phận của bọn hắn, có ai nghĩ được, đối phương tựa hồ căn bản không thèm để ý bọn họ là ai!

Suy nghĩ một chút, trung niên áo bào xanh cười nói: "Đây là cái không thể ngoại truyền bí mật, ngươi như muốn biết, không bằng cùng vị kia Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch truyền nhân cùng một chỗ theo ta đi, ta từ không ngại giải thích cho ngươi."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Đi nơi nào?"

Trung niên áo bào xanh nói: "Chờ đến lúc đó, ngươi tự nhiên rõ ràng."

Thôi Cảnh Diễm nghe được kém chút mắt trợn trắng, không nhịn được nói thầm: "Nói nhiều như vậy, hoàn toàn liền là một trận nói nhảm!"

Trung niên áo bào xanh lại không giận, ngược lại cười chắp tay chào nói: "Thôi cô nương chớ trách, chúng ta lần này chỉ vì vị kia đạo hữu tới, đợi chút nữa vô luận phát sinh cái gì, đoạn sẽ không đem chuyện hôm nay liên luỵ đến cô nương trên thân."

Nói xong, hắn chỉ chỉ Lão Hạt Tử.

Không thể nghi ngờ, trung niên áo bào xanh đã rõ ràng thân phận của Thôi Cảnh Diễm, thái độ nhìn như khách khí, nhưng lại có vẻ cực kỳ cường ngạnh, không lại bởi vì Thôi Cảnh Diễm, liền từ bỏ này tới mục đích!

Thôi Cảnh Diễm tinh mâu chớp động, nói: "Vậy ngươi có dám nắm lai lịch của các ngươi nói ra?"

Trung niên áo bào xanh một chút cân nhắc, nói: "Chúng ta lai lịch, Thôi cô nương trở về tông tộc về sau, cũng có thể nhất thanh nhị sở tìm hiểu ra tới, tự nhiên không có cần thiết giấu giếm."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Ta tên nhiễm Thiên Phong, bên người ba vị này giống như ta, đều đến từ Thiên Minh giáo."

Thiên Minh giáo!

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử đều sắc mặt biến hóa.

Nguyên nhân chính là, Thiên Minh giáo chính là sáu vực mười ba giới một trong "Thiên Minh giới" bá chủ thế lực, nội tình chi cổ lão, có thể xưng được là là U Minh giới đỉnh tiêm cấp đạo thống, không kém gì Mạnh Bà điện, Hoàng Tuyền cung những thế lực này!

Ngược lại là Tô Dịch là nhất bình tĩnh.

Từ nơi này tự xưng nhiễm Thiên Phong trung niên áo bào xanh xuất hiện, hắn liền theo hơi thở đối phương bên trong, liếc mắt đánh giá ra đối phương sư thừa.

Đây cũng là vì sao, hắn lười hỏi hỏi ý kiến đối phương lai lịch nguyên nhân chỗ.

Nói đến Thiên Minh giáo cái này đạo thống, Tô Dịch cũng không xa lạ gì, đây là cái cắm rễ ở trong u minh yêu tu thế lực, đi là "Luyện Thể lưu" tu đạo chi lộ.

Đạo thống chí cao truyền thừa, tên gọi "Thiên Minh Cửu Chuyển Kinh" coi là thế gian đệ nhất chảy luyện thể Đạo Tạng.

Đáng nhắc tới chính là, cái này đạo thống chỉ lấy ghi chép yêu loại xuất thân tu sĩ, hắn khai phái tổ sư "Thiên Minh Yêu Hoàng" bản thể, nghe nói là một đầu cực hiếm thấy Chân Linh thần thú "Chu Yếm" !

Kiếp trước thời điểm, Tô Dịch đang xông đãng U Minh lúc, dấu chân trải rộng sáu vực mười ba giới, đã từng một mình xông vào Thiên Minh giới, cùng ngay lúc đó Thiên Minh giáo đệ nhất nhân "Huyền Hồn Tử" tiến hành qua một trận Đại Đạo quyết đấu.

Không có chút hồi hộp nào, Huyền Hồn Tử thua.

Này các loại tình huống dưới, hắn lại đâu có thể nào không nhận ra nhiễm Thiên Phong lai lịch?

"Theo ta được biết, Thiên Minh giáo cùng Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch làm không ân oán, chẳng lẽ các ngươi hôm nay hành động, nhận lấy những người khác sai sử?"

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

"Hài hước, trên đời này có ai có thể chỉ điểm ta Thiên Minh giáo?"

Phong Đạo Cô lạnh lùng lên tiếng.

Có thể nàng không có chú ý tới chính là, nghe tới Tô Dịch câu nói này lúc, nhiễm Thiên Phong vị hoàng giả này lại ngơ ngác một chút, một đôi đôi mắt đều vô ý thức nheo lại.

——.