Chương 809: Pháp Thiên Tượng Địa

Chương 809: Pháp Thiên Tượng Địa

Nhiễm Thiên Phong nhịn không được quan sát lần nữa liếc mắt Tô Dịch.

Cái này áo bào xanh thiếu niên quá kỳ quái, rõ ràng chẳng qua là Linh Tướng cảnh tu vi, lại phảng phất như sớm đã ngờ tới bọn hắn những người này sẽ tìm tới.

Đồng thời, từ đầu đến cuối giống như là căn bản không quan tâm lai lịch của bọn hắn, thân phận, thậm chí cả tu vi!

Đây đối với sớm tại trước đây thật lâu đã bước vào hoàng đạo chi lộ, có Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ đạo hạnh Nhiễm Thiên Phong mà nói, đã thật lâu chưa bao giờ gặp chuyện thế này.

Hoàng Cảnh phía dưới, đều như sâu kiến.

Lúc nào, sâu kiến lá gan, lại lớn đến mức độ này rồi?

Trừ phi, này áo bào xanh thiếu niên sau lưng chỗ dựa rất cứng, cứng rắn đến có đầy đủ lực lượng, không đi kiêng kị hắn bực này Hoàng Giả nhân vật!

Suy nghĩ một chút, Nhiễm Thiên Phong nói: "Chuyện này, cùng đạo hữu không quan hệ, chỉ cần ngươi không nhúng tay vào, chúng ta từ sẽ không tổn thương ngươi một chút."

Ngôn từ hết sức khách khí, tựa như đối đãi Thôi Cảnh Diễm một dạng.

Nhưng thái độ cũng rất mạnh cứng rắn, cái kia chính là lần này, bọn hắn không phải mang đi Lão Hạt Tử cái này Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch truyền nhân không thể!

Tô Dịch thu hồi ghế mây, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Ngươi có khả năng thử một chút, có thể hay không theo trước mắt ta mang đi hắn."

Phong Đạo Cô bọn hắn đều hết sức kinh ngạc, trên đời này có cái nào Linh đạo nhân vật tại đối mặt Hoàng Giả lúc, dám phách lối như vậy?

Cái kia lôi thôi tên ăn mày nhịn không được giận quá mà cười, nói: "Người trẻ tuổi, chúng ta đã hết sức khách khí, còn dám lỗ mãng, chúng ta cũng chỉ phải không khách khí!"

Tô Dịch không để ý đến bọn hắn, không nhìn thẳng.

Ánh mắt của hắn chỉ thấy Nhiễm Thiên Phong, nói: "Có dám hay không?"

Rải rác tam chữ, rơi vào Phong Đạo Cô trong mắt bọn họ, lại cực điểm khiêu khích chi ý.

Thật giống như thấy một con giun dế tại không biết tự lượng sức mình hướng trên trời thần chỉ khiêu chiến, như vậy hài hước, như vậy không biết sống chết!

Liền là Nhiễm Thiên Phong cũng nhíu nhíu mày, chợt cười lên tiếng, nói: "Thôi, ta liền làm cho đạo hữu biết khó mà lui."

Hắn càng cảm giác, Tô Dịch lớn có lai lịch.

Bất quá, hắn thân là Hoàng Giả, từ không có khả năng vì vậy mà kiêng kị lùi bước, ra tay cho đối phương một bài học, nếm đến đau khổ, đối phương tất nhiên cần phải ngoan ngoãn mà cúi đầu!

Mời

Nhiễm Thiên Phong một tay nắm tiêu ngọc, một tay làm ra một cái thỉnh động tác.

Thấy này, Phong Đạo Cô bọn hắn đều xa xa thối lui, chẳng qua là nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, tràn đầy thương hại.

Lão Hạt Tử cùng Thôi Cảnh Diễm cũng lui.

Mà hai người nhìn về phía Nhiễm Thiên Phong tầm mắt, thì tràn ngập cổ quái mùi vị.

"Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, như không sử dụng toàn lực, ngươi bại chỉ sẽ nhanh hơn."

Nhẹ nhàng trong giọng nói, Tô Dịch không chần chờ, cất bước tiến lên.

Thiên quang dưới, thiếu niên thân ảnh tuấn bạt, tay áo tung bay dắt, bước ra một bước, như chậm lại nhanh, phút chốc đi vào Nhiễm Thiên Phong trước người một trượng chỗ.

Oanh

Bàn tay bóp quyền ấn, ầm ầm ném ra.

Thật giống như một đạo sáng chói dải lụa màu xanh chợt hiện, áp sập hư không, Quang Diệu cửu thiên.

Một tíc tắc này, Nhiễm Thiên Phong đuôi lông mày hiển hiện một vệt vẻ kinh dị.

Dùng đạo hạnh của hắn cùng kinh nghiệm chiến đấu, trước tiên liền phát giác được một quyền này uy thế khủng bố, thậm chí có chút khó có thể tin.

Không cách nào tưởng tượng, đây là một cái Linh Tướng cảnh thiếu niên có thể thi triển ra lực lượng.

Bất quá, Nhiễm Thiên Phong nội tâm tuy khiếp sợ, phản ứng cũng không chậm, đối mặt bực này một quyền, hắn tay áo chấn động.

Ầm

Một cỗ hủy thiên diệt địa lực lượng gợn sóng, theo cả hai giao thủ chỗ khoách tán ra.

Này đỉnh núi nham thạch cỏ cây, đều ầm ầm sụp đổ, hóa thành bột mịn bay lả tả, cả ngọn núi đều tùy theo sinh ra kịch liệt chấn động, sau đó chia năm xẻ bảy, ầm ầm sụp đổ.

Yên hà quay cuồng bên trong, Nhiễm Thiên Phong cái kia thân ảnh thon gầy đột nhiên thoáng qua, kém chút đứng không vững!

Mà sắc mặt của hắn, đã trở nên nghi ngờ không thôi.

Thật cường hoành một quyền!

Như vậy lực lượng, hoàn toàn đã áp đảo Linh Luân cảnh phía trên, cường đại đến không thể tưởng tượng nổi!

Mà Phong Đạo Cô đám người thấy này, phải sợ hãi đến cái cằm kém chút đi trên mặt đất, tiểu tử này có thể rung chuyển Hoàng Giả?

Chuyện này cũng quá bất hợp lý!

Mỏm núi sụp đổ, khắp nơi rung mạnh, mọi người tại đây đều đã đứng ở trong hư không.

Cùng lúc đó, Tô Dịch thân ảnh cũng đã lăng không đi vào Thiên Khung phía dưới Vân Hải bên trên, lạnh nhạt mở miệng nói: "Tới đây đánh một trận!"

"Xem ra, trước đó đích thật là ta lầm, không nghĩ tới đạo hữu nguyên lai là Linh trên đường một vị khó lường nghịch thiên hạng người."

Nhiễm Thiên Phong lúc nói chuyện, bằng hư cất bước, đi vào Tô Dịch ngoài mười trượng hơn.

Hắn áo bào phần phật, mắt hiện thần mang, một thân Hoàng Giả khí tức vận chuyển mà ra, cái kia uy thế kinh khủng, áp bách đến phụ cận Vân Hải ầm ầm trừ khử hết sạch.

Mời

Nhiễm Thiên Phong mở miệng lần nữa.

Chỉ bất quá cùng trước đó so sánh, vị này Thiên Minh giáo Hoàng Giả nhân vật, rõ ràng đã vận dụng thực lực chân chính, một thân uy thế che khuất bầu trời!

Tô Dịch thấy này, khẽ vuốt cằm.

Keng

Huyền Đô kiếm hoành không xuất thế, Tô Dịch một thân khí thế cũng theo đó biến hóa, lăng lệ phóng túng, bễ nghễ như thần.

Lành lạnh kiếm ngân vang âm thanh bên trong, hắn đã túng kiếm mà ra.

Oanh

Bốn phương tám hướng, dãy núi đều run rẩy, một đạo rộng lớn như Thanh Minh bàng bạc kiếm ý hoành không, mang theo không gì không phá uy thế trấn áp mà xuống.

Kiếm ý quá lớn, kinh thiên động địa.

Xa xa nhìn tới một màn này, Phong Đạo Cô đám người đều vong hồn đại mạo, run sợ thất sắc, lúc này mới ý thức được, trước đó bọn hắn hoàn toàn khinh thường cái này Linh Tướng cảnh thiếu niên!

Để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại là bọn hắn, căn bản là ngăn không được bực này nhất kiếm!

"Tô huynh từ bước vào Linh Tướng cảnh hậu kỳ, cần phải so với lúc trước kiếm áp Tam Tế Tự lúc càng đáng sợ. . ."

Thôi Cảnh Diễm âm thầm thì thào.

Thiếu nữ cũng rung động không thôi.

Tốt

Nhiễm Thiên Phong hét dài một tiếng, hắn thu hồi trong tay tiêu ngọc, thân ảnh thon gầy đột nhiên tăng vọt một đoạn dài, trở nên cao lớn như nguy nga gió núi, trên thân khí huyết như vực sâu như ngục, sục sôi vô lượng.

Lập tức, cả người hắn ví như hóa thân một tôn thần ma, vẻn vẹn một hít một thở ở giữa, liền chấn động đến hư không run rẩy, sơn hà rì rào.

Oanh

Nhiễm Thiên Phong huy quyền, nhấc lên một mảnh như nước thủy triều màu đen đạo quang, xé rách trường không, loại kia quyền kình, thật giống như có thể oanh phá sơn hà vạn tượng.

Làm quyền kình cùng kiếm khí tranh phong, vùng thế giới kia ầm ầm nổ vang, vô số đạo kiếm quang khí bắn tung toé bao phủ, chói mắt Thần Huy khoách tán ra.

Phương viên ngàn trượng chỗ, bày biện ra long trời lở đất khủng bố cảnh tượng!

Phong Đạo Cô bọn hắn thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, tại đây cứng đối cứng đọ sức bên trong, Nhiễm Thiên Phong đúng là không có chiếm đến bất kỳ tiện nghi, ngược lại là bị Tô Dịch một kiếm kia uy năng chấn động đến thân ảnh lại là thoáng qua!

Này để bọn hắn đều kém chút mộng đi.

Lúc nào, Linh Tướng cảnh nhân vật, có thể rung chuyển Hoàng Giả! ?

Nhiễm Thiên Phong cũng động dung không thôi, vẻ mặt sáng tối chập chờn, ý thức được Tô Dịch mạnh mẽ, nội tâm cái kia còn sót lại một chút khinh thị cũng sạch sành sanh tan biến, trở nên nghiêm túc.

Bạch

Tô Dịch cầm kiếm đánh tới, căn bản chưa từng lưu thủ.

Đối thủ dù sao cũng là một vị Hoàng Giả, hơn nữa còn là dùng thân thể Chứng Đạo vì hoàng, một thân luyện thể lực lượng, hơn xa trên ý nghĩa cùng cảnh nhân vật.

Cái này khiến Tô Dịch cũng không dám khinh thường, động thủ lúc không giữ lại chút nào!

Đại chiến như vậy bùng nổ.

Chỉ thấy trong hư không, từng đạo kiếm khí bừa bãi tàn phá, thỉnh thoảng như điên gió mưa rào, Thiên Hà vỡ đê, thỉnh thoảng trầm ngưng hùng hậu, đại khí bàng bạc, thỉnh thoảng thì hóa thành vô cùng sáng chói thần hồng, giăng khắp nơi.

Mỗi một đạo kiếm khí, đều tràn đầy Huyền Diệu khó lường Đại Đạo áo nghĩa, cũng đem Tô Dịch cái kia một thân Linh Tướng cảnh hậu kỳ khủng bố nội tình cực điểm suy diễn ra tới.

Xa xa nhìn lại, thật giống như trên trời tiên nhân múa kiếm, thần uy động trời cao!

Nhiễm Thiên Phong không có nương tay.

Hắn mặc dù tay không tấc sắt, nhưng thân là người luyện thể, thân thể ấy có thể so với thần binh lợi nhận, nhất cử nhất động, đều có đốt núi nấu biển, điên đảo càn khôn oai.

Theo hắn xuất động, màu đen đạo quang khuấy động bừa bãi tàn phá, diễn hóa ra tầng tầng Yêu Thần hư ảnh, cường thế mà bá đạo.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Một tòa ngọn núi cao sụp đổ sụp đổ, nham thạch cỏ cây hóa thành tro tàn, mảnh sơn hà này triệt để loạn, cát bay đá chạy, thiên hôn địa ám.

Loại kia một màn, thật giống như ngày tận thế tới.

"Cái kia. . . Cái kia thật chính là Linh Tướng cảnh có thể có được lực lượng?"

Phong Đạo Cô khuôn mặt trắng bệch, kinh hãi muốn chết.

Bên người nàng lôi thôi tên ăn mày cùng Tiền Cửu, cũng đều tay chân phát lạnh, chỉ cảm thấy chính mình nhận biết đều đụng phải nghiêm trọng trùng kích.

"Kẻ này đến tột cùng là từ đâu xuất hiện, lại tu luyện rất lớn nói, như vậy nội tình cùng kiếm ý, không khỏi cũng quá kinh khủng. . ."

Cùng lúc đó, trong chiến đấu Nhiễm Thiên Phong nội tâm cũng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Làm Hoàng Giả, đời này của hắn gặp qua không biết nhiều ít có thể xưng khoáng thế nghịch thiên nhân vật, nhưng vẫn là lần đầu gặp được, một cái có thể cùng hắn bực này Hoàng Giả đối chiến Linh Tướng cảnh thiếu niên!

Cho dù hắn tâm cảnh lại kiên định, giờ phút này đều rất khó bình tĩnh.

Càng làm cho Nhiễm Thiên Phong thấy trái tim băng giá chính là, theo chiến đấu tiến hành, mặc cho hắn như thế nào vận dụng toàn lực, thi triển hạng gì luyện thể bí thuật, lại đều không làm gì được Tô Dịch.

Ngược lại là chính hắn, bị Tô Dịch Kiếm đạo uy năng từng bước một áp bách! Đến bây giờ, thậm chí đều có một loại giật gấu vá vai, vô kế khả thi cảm giác!

"Sao có thể như vậy? U Minh giới khi nào toát ra dạng này một cái nghịch thiên tiểu quái vật? Hắn đến tột cùng là lai lịch gì, sao sẽ có được khủng bố như thế đạo hạnh?"

Nhiễm Thiên Phong vừa nghĩ đến này.

Phốc

Một đạo kiếm khí thoáng hiện, gọt sạch bả vai hắn chỗ một khối da thịt, máu tươi bắn tung toé.

Nếu không phải né tránh kịp thời, một kiếm này đều có thể dời đi hắn một cánh tay!

Nhiễm Thiên Phong vẻ mặt triệt để biến, đôi mắt trợn to, trong lòng toát ra một cái trước kia theo chưa từng có ý nghĩ ——

Chẳng lẽ hôm nay ta. . . Còn có thể thua ở một cái Linh Tướng cảnh thiếu niên trong tay hay sao?

Nhiễm Thiên Phong hít thở sâu một hơi, vứt bỏ tạp niệm, không chút do dự vận dụng áp đáy hòm một môn bí thuật.

Oanh

Hắn thân thể đột nhiên giương ra, lập tức hóa thành một cái cao trăm trượng to lớn Yêu Thần, mang một đôi dài chừng mười trượng cánh chim màu đen, thân thể ấy bên trên dẫn đến ra lít nha lít nhít vảy màu đen.

Mà đầu của nó đỉnh, thì sinh ra một nhánh như lưỡi dao đen nhánh độc giác.

Kinh khủng tia chớp màu đỏ ngòm, như thác nước tại hắn cao trăm trượng thân ảnh bên trên rủ xuống, phiến thiên địa này đều bị hủy diệt khí tức tràn ngập.

Phụ cận hư không, đều bị cuồn cuộn huyết sắc lôi đình bổ đến xuất hiện vô số nhìn thấy mà giật mình khét lẹt vết rách!

"Cái này. . ."

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử cùng nhau biến sắc, cảm nhận được đập vào mặt nguy hiểm trí mạng khí tức.

"Thiên Minh Cửu Biến Quyết —— Pháp Thiên Tượng Địa!"

Phong Đạo Cô bọn hắn thì cùng nhau lộ ra xúc động vẻ chấn động.

Đây là Thiên Minh giáo chí cao bí truyền, dùng luyện thể bí thuật thôi động bản thể huyết mạch thiên phú lực lượng, một khi thi triển, một thân thực lực sẽ tùy theo tăng vọt một đoạn dài!

Đồng thời còn có thể thi triển ra đủ loại không thể tưởng tượng nổi cường đại thần thông!

"Nguyên lai là chỉ 'Huyết Minh điểu' . . . Chẳng qua là, bực này Pháp Thiên Tượng Địa chi thuật, mới vẻn vẹn tu luyện tới trăm trượng mức độ, liền tiểu thành cũng không tính, nhiều nhất cũng vẻn vẹn chỉ là vừa nhập môn thôi. . ."

Tô Dịch thấy cảnh này, thì âm thầm lắc đầu.

Hắn còn nhớ rõ, kiếp trước cùng Thiên Minh giáo đệ nhất nhân "Huyền Hồn Tử" luận bàn luận đạo lúc, tên kia hơi lắc người, liền có thể hóa thành vạn trượng cao!

——.