Chương 810: Chủ mưu

Chương 810: Chủ mưu

Pháp Thiên Tượng Địa, hoàn toàn chính xác có thể nói là Luyện Thể lưu cấp cao nhất truyền thừa bí pháp.

Nhưng tu luyện không tới nơi tới chốn, thì cực dễ dàng bị địch nhân bắt lấy sơ hở!

Cho dù là Hoàng Giả, cũng không ngoại lệ.

Ở trong mắt Tô Dịch, Nhiễm Thiên Phong thực lực, hoàn toàn chính xác mạnh mẽ hơn Nguyên Lâm Ninh một đoạn, đã bắt đầu cô đọng Huyền đạo pháp tắc, nhưng còn chưa chân chính nắm nắm giữ Huyền đạo pháp tắc rèn luyện đến hoàn chỉnh mức độ.

Cái này khiến Nhiễm Thiên Phong thi triển "Pháp Thiên Tượng Địa" lực lượng, nhìn như mạnh mẽ vô cùng, kì thực chân chính lúc chiến đấu, rất dễ dàng bộc lộ ra nhược điểm.

Giết

Thân ảnh có tới cao trăm trượng Nhiễm Thiên Phong, sau lưng to lớn cánh chim màu đen nâng lên, giống như một đôi màu đen Thiên Đao bổ tới, đem hư không đều kéo ra một vết nứt.

Cái kia kinh khủng uy năng  khiến cho đến ngàn trượng phạm vi thiên địa đều tùy theo kịch liệt rung chuyển.

Bạch

Tô Dịch thân ảnh hư không tiêu thất tại chỗ, mà hắn đứng yên hư không, thì bị bổ ra một đạo hẹp dài vết rách, lực lượng kinh khủng kia trảm tại mặt đất lúc, càng vạch ra một đường to lớn như khe rãnh vết nứt.

Nhìn thấy mà giật mình.

Để cho người ta đều không cách nào tưởng tượng, một kích này như bổ vào Tô Dịch trên thân, cái kia xuống tràng nên hạng gì nghiêm trọng.

Có thể Nhiễm Thiên Phong mí mắt lại đột nhiên nhảy một cái, cao trăm trượng thân ảnh đột nhiên hướng một bên né tránh.

Xoẹt

Một đạo kiếm quang tại hắn sau lưng lấy xuống, xé rách ra một đạo dài hơn một trượng vết máu, trên da thịt bao trùm vảy màu đen, đều không có thể ngăn ở một kiếm này phong mang!

Nhiễm Thiên Phong bị đau, lúc này mới phát giác được, Tô Dịch thân ảnh chẳng biết lúc nào, đã đi tới sau lưng của hắn.

"Đây là hạng gì thân pháp?"

Nhiễm Thiên Phong chấn động trong lòng.

Cần biết, hắn chính là Hoàng Giả, thần niệm bao trùm phiến thiên địa này sơn hà, nhưng mới rồi cái kia một cái chớp mắt, lại cũng không kịp bắt được Tô Dịch thân ảnh!

Bạch

Tô Dịch thân ảnh lần nữa hư không tiêu thất.

Nhiễm Thiên Phong không lo được suy nghĩ nhiều, quanh thân khí huyết tăng vọt, diễn hóa ra tầng tầng màu đen yêu quang, làm cho hắn một thân lực lượng phòng ngự cũng biến thành kinh người cực điểm.

Cùng lúc đó, Nhiễm Thiên Phong thần niệm như nước thủy triều khuếch tán.

Làm bắt được Tô Dịch xuất hiện tại chính mình đầu gối trái sau sườn thời điểm, Nhiễm Thiên Phong con ngươi co vào, đột nhiên một chưởng hướng phía dưới nhấn tới.

Có thể cuối cùng đến muộn một cái chớp mắt.

Xoẹt

Kiếm quang lóe lên, Nhiễm Thiên Phong đầu gối trái sau sườn, vảy màu đen bạo trán, lại lần nữa xuất hiện một đạo vết máu, mặc dù chưa từng thương tới xương cốt, có thể cái kia nhói nhói cảm giác, kích thích Nhiễm Thiên Phong vẻ mặt đều trở nên xanh mét dâng lên.

Giờ khắc này Tô Dịch, thân pháp tốc độ quá nhanh, giống như lưu quang sáng tắt, phút chốc tan biến, phút chốc chợt hiện, liền thần niệm đều rất khó khóa chặt, khó lòng phòng bị.

Nhiễm Thiên Phong tốc độ cũng không chậm, dù cho hắn thân ảnh có tới cao trăm trượng, phản ứng vẫn như cũ vô cùng kinh người.

Nhưng mà cùng Tô Dịch so sánh, lại kém hơn một chút.

Đồng thời, Tô Dịch thời khắc này thân ảnh, tại Nhiễm Thiên Phong trước mặt liền cùng một đầu côn trùng có cánh giống như, này ngược lại vì Tô Dịch cung cấp cực kỳ dư dả xê dịch né tránh không gian.

Mà Nhiễm Thiên Phong cái kia thân ảnh khổng lồ, ngược lại làm cho hắn lại càng dễ bị đả kích đến.

Chỉ thấy thời gian kế tiếp bên trong, Tô Dịch thân ảnh lơ lửng không cố định, như như quỷ mị xuất hiện tại Nhiễm Thiên Phong cái kia trăm trượng thân ảnh khác biệt địa phương, xuất kiếm như điện.

Một kiếm so nhất kiếm nhanh, nhất kiếm so nhất kiếm lăng lệ.

Xoẹt! Xoẹt! Xoẹt!

Từng đạo kiếm quang lấp lánh bên trong, Nhiễm Thiên Phong trên người, cũng là lần lượt xuất hiện từng đạo đẫm máu vết kiếm, mỗi một kiếm, đều chưa nói tới trí mạng.

Có thể bị thương nhiều, thì nhường Nhiễm Thiên Phong toàn thân tắm máu, thoạt nhìn cực kỳ chật vật cùng thê thảm.

Nhiễm Thiên Phong kinh sợ gặp nhau, dốc hết toàn lực thôi động các loại bí pháp.

Có thể Tô Dịch căn bản cũng không cùng hắn chính diện cứng rắn chống đỡ, sau một kích, nhất định lập tức bỏ chạy.

Vẻn vẹn giây lát ở giữa mà thôi, Nhiễm Thiên Phong trên thân đã bao trùm lên tập trung vết kiếm, trên da thịt lân phiến đều không biết phá toái nhiều ít, dòng máu giống từng đầu uốn lượn Tiểu Khê giống như, ở trên người ào ạt chảy xuôi.

Tại chỗ rất xa, Phong Đạo Cô đám người trừng to mắt, khó có thể tin nhìn xem từng cảnh tượng ấy, đều kém chút không thể tin được đây là thật.

Một cái Linh Tướng cảnh thiếu niên, lại giết đến Nhiễm Thiên Phong bực này Hoàng Giả bị thương không ngừng, không ngừng chảy máu!

Này như truyền đi, ai dám tin?

Mà thấy này, Thôi Cảnh Diễm thì âm thầm thì thào: "Xem ra, này Nhiễm Thiên Phong hoàn toàn chính xác rất mạnh mẽ, làm cho Tô huynh chỉ có thể áp dụng quanh co chiến thuật, vô pháp chính diện tới cứng rắn chống đỡ. . ."

Đối với Tô Dịch có thể làm đến một bước này, Thôi Cảnh Diễm cũng không kỳ quái.

Dù sao, nàng sớm được chứng kiến Tô Dịch kiếm bại Mạnh Bà điện Tam Tế Tự Nguyên Lâm Ninh trận chiến kia.

Chân chính để cho nàng ngoài ý muốn chính là, này trong trận chiến ấy, Tô Dịch cũng không đi cứng rắn chống đỡ, này không thể nghi ngờ chứng minh, đối mặt dạng này một vị Luyện Thể lưu Hoàng Giả, Tô Dịch cũng không có nắm chắc có thể ở chính diện tranh phong bên trong chiến thắng!

"Đây mới thật sự là chiến đấu, dương trường tránh đoản, công lúc bất ngờ!"

Lão Hạt Tử cảm thán.

Này một trận chiến, Tô Dịch chọn lựa chiến thuật nhìn như đơn giản.

Có thể Lão Hạt Tử rõ ràng, đổi lại những người khác, sợ là không biết bị chụp chết bao nhiêu lần.

Dù sao, đó là một vị Hoàng Giả!

Trên đời này Linh đạo tu sĩ, liền là toàn lực ra tay, chỉ sợ đều rất khó phá vỡ Nhiễm Thiên Phong quanh thân lực lượng phòng ngự, chớ nói chi là làm bị thương Nhiễm Thiên Phong.

Cũng chỉ có Tô Dịch, có thể né tránh ra Nhiễm Thiên Phong thần niệm khóa chặt, bằng vào cái kia có thể xưng kinh khủng Kiếm đạo tạo nghệ, không ngừng quẹt làm bị thương Nhiễm Thiên Phong.

Rất nhanh, Nhiễm Thiên Phong giống như chống đỡ không nổi, cao trăm trượng thân ảnh thoáng qua, phút chốc khôi phục nguyên bản bộ dáng, chẳng qua là cái kia khuôn mặt gò má đã là ảm đạm trong suốt, toàn thân đều là đẫm máu vết kiếm.

Mà vị này Thiên Minh Giáo hoàng người nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, ngạc nhiên nghi ngờ bên trong đã mang lên một vệt run sợ.

"Nói cho ta biết người nào sai sử các ngươi tới, ta có thể cho các ngươi rời đi, bằng không, các ngươi đều phải chết."

Lạnh nhạt thanh âm vang lên lúc, Tô Dịch đã cầm kiếm đi vào Nhiễm Thiên Phong mười trượng chỗ, ánh mắt thâm thúy, ngữ khí lộ ra không dung làm trái mùi vị.

Đặt tại chiến đấu trước đó nghe được lời nói này, Nhiễm Thiên Phong khẳng định chẳng thèm ngó tới.

Nhưng lúc này, hắn cũng không dám không cố gắng ước lượng!

Nơi xa, Phong Đạo Cô đám người đều thất hồn lạc phách, như cha mẹ chết.

Bọn hắn như thế nào nhìn không ra, dù cho lại chiến đấu tiếp, Nhiễm Thiên Phong cũng là thua nhiều thắng ít?

"Ta trước đó nói qua, chỉ cần người cùng chúng ta trở về Thiên Minh giáo, tự nhiên có khả năng biết được đáp án."

Hít thở sâu một hơi, Nhiễm Thiên Phong ánh mắt bình tĩnh, "Nhưng trước lúc này, chính là chúng ta toàn bộ chết ở đây, các ngươi cũng không chiếm được mong muốn đáp án!"

Thanh âm âm vang.

Bầu không khí lập tức trở nên ngột ngạt vô cùng.

"Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác, các ngươi Thiên Minh giáo nhân vật cũng là tính có chút cốt khí."

Tô Dịch nhìn chằm chằm Nhiễm Thiên Phong liếc mắt  nói, "Thôi, các ngươi đi thôi."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người sửng sốt.

Chẳng ai ngờ rằng, rõ ràng là Tô Dịch chiếm hết thượng phong tình huống dưới, lại chọn thu tay lại!

"Đạo hữu. . . Thật không có ý định lưu lại chúng ta?"

Nhiễm Thiên Phong cũng có chút khó có thể tin.

"Đáp án ta đã lớn gây nên đoán ra, duy chỉ có nghĩ không hiểu là, các ngươi Thiên Minh giáo như thế nào nghe theo người khác sai sử làm việc."

Tô Dịch nói, " chờ sau này có cơ hội, ta sẽ đích thân đi Thiên Minh giới đi một lần, đi hỏi một chút các ngươi chưởng giáo."

Nhiễm Thiên Phong vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn bùi ngùi thở dài, cúi đầu ôm quyền nói: "Đa tạ đạo hữu hạ thủ lưu tình."

Làm thấy dạng này một vị Hoàng Giả hướng một vị Linh Tướng cảnh thiếu niên cúi đầu, nhường Phong Đạo Cô chờ người nội tâm đều dâng lên không nói ra được rung động.

Hoàng đạo chi lộ, ví như lạch trời, xưa nay đến nay tuế nguyệt, chưa từng bị Linh đạo chi lộ nhân vật vượt qua?

Có thể hôm nay, lại có người không ngừng vượt qua này Đạo Thiên hố, còn đánh bại này Đạo Thiên hố!

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi? Ai có thể không sợ?

Keng

Tô Dịch thu hồi Huyền Đô kiếm, quay người rời đi.

"Đạo hữu."

Nhiễm Thiên Phong đột nhiên mở miệng  nói, "Trước khi đi, ta muốn nhắc nhở ngươi một câu, tại đây U Minh giới, không chỉ có riêng chỉ có ta Thiên Minh giáo đang ngó chừng Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch động tĩnh."

Tô Dịch không quay đầu lại, chỉ phất phất tay, nói: "Chỉ hy vọng, các ngươi Thiên Minh giáo người chớ có lại rơi xuống trong tay của ta, như có lần sau. . . Ta cũng sẽ không giống như ngày hôm nay khách khí."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn thân ảnh đã dần dần từng bước đi đến.

Thôi Cảnh Diễm cùng Lão Hạt Tử vội vàng đi theo.

Mắt đưa thân ảnh của bọn hắn tan biến, Nhiễm Thiên Phong ngơ ngác không nói, tinh thần chán nản.

Hắn từ bước vào hoàng đạo chi lộ đến nay, nhưng từ không nghĩ tới, một ngày kia sẽ thua ở một cái Linh đạo nhân vật trong tay, đồng thời, đối phương vẫn là một cái Linh Tướng cảnh thiếu niên. . .

Càng không nghĩ tới, chính mình sẽ bị bại như thế rối tinh rối mù! !

Đây đối với tâm cảnh của hắn đều tạo thành đả kích nặng nề, nhất thời nửa khắc vô pháp giải quyết.

"Đại nhân, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

Phong Đạo Cô bọn hắn cẩn thận từng li từng tí tiến lên trước.

"Hồi tông môn."

Rất lâu, Nhiễm Thiên Phong trong môi nhẹ nhàng phun ra ba chữ, quay người mà đi.

. . .

"Tô huynh, ngươi khi nào trở nên như vậy dễ nói chuyện? Cũng hoặc là nói, ngươi lo lắng giết lão gia hỏa kia, sẽ bị Thiên Minh dạy cho để mắt tới?"

Cùng lúc đó, Thôi Cảnh Diễm nhịn không được hỏi ra tiếng.

"Bọn hắn chẳng qua là phụng mệnh làm việc, cũng không phải là chủ mưu."

Tô Dịch cấp ra một cái qua loa lý do.

Kì thực, lần này sở dĩ hạ thủ lưu tình, cũng là bởi vì kiếp trước thời điểm, hắn từng cùng Thiên Minh giáo "Huyền Hồn Tử" không đánh nhau thì không quen biết, đồng thời còn từng tại Huyền Hồn Tử cùng đi, nghiên tập hôm khác Minh giáo chí cao truyền thừa "Thiên Minh Cửu Chuyển Kinh" .

Nguyên nhân chính là như thế, trước đó cùng Nhiễm Thiên Phong quyết đấu lúc, Tô Dịch mới có thể đủ như vậy thành thạo điêu luyện hạ gục đối phương.

Dù sao, đối phương một thân đạo hạnh, đều cùng "Thiên Minh Cửu Chuyển Kinh" không thể tách rời liên quan, cái này khiến Tô Dịch tại chém giết lẫn nhau lúc, liền như là có khả năng biết trước, dễ dàng tránh đi đối phương thần niệm khóa chặt, từ đó kích thương đối phương.

Nếu không phải như thế, này một trận chiến muốn chiến thắng, Tô Dịch sợ cũng đến đánh đổi một số thứ không thể.

"Vậy ngươi nói chủ mưu là ai?"

Thôi Cảnh Diễm hiếu kỳ nói.

"Tì Ma."

Tô Dịch thuận miệng cấp ra đáp án.

Tì Ma!

Thôi Cảnh Diễm tinh mâu co vào, nàng tự nhiên rõ ràng cái tên này đại biểu phân lượng, là hạng gì chi trọng!

Mà nghe được cái tên này, Lão Hạt Tử đuôi lông mày ở giữa thì nổi lên không ức chế được thống khổ cùng hận ý, quả nhiên. . . Quả nhiên cùng cái kia Tì Ma có quan hệ! ! !

"Hắn. . . Vì sao phải làm như vậy?"

Thôi Cảnh Diễm truy vấn.

Tô Dịch nhất thời im lặng.

Hắn biết đáp án, nhưng lại không thể nói cho bất luận cái gì người.

Lão Hạt Tử cắn răng nói ra: "Mấy trăm năm trước, hắn giết sư tôn ta, mà bây giờ, hắn muốn giết là ta! Theo ta thấy, Tì Ma chính là định nắm ta Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch triệt để hủy!"

"Đáng tiếc, Tì Ma bây giờ cũng không tại U Minh."

Tô Dịch khẽ than thở một tiếng, sau đó vỗ vỗ Lão Hạt Tử bả vai  nói, "Đừng quá thương tâm, ta từng đáp ứng ngươi sự tình, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Lão Hạt Tử nhẹ gật đầu, cảm kích nói: "Đa tạ Tô đại nhân, nếu không phải là ngài, hôm nay ta sợ là đã sớm bị Thiên Minh giáo người bắt đi."

Mà nghe được Tô Dịch, Thôi Cảnh Diễm thì ngây ngẩn cả người, nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng, chẳng lẽ, Tô Dịch từng đáp ứng, muốn giúp Lão Hạt Tử đi thu thập Tì Ma! ?.