Chương 811: Đại tiểu thư phô trương

Chương 811: Đại tiểu thư phô trương

Vù

Hư không run lên.

Một đạo thân ảnh, trống rỗng xuất hiện tại nguyên bản trước kia Tô Dịch cùng Nhiễm Thiên Phong quyết đấu cái kia mảnh phá toái sơn hà bên trong.

Người tới tướng mạo bình thường, một thân áo bào xám, thân ảnh thon gầy, chính là trước đó từng đi theo Cổ tộc Khúc thị hậu duệ Khúc Minh bên cạnh vị kia "Hoài Bá" .

Ánh mắt của hắn quét nhìn giữa sân, vẻ mặt thì một chút trở nên ngưng trọng lên.

Nơi này chiến đấu dấu vết, khiến cho hắn nhìn ra rất nhiều có giá trị manh mối.

Đột nhiên, Hoài Bá thân ảnh lóe lên, theo một chỗ phế tích bên trong vê lên một khối vỡ vụn vảy màu đen.

Lân phiến đã tổn hại nghiêm trọng, linh tính tiêu tán, có thể Hoài Bá một chút phân biệt, không khỏi động dung.

Huyết Minh điểu lân phiến!

"Xem ra, là Thiên Minh giáo Nhiễm Thiên Phong đoạt ra tay trước một bước. . ."

Hoài Bá thì thào, trong lòng dâng lên một vệt tiếc nuối.

Hắn đến chậm.

Bất quá, mặc dù không có mắt thấy nơi này chỗ trình diễn một trận chiến, nhưng lại nhường Hoài Bá ý thức được, Nhiễm Thiên Phong tại thu thập cái kia Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch truyền nhân lúc, gặp một tên kình địch!

Đồng thời, Nhiễm Thiên Phong dạng này một cái Luyện Thể lưu Hoàng Giả, cũng đều bị thương!

"Trước đó, sẽ là ai ra tay ngăn cản Nhiễm Thiên Phong? Chẳng lẽ nói, Thôi gia vị đại tiểu thư kia bên người, còn có Hoàng Giả nhân vật trong bóng tối tiến hành bảo hộ?"

"Ứng nên như vậy, Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài khai phái tổ sư 'Nhấc quan tài lão quỷ' đã biến mất vài vạn năm tuế nguyệt, hắn đồ đệ quan tài máu chi chủ năm táng, tại mấy trăm năm trước lúc đã bị Tì Ma giết chết, bây giờ trên đời này, cũng chỉ còn lại có lão già mù kia một người."

Nghĩ đến nơi này, Hoài Bá liền nghĩ tới cái kia tên là Tô Dịch áo bào xanh thiếu niên, "Kẻ này thực lực mặc dù lợi hại, có thể cuối cùng chẳng qua là Linh Tướng cảnh tu vi, căn bản không đủ tư cách lẫn vào tiến đến."

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, ngoại trừ Thôi gia, chỉ sợ không ai dám đi bảo hộ lão già mù kia."

"Này thật có chút khó giải quyết."

Hoài Bá mày nhăn lại.

Thôi gia nếu muốn bảo hộ Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch truyền nhân, tại đây Lục đạo vương vực, còn thật không có bao nhiêu thế lực dám động thổ trên đầu Thái Tuế.

"Chuyện này, xem ra cần phải do tộc trưởng định đoạt."

Nửa ngày, Hoài Bá lắc đầu, quay người mà đi.

. . .

Hai ngày sau.

Lúc chạng vạng tối.

Tử La ngoài thành.

Màu đen to lớn cửa thành có tới cao trăm trượng, cổ lão tường thành thì giống quay quanh ở trên mặt đất Thương Long thân thể, kéo dài hướng đại địa hai bên tại chỗ rất xa, liếc mắt nhìn tới đầu.

Tại hai bên cửa thành môn, ngồi xổm hai tòa thần thú tượng đá.

Một đầu là Giải Trĩ, có thể phân biệt đúng sai, ghét ác như cừu.

Một đầu là Bệ Ngạn, có thể phân rõ hắc bạch, theo lẽ công bằng mà đứt.

Hai tòa tượng đá, đều trải qua vô tận tuế nguyệt kéo dài tồn đến nay, ngày đêm tiếp nhận thiên địa xung quanh hư lực lượng tẩm bổ, giống như phật miếu bên trong ngày đêm bị người cúng bái, hưởng thụ hương hỏa tượng thần, có được nhất định thần tính khí tức.

Đừng nói người bình thường, liền là người tu đạo thấy này hai tòa tượng thần, cũng sẽ tâm sinh một cỗ không nói ra được áp lực, thậm chí không dám tới đối mặt.

Tục truyền, này hai tòa tượng đá có thể ngược dòng tìm hiểu đến tuyên cổ thời kì, chính là do Thôi thị tiên tổ thỉnh một vị tay cự phách y theo chân chính Chân Linh thần thú Giải Trĩ, Bệ Ngạn hình ảnh điêu khắc mà thành.

Hắn vật liệu đá bản thân liền là một loại hiếm thấy Thần liệu, vì vậy mới có thể tiếp nhận tuế nguyệt ăn mòn mà kéo dài tồn đến nay.

Lúc này, cửa thành phụ cận người đi đường như nước thủy triều, lui tới, ồn ào huyên náo tiếng gầm theo thành bên trong truyền ra, hiển thị rõ phồn hoa cường thịnh.

Tô Dịch con mắt nhìn xem Giải Trĩ tượng đá, lại nhìn một chút Bệ Ngạn tượng đá, không khỏi cười cười, nói: "Đây chính là bảo bối tốt, xưa nay đến nay liền trấn áp thành này khí vận, cũng đem cho các ngươi Thôi gia không biết nhiều ít may mắn."

"Ngươi cũng biết tượng đá này chân chính diệu dụng?"

Thôi Cảnh Diễm kinh ngạc.

Tô Dịch không có nói rõ lí do.

Hắn cũng không thể nói cho Thôi Cảnh Diễm, kiếp trước thời điểm, hắn liền nhìn trúng này hai tòa tượng đá, nếu không phải Thôi Long tượng đáng thương đủ kiểu ngăn cản, kém chút liền đem bọn nó mang đi!

Lúc này, một cái to con cao lớn thân ảnh theo chỗ cửa thành đi tới, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ nói: "Tiểu thư, ngài có thể tính hồi trở lại đến rồi! Tộc trưởng cùng chủ mẫu đều đã chờ ngươi lâu nay!"

Đây là một cái yến quai hàm râu hùm trung niên, một thân chiến bào, uy thế khiếp người.

Nói xong, hắn ôm quyền hướng Thôi Cảnh Diễm chào.

Thôi Cảnh Diễm khẽ vuốt cằm nói: "Ngươi về trước đi nói cho ta biết phụ mẫu, liền nói ta đợi chút nữa mang theo hai vị bằng hữu đi bái gặp bọn họ."

Thiếu nữ giờ phút này tựa như biến như vậy, cho như mặt nước phẳng lặng, trong lúc phất tay, mang theo một cỗ làm người không thể nhìn gần tôn quý khí tức.

Rõ

Chiến bào trung niên nghiêm nghị lĩnh mệnh, sau đó, hắn hướng chỗ cửa thành khoát tay áo, "Còn không tranh thủ thời gian tới đón giá!"

Tiếng như sấm sét.

Cửa thành phụ cận đám người rối loạn tưng bừng, nhường ra một con đường tới.

Sau đó, chỉ thấy một nhánh ngồi cưỡi lấy "Mặc Lân cự thú" đội ngũ lao vụt tới.

Mặc Lân cự thú là U Minh giới một loại dị chủng hung vật, có thể đằng vân giá vũ, phi thiên nhập địa, có tới to bằng gian nhà, bộ dáng thì cùng Cự Tượng có chút tương tự, chỉ bất quá toàn thân mọc lên một tầng đen nhánh lân giáp.

Lúc này, trọn vẹn ba mươi ngồi cưỡi Mặc Lân cự thú tu sĩ đồng thời xuất động, tràng diện cũng là hùng vĩ cực điểm.

Mà tại đội ngũ phía sau, lại có lấy một cỗ tạo hình đẹp đẽ bảo liễn.

"Bái kiến tiểu thư!"

Ba mươi vị tu sĩ cùng nhau theo Mặc Lân cự thú bên trên vươn mình xuống đất, hướng Thôi Cảnh Diễm khom người chào.

Này cửa thành phụ cận nguyên bản ồn ào tiếng gầm đều bị đè xuống, bầu không khí trở nên yên tĩnh thôn trang túc, mọi ánh mắt đều đồng loạt hội tụ tại Thôi Cảnh Diễm trên người một người.

Loại kia tràng diện, nhường Lão Hạt Tử cũng không khỏi ngơ ngác một chút, phô trương thật lớn!

"Tô huynh, mời đi."

Thôi Cảnh Diễm cười mỉm làm cái thỉnh động tác.

Tô Dịch làm sao khách khí, làm trước đi tới.

Cái này khiến những cái kia đến đây nghênh giá Thôi thị cường giả đều ngẩn ngơ, cái tên này là ai, đúng là không có chút nào biết cái gì gọi là khách khí?

Bất quá, mắt thấy Thôi Cảnh Diễm đều đi theo sau lưng Tô Dịch, không nói gì thêm, những Thôi thị đó cường giả đều thức thời không có lên tiếng.

"Khởi giá!"

Hét lớn một tiếng vang lên, chi này trùng trùng điệp điệp đội ngũ, hộ vệ tại bảo liễn bốn phía, hướng thành trung hành đi.

Cho đến chi đội ngũ này tan biến, cửa thành phụ cận yên tĩnh không khí mới bị đánh phá, mọi người dồn dập nghị luận lên.

"Vị kia chính là Thôi gia hòn ngọc quý trên tay a?"

"Ngoại trừ Thôi gia vị đại tiểu thư kia, còn có thể là ai xứng đáng 'Mặc Lân Vệ' tự mình nghênh đón?"

"Sách, đây chính là chúng ta Tử La thành đệ nhất mỹ nhân, Lục đạo vương vực thế hệ tuổi trẻ được chú ý nhất tuyệt thế tiên tử a!"

"Cái kia áo bào xanh thiếu niên là ai? Cùng Thôi gia đại tiểu thư lại là quan hệ như thế nào?"

"Khẳng định là vị nhân vật không tầm thường, bằng không, sao có thể có tư cách cùng Thôi gia đại tiểu thư sánh vai mà đi?"

. . . Đám người nghị luận ầm ĩ.

Từ xưa tới nay, Tử La thành chính là Lục đạo vương vực phồn hoa nhất đại thành một trong, mà Cổ tộc Thôi thị, thì là Tử La thành không thể tranh cãi bá chủ!

Lục đạo vương vực cực kỳ cuồn cuộn rộng lớn, so Vong Xuyên vực, Hoàng Tuyền vực đều phải lớn hơn rất nhiều, cùng một phương đại thế giới đều không có khác nhau!

Nhưng tại Lục đạo vương vực, có thể cùng Cổ tộc Thôi thị đánh đồng thế lực, cũng vẻn vẹn chỉ rải rác mấy cái mà thôi!

Mà xem như Thôi thị tộc trưởng dưới gối được sủng ái nhất nữ nhi, Thôi Cảnh Diễm tự nhiên là Tử La thành được chú ý nhất tiêu điểm.

Lúc này, theo cái kia một nhánh Mặc Lân cự thú đội ngũ tại thành bên trong chạy qua, trên đường đi cũng là dẫn tới không biết nhiều ít ánh mắt quan tâm.

Tiếng nghị luận càng là liên tiếp vang lên.

Liền là ngồi tại bảo liễn bên trong Tô Dịch, cũng không khỏi nhíu mày, trêu chọc nói: "Không nhìn ra, ngươi danh tiếng vẫn còn lớn."

Thôi Cảnh Diễm lười biếng mở rộng một thoáng tiêm tú vòng eo, khẽ thở dài: "Nhưng đối với ta mà nói, danh khí lớn gì không phải là một loại gánh vác? Vô luận làm chuyện gì, đều lo lắng làm không tốt, mất đi Thôi gia mặt mũi, cảm giác này có thể không tốt đẹp gì."

Tô Dịch không khỏi mỉm cười, "Cái này kêu là thân ở trong phúc không biết phúc, trên đời này còn không biết nhiều ít người khát vọng đi tiếp nhận trong miệng ngươi gánh vác."

Ánh mắt của hắn đang xuyên thấu qua cửa sổ duy đang đánh giá dọc đường cảnh đường phố phong quang, làm nói đến đây thời điểm, hắn đột nhiên nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Kỳ quái, như thế nào là bọn hắn."

"Người nào?"

Thôi Cảnh Diễm đầu lập tức lại gần, cái kia tuyệt mỹ trắng nõn khuôn mặt đều kém chút kề sát ở Tô Dịch trên mặt, mà nàng cái kia một đôi như nước trong veo tinh mâu thì nhìn về phía bên ngoài, nhưng lại cái gì cũng không có phát hiện.

Tô Dịch buông xuống cửa sổ duy, đưa tay gõ xuống Thôi Cảnh Diễm trán, "Ngồi xuống."

Thiếu nữ lau trán, tức giận nói: "Nói chuyện cứ nói, ngươi động thủ làm cái gì? Đúng, ngươi còn chưa nói vừa mới nhìn đến người nào đây."

Tô Dịch uể oải nằm tựa ở cái kia, nói: "Còn nhớ rõ cùng chúng ta cùng một chỗ theo Thương Thanh đại lục trở về U Minh giới vậy đối sư đồ sao?"

"Dĩ nhiên nhớ kỹ."

Thôi Cảnh Diễm ngơ ngác một chút, kinh ngạc nói, " ngươi nói bọn hắn bây giờ tại đây Tử La thành bên trong?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Lão Hạt Tử cũng không khỏi giật mình.

Hắn có thể rõ ràng nhớ kỹ, Tô Dịch từng nói đôi thầy trò này lai lịch bí ẩn, trên người có đại nhân quả, tốt nhất chớ có cùng đối phương sinh ra nhiều ít gặp nhau.

Ai có thể nghĩ, rời đi Mạnh Bà điện về sau, vậy đối sư đồ lại cũng xuất hiện ở này Tử La thành!

"Tô đại nhân, bọn hắn sư đồ đến tột cùng là muốn làm gì?"

Lão Hạt Tử nhịn không được hỏi.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, cuối cùng không tiếp tục giấu diếm, nói: "Lão gia hỏa kia là muốn dùng một loại cấm kỵ chi pháp, cố gắng giúp hắn đồ đệ Chứng Đạo vì hoàng, như thành công, hắn đồ đệ liền có thể nghịch thiên cải mệnh, đạp vào một đầu xưa nay hiếm thấy Huyền Đạo chi lộ, chỉ khi nào thất bại, không chỉ hắn đồ đệ sẽ mất mạng, hắn này làm sư tôn, cũng ắt gặp đại nạn."

Lão Hạt Tử cùng Thôi Cảnh Diễm đều lấy làm kinh hãi.

Nên đang cầu xin thừng như thế nào Huyền Đạo chi lộ, mới sẽ dính dấp đến "Cấm kỵ chi pháp" cùng "Nghịch thiên cải mệnh" ?

Thôi Cảnh Diễm không nhịn được hỏi: "Mặc dù nghe rất đáng sợ, có thể cuối cùng cũng là tìm kiếm đạo đồ, trên người bọn họ nhân quả, vì sao chúng ta liền dính không được?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu nói: "Không phải dính không được, mà là không cần thiết lẫn vào, lão gia hỏa kia vì hắn đồ đệ mưu đồ Huyền Đạo chi lộ, sẽ chọc cho tới không ít đại địch, chúng ta như tới kết giao quá nhiều, cực khả năng sẽ phải chịu liên lụy, nói như vậy, không phải liền là tại tìm phiền toái cho mình?"

Thôi Cảnh Diễm giật mình, nói: "Như như thế, cái kia hoàn toàn chính xác tiêm nhiễm không được."

Người nào ăn nhiều chết no muốn cho phiền toái quấn thân?

Không thân chẳng quen, lại không có nhiều giao tình, vẫn là không gây phiền toái cho thỏa đáng.

"Kỳ quái, bọn hắn sao sẽ xuất hiện tại Tử La thành, chẳng lẽ nói, bọn hắn đã tìm tới đầu mối gì, cho rằng cái kia con mụ điên 'Chư thiên hiệu cầm đồ' sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

Tô Dịch vuốt càm, lâm vào suy nghĩ.

Hắn biết rõ, vậy đối sư đồ toan tính mưu sự tình, nhất định phải theo "Chư thiên hiệu cầm đồ" bên trong lấy được một vật, mới có cơ hội thực hiện!

——.