Chương 812: Tiết Họa Ninh

Chương 812: Tiết Họa Ninh

Tử La thành rộn rộn ràng ràng đường phố lên.

Nhìn cái kia một nhánh thanh thế thật lớn đội ngũ tan biến ở phía xa, áo bào trắng thiếu niên Vương Đình chợt mà nói: "Sư tôn, như thế xem ra, Mạnh Bà điện Đại Tế Ti nhằm vào Tô công tử hành động tựa hồ thất bại."

Một bộ đạo bào cách ăn mặc, khí chất ôn hòa lão nhân nói khẽ: "Ta đã sớm nói, vị kia Tô đạo hữu không phải hạng người tầm thường, liền là Mạnh Bà điện Thái Thượng Tam trưởng lão Lô Trường Minh ra tay, sợ cũng không giành được Thương Thanh chi chủng."

Lúc trước, bọn hắn sư đồ cùng Tô Dịch đám người là cùng một ngày rời đi Mạnh Bà điện.

Bất quá, bọn hắn sư đồ muốn sớm một bước, vì vậy cũng không rõ ràng, Tô Dịch chỗ tao ngộ cái kia một trận truy kích.

Tự nhiên cũng không biết, Nguyên Lâm Ninh bực này Hoàng Giả, đều thua ở Tô Dịch kiếm xuống.

Có thể đạo bào lão giả lại giống như sớm đã ngờ tới, Mạnh Bà điện người, đoạt không đi Tô Dịch trên người Thương Thanh chi chủng!

"Thật sao. . ."

Vương Đình yên lặng một lát, chợt nói nói, " sư tôn, chúng ta đều đã tại Tử La thành bên trong tìm kiếm mấy ngày, cũng một mực không có phát hiện bất luận cái gì manh mối, ngài nói. . . Chúng ta phải chăng có thể hướng Thôi cô nương tìm xin giúp đỡ?"

"Bọn hắn Thôi thị chính là này Tử La thành chúa tể, nếu có bọn hắn hỗ trợ. . ."

Không đợi nói xong, đạo bào lão giả đã than nhẹ lắc đầu nói: "Không ổn, Thôi thị nhất tộc như biết chúng ta sư đồ ý đồ, rất có thể sẽ xuất hiện dự kiến không đến khó khăn trắc trở."

Dừng một chút, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ Vương Đình bả vai, nói: "Đều đã chờ đợi cùng tìm kiếm đã nhiều năm như vậy, chớ có cuống cuồng."

Vương Đình yên lặng nhẹ gật đầu.

"Đi thôi, chúng ta tìm một chỗ nghỉ một chút chân, sau đó đi thành đông 'Tài Quyết ti di chỉ' nhìn một chút."

Đạo bào lão giả nói xong, cất bước hướng nơi xa bước đi.

Tử La thành quá lớn, bao trùm phương viên tám trăm dặm chỗ, phân phương hướng bốn đại khu vực, mỗi một cái khu vực, đều dung nạp nước cờ dùng trăm vạn sinh linh!

Trọn vẹn một khắc đồng hồ sau.

Chi kia trùng trùng điệp điệp Mặc Lân cự thú đội ngũ, mới bao vây lấy Tô Dịch đám người chỗ bảo liễn, đến Thôi thị nhất tộc chỗ phủ đệ.

Phủ đệ chiếm diện tích cực lớn, cung điện san sát, trong đó còn có hồ nước, rừng cây, Sơn Khâu chờ cảnh tượng, so với trong thế tục hoàng cung đều muốn to lớn.

Tục truyền, trải qua Thôi thị nhiều đời tổ tiên tu sửa, Thôi thị chỗ trong phủ đệ, có khác càn khôn, có khác động thiên, cùng một cái bí cảnh thế giới cũng không có khác nhau.

Tô Dịch bọn hắn sau khi đến, sớm có người tại phủ đệ trước cổng chính chờ.

"Tô huynh, đều đã đến ta Thôi gia trước cổng chính, ngươi thật không có ý định nói cho ta một chút lai lịch của ngươi?"

Thôi Cảnh Diễm cười mỉm mở miệng.

Tô Dịch lườm thiếu nữ liếc mắt, nói: "Không có ý định."

Thôi Cảnh Diễm: ". . ."

Thiếu nữ mũi nhíu, khẽ nói: "Chờ gặp phụ thân ta lúc, ta cần phải tận mắt xem, thân phận của ngươi bị vạch trần lúc bộ dáng!"

Nói xong, nàng đã mười bậc mà lên, hướng phủ đệ cửa lớn bước đi.

Một cái tóc trắng xoá lão bộc chờ tại cái kia, cười tủm tỉm chắp tay nói: "Tiểu thư, ngài trở về tin tức, tộc trưởng cùng chủ mẫu đều đã biết  bất quá, bây giờ tộc trưởng đang đang chiêu đãi khách nhân, chủ mẫu nói nhường tiểu thư mang theo hai vị khách nhân, đi tới 'Tùng Phong các' một lần."

Thôi Cảnh Diễm giật mình, hiếu kỳ nói: "Đào bá, phụ thân ta đang cùng người nào gặp mặt?"

Lão bộc Đào bá thấp giọng nói: "Tộc trưởng chỗ chiêu đãi, chính là là đến từ Khúc, Hồng, Đạm Đài này tam đại Cổ tộc khách nhân."

Thôi Cảnh Diễm kinh ngạc nói: "Bọn hắn tới chúng ta Thôi gia làm cái gì?"

Đào bá lắc đầu nói: "Không rõ ràng."

Thôi Cảnh Diễm suy nghĩ một chút, nói: "Thôi, ta trước mang hai vị khách nhân đi gặp mẫu thân."

. . . Tùng Phong các.

Làm Tô Dịch bọn hắn đến lúc, này giản nhã mộc mạc trong lầu các, ngồi một vị mỹ lệ đoan trang nữ nhân.

Nữ nhân tóc mây kéo cao, thân mang vũ Thường, cả người tỏ khắp lấy dịu dàng thục tĩnh khí chất, chỉ có đôi mắt lưu chuyển lúc, mới lơ đãng toát ra tuế nguyệt tang thương khí tức.

Tiết Họa Ninh.

Thôi thị tộc trưởng vợ, trước đây thật lâu, chính là Mạnh Bà điện một vị Độ Hà sứ!

Nàng địa vị cao thượng, liền hiện thời Mạnh Bà điện chưởng giáo nhìn thấy nàng, cũng phải tôn xưng một tiếng sư thúc.

Mà tại U Minh giới, nàng càng là sớm tại trước đây thật lâu liền danh chấn thiên hạ "Thiên Giác linh hoàng" !

"Mẫu thân, ta trở về."

Thôi Cảnh Diễm cười hì hì đi vào lầu các, khéo léo chào.

Tiết Họa Ninh theo trên ghế ngồi đứng dậy, tầm mắt quét qua Tô Dịch cùng Lão Hạt Tử, mỉm cười nói: "Ta là mẫu thân của Cảnh Diễm, gặp qua hai vị khách nhân."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Lão Hạt Tử thì vội vàng chắp tay chào: "Xin ra mắt tiền bối!"

Hắn tuy là Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch truyền nhân, có thể cuối cùng chưa từng Chứng Đạo Thành Hoàng, đối mặt Tiết Họa Ninh vị này sớm tại trước đây thật lâu liền đặt chân Hoàng Cảnh "Thiên Giác linh hoàng" sao dám thất lễ.

"Ta mặc dù không biết tên ngươi, nhưng Cảnh Diễm từng tại gửi thư bên trong nói qua, ngươi chính là quan tài máu chi chủ truyền nhân, nói đến, ta và ngươi sư tôn cũng tính cùng thế hệ người, chớ có khách khí."

Tiết Họa Ninh thần thái dịu dàng, nàng tầm mắt vừa nhìn về phía Tô Dịch, cười nói nói, " vị này so sánh liền là Tô Dịch Tô công tử, Cảnh Diễm gửi thư bên trên, đối ngươi có thể là khen không dứt miệng."

Tô Dịch ngơ ngác một chút.

Thôi Cảnh Diễm thì thầm nói: "Ta nào có tán dương hắn, chẳng qua là ăn ngay nói thật thôi."

Tô Dịch yên lặng.

Sau đó, mọi người một vừa ngồi xuống, từ có người làm trình lên nước trà cùng điểm tâm.

Tiết Họa Ninh tựa hồ phá lệ lưu ý Tô Dịch, cười hỏi: "Tô công tử, nghe nói ngươi lần này đến đây U Minh giới, vì tìm kiếm Đại Đạo, xin hỏi ngươi làm hạ có thể có tính toán gì?"

"Tạm thời không có bao nhiêu cụ thể dự định."

Tô Dịch uống một hớp trà, thuận miệng nói.

Hắn này tới Thôi thị nhất tộc, là muốn dò xét một thoáng Thôi Long tượng lúc trước đi tới khổ hải sự tình.

Sau đó, sẽ đi tới một chút "Chỗ cũ" đi một lần, đi thu hồi một chút kiếp trước lưu lại đồ vật.

Trừ này, liền là dốc lòng tu hành, nhanh chóng bước vào Linh Luân cảnh, làm chứng Đạo Thành hoàng sự tình làm chuẩn bị.

Đến mức những chuyện khác, còn không có cân nhắc quá nhiều.

Xét đến cùng, tại Tô Dịch trong lòng, trừ tu luyện ra, những chuyện khác, đều bất quá là việc nhỏ, không cần cân nhắc quá nhiều.

Sau đó, Tiết Họa Ninh lại hàn huyên một hồi, nói đều là một chút không quan hệ sự tình khẩn yếu.

Tô Dịch mặc dù không có hứng thú, nhưng cũng không có toát ra không kiên nhẫn.

Xét đến cùng, hắn này tới là khách, hơn nữa đối với phương lại là mẫu thân của Thôi Cảnh Diễm, Tô Dịch trong lòng cho dù cảm giác này loại chào hỏi hết sức không có ý nghĩa, cũng không tiện nói gì.

Đột nhiên, Tiết Họa Ninh nói: "Cái kia. . . Tô công tử có thể từng hôn phối?"

Lão Hạt Tử cùng Thôi Cảnh Diễm cùng nhau ngẩn ngơ.

Tô Dịch cũng ngơ ngác một chút, lắc đầu nói: "Không có."

Thôi Cảnh Diễm thì nhịn không được nói: "Mẫu thân, ngươi hỏi cái này làm cái gì?"

Tiết Họa Ninh lộ ra vẻ cảm khái, nói: "Những năm gần đây, ngươi nha đầu này vẫn là Phá Thiên Hoang lần thứ nhất chủ động mang theo ngưỡng mộ trong lòng nam tử về nhà, ta này làm mẹ, tự nhiên rất tò mò, trước mắt vị này Tô công tử đến tột cùng là thần thánh phương nào, như thế nào nhường ngươi như vậy tán thưởng cùng khâm phục."

Thôi Cảnh Diễm: "? ? ?"

Lão Hạt Tử vẻ mặt trở nên cổ quái.

Tô Dịch khóe môi thì kéo nhúc nhích một chút, đây là cái gì tình huống?

Chỉ thấy Tiết Họa Ninh mỉm cười nói: "Bây giờ thấy một lần, Tô công tử quả nhiên là tuấn tú lịch sự, khó được chính là lời nói cách cư xử, đều có siêu nhiên xuất trần chi ý, không quan tâm hơn thua  khiến cho người tán thưởng."

Nàng bực này Hoàng Giả, sống không biết bao nhiêu năm tháng, sớm đã nhìn quen trên đời thiên tài cùng nhân tài kiệt xuất.

Từ khi Tô Dịch tiến vào Tùng Phong các bắt đầu, nàng vẫn tại lưu ý cái này thiếu niên áo xanh nhất cử nhất động, phát hiện đối phương chính là đối mặt chính mình bực này Hoàng Cảnh nhân vật, vẫn như cũ thong dong tự nhiên, không có chút nào khúm núm chi ý.

Cái này quá hiếm có.

Cần biết, liền là Lục đạo vương vực những cái kia loá mắt vô cùng thế hệ tuổi trẻ Linh đạo tu sĩ, nhìn thấy nàng lúc, đều lộ ra đến vô cùng câu nệ, kính sợ cũng có, hoảng hốt cũng có, thấp thỏm cũng có.

Còn chưa từng có người nào, như là Tô Dịch như vậy ung dung.

Loại khí chất này cũng không phải là giả ra đến, mà là phát hồ tâm cảnh bên trong một loại tự tại thong dong chi ý, bằng không, sớm đã bị Tiết Họa Ninh liếc mắt xem thấu.

Nguyên nhân chính là như thế, Tiết Họa Ninh mới có thể không tiếc ca ngợi.

"Mẫu thân, ngài. . . Ngài có phải hay không. . . Suy nghĩ nhiều?"

Thôi Cảnh Diễm lắp bắp mở miệng, thiếu nữ toàn thân đều có chút không được tự nhiên, đầu đều có chút mộng, chợt cảm giác, tại mẫu thân trong mắt, chính mình mang Tô Dịch về nhà, giống như là mang theo ngưỡng mộ trong lòng nam tử lần đầu thấy nhà giống nhau. . .

"Nha đầu, phàm là đều có lần thứ nhất, ngươi nếu nguyện ý mang theo Tô công tử về nhà, tất nhiên là đã chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Tiết Họa Ninh ngữ khí dịu dàng, vẻ mặt hòa ái, "Ngươi cứ yên tâm đi, ta sẽ không răn dạy ngươi, cũng sẽ không trách ngươi tự tác chủ trương, dù sao ngươi đã lớn lên, mong muốn cùng người mình thích tại cùng một chỗ, cũng không phải là chuyện xấu. Làm vì mẫu thân, ta cao hứng còn không kịp, như thế nào nhẫn tâm trách ngươi?"

Lão Hạt Tử méo mặt, rõ ràng tại cường tự nén cười, uống vào trong miệng nước trà đều kém chút phun ra ngoài, vội vàng một ngụm khó chịu.

Tô Dịch cũng không nhịn được vuốt vuốt đầu lông mày.

Sự tình sao có thể như vậy?

Thôi Cảnh Diễm tại trở về trước đó, truyền lại đến Thôi gia giấy viết thư bên trong, đến tột cùng nói cái gì, mới có thể nhường mẫu thân của nàng sinh ra như thế hiểu lầm?

Lại nhìn Thôi Cảnh Diễm, hoàn toàn một bộ tay chân luống cuống bộ dáng, tinh mâu trợn to, một tấm tuyệt mỹ xinh đẹp đỏ mặt lên, há mồm giải thích: "Mẫu thân, sự tình không phải ngài nghĩ như vậy, hắn. . ."

Tiết Họa Ninh cười cắt ngang, trên mặt hiển hiện một vệt tự tin: "Nha đầu, mẫu thân có thể là người từng trải, như thế nào nhìn không ra tâm tư của ngươi? Ngươi yên tâm, tuy nói nói chuyện cưới gả chú trọng một cái môn đăng hộ đối, có thể chỉ cần ngươi ưa thích, vô luận xuất thân tôn ti, ta đều không thèm để ý."

Dừng một chút, Tiết Họa Ninh đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt ngạo nghễ, "Nói câu không xuôi tai, dù cho Tô công tử vẻn vẹn chẳng qua là một cái không chút nào thu hút bình thường tán tu, có thể chỉ cần ngươi chân tâm ưa thích, mẫu thân cũng sẽ thúc đẩy các ngươi tại cùng một chỗ! Dùng chúng ta Thôi gia nội tình, cũng hoàn toàn không cần để ý cái gì môn đăng hộ đối."

Nói xong, nàng tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, nụ cười hòa ái dễ gần, nói: "Nghĩ đến Tô công tử đã hiểu ý của ta không?"

Thời khắc này Tiết Họa Ninh, nghiễm nhiên là mẹ vợ xem con rể thần thái, càng xem càng ưa thích. . .

Lão Hạt Tử kìm nén đến hết sức vất vả, gương mặt cơ bắp đều nhanh trở nên cứng.

Thôi Cảnh Diễm ngốc trệ tại cái kia, mẫu thân nàng lúc này mới vừa nhìn thấy Tô Dịch, làm sao lại một bộ hận không thể tranh thủ thời gian vì chính mình đã định chung thân đại sự dáng vẻ?

Tô Dịch ngược lại bình tĩnh xuống tới, cầm lấy chén trà khẽ nhấm một hớp, làm thấy thiếu nữ cái kia quẫn bách đến tay chân luống cuống bộ dáng lúc, không khỏi cười rộ lên.

Bất quá, ngay tại hắn vừa muốn mở miệng, lão bộc Đào bá thân ảnh đột nhiên xuất hiện Tùng Phong các bên ngoài ——

"Chủ mẫu, đại nhân xin ngài đi tới 'Bắc Vọng các' thấy một lần."

Tiết Họa Ninh nghe vậy, lông mày lập tức nhăn lại..