Chương 813: Vạn Đăng tiết

Chương 813: Vạn Đăng tiết

Thôi Cảnh Diễm rõ ràng chú ý tới, mẫu thân Tiết Họa Ninh giống như có chút không vui.

Nàng không chịu được hỏi: "Mẫu thân, phụ thân cái kia sẽ không phải là gặp cái gì chuyện khó giải quyết a?"

Tiết Họa Ninh lắc đầu nói: "Tại đây Tử La thành, ai dám tại nhà ta trên địa bàn giương oai? Bất quá. . ."

Nói đến đây, vị này mỹ lệ dịu dàng Thiên Giác linh hoàng trong đôi mắt nổi lên một vệt lãnh ý, "Hôm nay phụ thân ngươi chỗ chiêu đãi khách nhân, cũng không phải cái gì đồ tốt."

Thôi Cảnh Diễm đột nhiên nhớ tới, trước đó về khi về nhà, Đào bá liền từng nói qua, phụ thân đang đang chiêu đãi phân biệt đến từ Khúc, Hồng, Đạm Đài này tam đại Cổ tộc khách nhân.

Không thể nghi ngờ, này tam đại Cổ tộc khách nhân, kẻ đến không thiện! !

Lúc này, Tiết Họa Ninh tầm mắt chợt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tô công tử, nếu là có thể, ta hi vọng ngươi cùng Cảnh Diễm cùng một chỗ, cùng ta đi cái kia Bắc Vọng các đi một lần."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hắn đang muốn gặp Thôi thị hiện thời tộc trưởng "Thôi Trường An" !

"Mẫu thân, chúng ta đi Bắc Vọng các lại có thể hỗ trợ cái gì?"

Thôi Cảnh Diễm thì hơi nghi hoặc một chút.

"Các ngươi đi, một bên xem náo nhiệt liền có thể."

Tiết Họa Ninh nói xong, ánh mắt nhìn về phía Lão Hạt Tử, áy náy nói: "Thân phận của ngươi quá mức đặc thù, như bị nhận ra, sợ là sẽ phải vì ngươi trêu chọc tới phiền toái không cần thiết, chỉ có thể để ngươi chờ ở đây."

Lão Hạt Tử gật đầu nói: "Tiền bối suy tính là, ta hiểu rõ."

Lúc này, Tiết Họa Ninh mang theo Tô Dịch, Thôi Cảnh Diễm cùng rời đi Tùng Phong các.

. . .

Bắc Vọng các.

Thôi thị tộc trưởng chiêu đãi khách quý địa phương.

Lúc này, trang trí cổ sơ đại khí to lớn cung điện bên trong, đã ngồi rất nhiều thân ảnh.

Thôi thị tộc trưởng Thôi Trường An, ngồi ngay ngắn trung ương chủ tọa phía trên.

Hắn cao quan cổ phục, Liễu Tu phiêu nhiên, khí độ trầm ổn, không giận tự uy.

Thân là chấp chưởng Thôi thị nhất tộc quyền hành tộc trưởng nhân vật, Thôi Trường An không chỉ là Tử La thành trăm ngàn vạn sinh linh trong mắt chỉ có thể ngưỡng vọng "Đại nhân vật" càng là toàn bộ Lục đạo vương vực có thể đếm được trên đầu ngón tay bá chủ một trong.

Nhưng lúc này, hắn lại cau mày, lặng im không nói.

Tại đại điện hai bên, phân biệt ngồi rất nhiều thân ảnh.

Phân biệt là đến từ Khúc thị, Hồng thị, Đam Đài thị tam đại Cổ tộc khách nhân.

Này tam đại Cổ tộc, phân biệt chiếm cứ tại Lục đạo vương vực khác biệt biên giới bên trong, nội tình đều cực kỳ cổ lão, thế lực cực lớn.

Giống Khúc thị nhất tộc, tại trước đây thật lâu chấp chưởng lấy Lục đạo ti một trong "Địa Ngục ti" kỳ tông tộc lão già "Huyết Hoang minh tôn" cùng Thôi Long tượng cùng một chỗ, đặt song song tại "U Minh lục tôn" bên trong.

Hồng thị tiên tổ, tại trước đây thật lâu thì là "Ác Quỷ ti" người cầm quyền.

Đam Đài thị tiên tổ, thì là "Súc Sinh ti" người cầm quyền.

Có thể nói, đang ngồi này tam đại Cổ tộc cường giả, đều được xưng tụng là Lục đạo vương vực hạng nhất quyền quý nhân vật.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới xứng đáng Thôi Trường An vị này Thôi thị tộc trưởng tự mình tiếp đãi.

Đổi lại hạng người tầm thường, sợ là đều căn bản không gặp được Thôi Trường An mặt.

Lúc này, trong đại điện bầu không khí hết sức quỷ dị.

Thân là chủ nhà Thôi Trường An ngưng lông mày không nói.

Cái kia tam đại Cổ tộc khách nhân, lại có vẻ hết sức nhàn nhã cùng tự nhiên, đang chuyện trò một chút không quan hệ đau nhức nhột đề.

Làm Tiết Họa Ninh mang theo Tô Dịch, Thôi Cảnh Diễm đến lúc, liền thấy tình cảnh như vậy.

"Phu nhân, ngươi làm sao nắm Cảnh Diễm cũng mang đến?"

Trung ương chủ tọa bên trên, Thôi Trường An khẽ giật mình, nhất là làm thấy Thôi Cảnh Diễm bên người, còn đi theo một cái xa lạ áo bào xanh thiếu niên lúc, đuôi lông mày ở giữa không khỏi nổi lên một tia nghi hoặc.

"Nha đầu lớn lên, cũng nên để cho nàng được thêm kiến thức."

Tiết Họa Ninh nói xong, đã trực đi vào trung ương chủ tọa một bên, đối Tô Dịch cùng Thôi Cảnh Diễm nói, " các ngươi hai cái tùy tiện ngồi đi."

Sau đó, vị này khí chất dịu dàng đoan trang nữ nhân xoay người, mắt lạnh như điện, quét nhìn đang ngồi những khách nhân kia.

"Các vị cho mời, từ giờ trở đi, dư thừa chào hỏi không cần nói thêm nữa, đem các ngươi ý đồ đến một vừa nói ra liền có thể."

"Ta có khả năng làm chủ, tự sẽ cấp cho trả lời chắc chắn, ta không làm chủ được, tự sẽ cùng phu quân cùng một chỗ cầm cái chủ ý."

Tiết Họa Ninh ngữ khí lạnh lùng, chữ chữ âm vang, không chút nào dây dưa dài dòng.

Lúc này nàng, phảng phất như biến thành người khác, toàn thân tràn ngập khiếp người uy nghiêm khí tức.

Đang ngồi những khách nhân kia trong lòng đều là run lên.

Tại Lục đạo vương vực, ai cũng rõ ràng tại Thôi thị nhất tộc, không tốt nhất chọc cũng không phải là tộc trưởng Thôi Trường An, mà là chồng người Tiết Họa Ninh!

Vị này Thiên Giác linh hoàng, trước đây thật lâu liền tại Mạnh Bà điện đảm nhiệm Độ Hà sứ chức, quyền cao chức trọng, uy danh kinh thế, bề ngoài biểu nhìn như nhã nhặn dịu dàng, có thể tác phong làm việc lại có thể xưng cường ngạnh lăng lệ.

Dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, chết tại trong tay nàng đại địch, đơn giản nhiều vô số kể.

Cho đến gả cho Thôi Trường An về sau, Thiên Giác linh hoàng mới dần dần không nữa xuất đầu lộ diện, có thể nàng tồn tại, lại làm cho bất luận cái gì người đều không dám bỏ qua.

Liền là Tô Dịch cũng không khỏi thầm khen, có chút tán thưởng Tiết Họa Ninh giờ phút này triển lộ ra tư thái, dứt khoát lưu loát, cường thế mà bễ nghễ, không thẹn là đã từng đảm nhiệm Mạnh Bà điện Độ Hà sứ nhân vật.

Thôi Trường An cùng Thôi Cảnh Diễm đều rất bình tĩnh, đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc.

Bọn hắn hai cha con, tự nhiên so với ai khác đều hiểu Tiết Họa Ninh tính tình.

"Tiết đạo hữu, chúng ta ý đồ đến, sớm đã nói cho Thôi đạo hữu, ngươi như. . ."

Bên trái ngồi vào bên trên, một cái già vẫn tráng kiện, thân mang Hoàng Bào lão giả nhàn nhạt mở miệng.

Bất quá, còn không đợi hắn nói xong, Tiết Họa Ninh ngắt lời nói: "Ta nghĩ lại nghe các ngươi chính miệng nói một lần."

Đang ngồi những cái kia đến từ tam đại Cổ tộc khách nhân đều nhíu mày.

Nhất là cái kia Hoàng Bào lão giả, bị đánh gãy lời về sau, vẻ mặt đều có chút âm trầm, ánh mắt nhìn về phía Thôi Trường An, nói: "Thôi đạo hữu cũng như vậy cho rằng?"

Thôi Trường An cười nói: "Trước đó nói chuyện luận chuyện thời điểm, ta cũng không có ngừng quá rõ, như chư vị có thể lại thuật lại một lần, tự nhiên là cực tốt."

Hoàng Bào lão giả một chút yên lặng, nói: "Thôi được, vậy thì do ta tới trước tiên nói."

Ánh mắt của hắn nhìn Tiết Họa Ninh, mặt không chút thay đổi nói: "Chúng ta Khúc gia lần này tới thăm mục đích rất đơn giản, hi vọng Thôi gia có thể đáp ứng, để cho chúng ta Khúc thị lực lượng đi tới Tài Quyết ti di chỉ đi một lần."

Tài Quyết ti di chỉ!

Tô Dịch hơi nhíu mày, lão già này chẳng lẽ dò thăm cùng món bảo vật kia có liên quan tin tức hay sao?

Tuyên cổ trước kia, Thôi thị chưởng khống Tài Quyết ti, địa vị áp đảo Lục đạo ti phía trên, chỉ bất quá, theo âm tào địa phủ hủy diệt, lúc trước Tài Quyết ti từ lâu trở thành lịch sử.

Mà Tài Quyết ti di chỉ, vốn là một tòa thiên hạ tiếng tăm lừng lẫy lao ngục, tại triền miên thời cổ, phàm là bị giam giữ ở trong đó nhân vật, đều là lúc ấy có thể xưng đại hung kinh khủng tồn tại.

Có quát tháo một phương ma đầu, có hoành hành thiên hạ yêu vật, có cùng hung ác cực tà đạo cự kiêu. . .

Càng không ít Hoàng Giả hạng người!

Chỉ bất quá, bây giờ Tài Quyết ti di chỉ, sớm không còn lúc trước, cũng lại không là cầm tù tội ác hạng người lao ngục.

Có thể Tô Dịch rõ ràng, cho dù vô tận năm tháng trôi qua, nhưng hôm nay còn bị Thôi thị nhất tộc chưởng khống Tài Quyết ti di chỉ bên trong, có huyền cơ khác!

Trọng yếu nhất chính là, kiếp trước thời điểm, Tô Dịch từng đem một dạng bảo vật, trấn áp vào trong đó!

Mà bây giờ, Cổ tộc Khúc thị lại muốn đánh Tài Quyết ti di chỉ chủ ý, này như thế nào nhường Tô Dịch không thèm để ý?

Chỉ thấy Tiết Họa Ninh lạnh lùng nói: "Nếu ngươi đáp ứng, để cho ta Thôi thị tiến vào các ngươi Khúc gia 'Máu đều bí cảnh' đi một lần, ta hiện tại là có thể đáp ứng ngươi nói lên chuyện này."

Hoàng Bào lão giả vẻ mặt lập tức trở nên khó coi, nói: "Tiết đạo hữu, ngươi nói như vậy có thể cũng có chút quá mức, máu đều bí cảnh chính là ta Khúc thị tông tộc trọng địa, há có thể có thể mặc cho người ngoài tiến vào?"

"Ngươi cũng biết quá phận?"

Tiết Họa Ninh ánh mắt lộ ra một tia khinh thường  nói, "Các ngươi Khúc thị sẽ không đáp ứng sự tình, chúng ta Thôi thị cũng sẽ không đáp ứng!"

Ngôn từ âm vang, không dung làm trái.

Hoàng Bào lão giả nhất thời tức giận, ánh mắt nhìn về phía Thôi Trường An, nói: "Thôi tộc trưởng cũng là ý tứ này?"

Thôi Trường An cười nói: "Ta người này không quả quyết, ở đây đợi trái phải rõ ràng vấn đề bên trên, luôn luôn sẽ nghe theo phu nhân chủ ý."

Hoàng Bào lão giả vẻ mặt càng âm trầm, nói: "Không bao lâu, Vạn Đăng tiết sẽ phải lại tới, không có Tài Quyết minh tôn đại nhân tọa trấn, các ngươi Thôi gia. . . Liền không lo lắng phát sinh không thể dự đoán đại biến?"

Trong lời nói, lộ ra như có như không uy hiếp.

Vạn Đăng tiết?

Tô Dịch bấm ngón tay tính toán, lúc này mới ý thức được, khoảng cách Lục đạo vương vực ngàn năm một lần Vạn Đăng tiết, đã chỉ còn hạ chừng một tháng thời gian.

Cái gọi là Vạn Đăng tiết, liền là cách mỗi ngàn năm, tại U Minh giới trình diễn một trận thịnh đại pháp hội.

Trận này pháp hội bắt đầu thời gian, là mười lăm tháng bảy.

Một ngày này tại thế giới khác vị diện, được xưng quỷ tiết, hoặc là tết Trung nguyên.

Tại phật môn trong mắt, thì là mạnh lan bồn tiết.

Mà mỗi ngàn năm một lần Vạn Đăng tiết, liền là tại một ngày này kéo ra màn che!

Đến lúc đó, thiên địa đem lâm vào Vĩnh Dạ trong bóng tối, trong u minh mặt trăng sẽ bị một cỗ lực lượng quỷ dị che đậy, cùng lúc đó, U Minh giới các lớn cương vực bên trong, thì sẽ lên diễn các loại khủng bố mà động đãng cảnh tượng.

Như là ngũ phương Quỷ môn bên trong, sẽ hiện ra đếm mãi không hết cổ lão vong linh. . .

Đại hung cấm địa "Uổng Tử thành" sẽ mất đi trật tự, lâm vào hỗn loạn rung chuyển bên trong.

Trùng trùng điệp điệp tội lỗi máu trên sông, sẽ lộ ra ra Địa Ngục Chi Môn. . .

Rất nhiều hung ác không rõ lực lượng, đều lại ở Vĩnh Dạ trong bóng tối tuôn ra.

Nguyên nhân chính là như thế, làm mỗi cái ngàn năm một ngày này tiến đến lúc, thế gian hết thảy tu hành thế lực, đều sẽ vận dụng lực lượng, nhóm lửa "Đại Đạo thiên đăng" treo cao màn đêm phía trên, xua tan hắc ám, chống cự cùng hóa giải loại kia loại quỷ dị không rõ lực lượng kinh khủng.

Đến lúc đó, U Minh giới thiên hạ các nơi, thiên đăng như Tinh, phủ kín bầu trời đêm, vì vậy được xưng là "Vạn Đăng tiết" .

Đáng nhắc tới chính là, Tử La thành vốn là Tài Quyết ti nơi ở, cũng bị coi là âm tào địa phủ tử hình đạo trường, tại tuyên cổ đến nay tuế nguyệt bên trong, trảm ngoại trừ không biết nhiều ít kinh khủng tồn tại.

Đến mức mỗi khi Vạn Đăng tiết tiến đến lúc, Tử La thành bốn phía, sẽ hiện ra vượt xa địa phương khác hung ác không rõ lực lượng, làm cho Tử La thành gặp phải hung hiểm cũng lớn hơn.

Bất quá, dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, bởi vì có Thôi thị nhất tộc tọa trấn, mới khiến cho Tử La thành mỗi lần có thể biến nguy thành an, một mực kéo dài tồn đến đương thời.

Có thể bây giờ thì khác.

Bị coi là Thôi thị nhất tộc định hải thần châm Thôi Long tượng, sớm đã đi tới khổ hải, cũng không tại Tử La thành!

"Trách không được Khúc thị nhất tộc dám nhắc tới ra bực này quá phận thỉnh cầu, nguyên lai là muốn mượn lấy Vạn Đăng tiết tiến đến trước thời gian, hướng Thôi thị nhất tộc nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của. . ."

Tô Dịch mơ hồ có chút hiểu rõ.

"Cái gì gọi là không có Tài Quyết minh tôn đại nhân tọa trấn, chẳng lẽ nói, tổ phụ bây giờ không tại tông tộc? Thậm chí Vạn Đăng tiết tiến đến lúc, cũng sẽ không trở về?"

Thôi Cảnh Diễm chấn động trong lòng, khuôn mặt khẽ biến.

Thiếu nữ lúc này cũng ý thức được, tông tộc bên trong cực khả năng phát sinh một loại nào đó biến cố, mới khiến cho Khúc gia người dám can đảm chạy tới Thôi gia gây sóng gió!.