Chương 814: Quỳ xuống lãnh phạt

Chương 814: Quỳ xuống lãnh phạt

Đối mặt Hoàng Bào lão giả uy hiếp, Tiết Họa Ninh cười lạnh nói: "Vạn Đăng tiết tiến đến lúc, ta Thôi gia có hay không phát sinh kinh biến, cùng các ngươi Khúc gia có liên can gì, vừa lại không cần các ngươi Khúc gia tới quan tâm?"

Lời nói này, không chút khách khí, mang theo răn dạy ý vị.

Hoàng Bào lão giả vẻ mặt lập tức có chút khó coi.

Tiết Họa Ninh thì không tiếp tục để ý hắn, ánh mắt nhìn về phía một bên khác ngồi vào bên trên một cái Huyền Bào trung niên, nói: "Các ngươi Hồng gia này đến, lại muốn làm gì?"

Huyền Bào trung niên đến từ Cổ tộc Hồng thị, nghe vậy, hắn trầm giọng nói: "3,600 năm trước, Tài Quyết minh tôn đại nhân từng tại 'U đô' ra tay, cướp đi ta Hồng gia tổ truyền trọng bảo 'Xích Ách kiếm ' Hồng mỗ này đến, liền là hi vọng các ngươi Thôi thị có thể vật quy nguyên chủ."

Xích Ách kiếm!

Một kiện Tiên Thiên thần vật, tục truyền sinh ra tại nguyên bản do "Ác Quỷ ti" quản hạt đại hung cấm địa "Vạn Nghiệt Đại Uyên" bên trong, thiên sinh có được các loại không thể tưởng tượng nổi thần uy, có thể nói là cao cấp nhất Tiên Thiên đạo binh!

Chỉ bất quá tại 3,600 năm trước thời điểm, Hồng thị một vị lão quái vật đang xông đãng "U đô địa ngục" lúc, bởi vì cướp đoạt cơ duyên duyên cớ, thảm bại tại Thôi Long tượng tay.

Này nắm Xích Ách kiếm, cũng thành Thôi Long tượng chiến lợi phẩm.

"Vật quy nguyên chủ? Chờ lão tổ tông nhà ta trở về, ngươi có khả năng chính mình đi muốn."

Tiết Họa Ninh ngôn từ sắc bén, cường thế đáp lại, "Ta chỉ lo lắng, đến lúc đó các ngươi Hồng gia phải chăng còn có lá gan muốn."

Huyền Bào trung niên sắc mặt biến hóa, chợt hừ lạnh nói: "Tiết đạo hữu sợ là còn không biết, mười ngày trước, hồng vân giới 'Hỏa liên quỷ hoàng' theo khổ hải chỗ sâu trở về, nói là Tài Quyết minh tôn đại nhân gặp được cái kia cái thần bí minh thuyền, hoàn toàn biến mất không thấy."

Dừng một chút, hắn mặt không chút thay đổi nói: "Đơn giản tới nói, Tài Quyết minh tôn về sau. . . Sợ là căn bản không về được!"

Lời này vừa nói ra, đại điện bầu không khí mãnh liệt trở nên ngột ngạt nặng trĩu.

Thôi Trường An vẻ mặt sáng tối chập chờn, đối lập trấn định một chút.

Tiết Họa Ninh đôi mắt nheo lại, một thân khí tức sắc bén khiếp người.

Thôi Cảnh Diễm thì khuôn mặt trắng bệch, triệt để thất thố, run giọng nói: "Không có khả năng! Tổ phụ lão nhân gia ông ta hạng gì tồn tại, sao có thể về không được?"

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Cái kia lai lịch quỷ dị màu đen minh thuyền sao?

Sớm tại đến đây U Minh lúc, hắn liền từng nghe Mạnh Bà điện người nói đến, trước đây ít năm thời điểm, khổ hải chỗ sâu xuất hiện một cái thần bí màu đen minh thuyền.

Là nhìn thấy này thuyền người, vô luận tu vi cao thấp, đều sẽ ly kỳ tan biến tại thế.

Cường đại như Hoàng Giả, đều không thể may mắn thoát khỏi tại khó!

"Thôi Long tượng lão hồ ly này, nên sớm rõ ràng cái này màu đen minh thuyền quỷ dị chỗ, hắn lần này đi khổ hải chỗ sâu mục đích, nói không chừng liền cùng chiếc này minh thuyền có quan hệ."

Tô Dịch tối nói, " huống chi, lão hồ ly này làm việc luôn luôn là phòng ngừa chu đáo, giọt nước không lọt, dùng đạo hạnh của hắn, muốn muốn tránh đi cái kia chiếc minh thuyền, tuyệt không phải việc khó gì mới đúng."

Tô Dịch lòng sinh một cỗ dự cảm, như cái kia Huyền Bào trung niên nói là sự thật, như vậy Thôi Long tượng cực có thể là chủ động chạy màu đen minh thuyền đi!

Bất quá, Thôi Long tượng sống hay chết, liền không tốt suy đoán.

So với Thôi Trường An, Tiết Họa Ninh, Thôi Cảnh Diễm, đang ngồi những cái kia khách khứa thì lộ ra rất bình tĩnh.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn sớm rõ ràng tin tức này.

Thậm chí có thể nói, bọn hắn chính là biết được tin tức như vậy, mới dám tại hôm nay đến đây Thôi thị "Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của" !

"Tài Quyết minh tôn không tại, Vạn Đăng tiết tiến đến lúc, lấy các ngươi Thôi thị bây giờ lực lượng, liền là có thể giữ vững Tử La thành, chỉ sợ cũng phải trả ra nghiêm trọng đại giới."

Huyền Bào trung niên mở miệng lần nữa, "Tới tương phản, chỉ muốn các ngươi Thôi gia giao ra Xích Ách kiếm, nói không chừng ta Hồng gia đến lúc đó, đến lúc đó sẽ còn giúp đỡ bọn ngươi Thôi gia một chút sức lực."

Tiết Họa Ninh thời khắc này vẻ mặt, đã là lạnh lùng như băng.

Nàng không để ý đến Huyền Bào trung niên, ánh mắt nhìn về phía một bên khác ngồi vào bên trên một cái vũ y nam tử, "Các ngươi Đạm Đài gia, này tới lại là muốn làm gì?"

Vũ y nam tử mỉm cười đứng dậy, nói ra: "Ta lần này đến đây, là đại biểu Đam Đài thị nhất tộc, hướng Thôi gia cầu hôn!"

Cầu hôn?

Tiết Họa Ninh khẽ giật mình.

Chỉ thấy vũ y nam tử nhất chỉ bên cạnh ngồi ngọc bào thanh niên nói: "Đây là nhà ta tộc trưởng dưới gối thứ tử, tên gọi Đạm Đài Liễu, chính là tộc ta thế hệ tuổi trẻ nhân tài kiệt xuất, cùng Tiết đạo hữu dưới gối ái nữ Cảnh Diễm cô nương tuổi tác tương tự."

Ngọc bào thanh niên lúc này đứng dậy, hướng Tiết Họa Ninh chào nói: "Vãn bối Đạm Đài Liễu, xin ra mắt tiền bối."

Cái này người bộ dáng anh tuấn, ngọc thụ lâm phong, khí vũ hiên ngang, bề ngoài cũng là có chút xuất chúng, chẳng qua là đuôi lông mày khóe mắt chỗ, lại mang theo một vệt như có như không cao ngạo chi ý.

Thôi Cảnh Diễm vẻ mặt đột biến, chân mày to nhăn lại.

Thiếu nữ có thể vạn không nghĩ tới, Đam Đài thị này đến, là muốn cho mình tác hợp hôn sự!

Nàng đảo cũng biết Đạm Đài Liễu, được cho là Lục đạo vương vực thế hệ tuổi trẻ bên trong cực kỳ chói mắt một cái tu đạo kỳ tài, có thể cái này người phong lưu thành tính, tham hoa háo sắc, phong bình cũng rất kém.

Trước đây ít năm thời điểm, thậm chí truyền ra Đạm Đài Liễu từng cùng kỳ tông tộc trưởng bối một phòng thiếp thất thông dâm bê bối.

Giống như bực này nhân vật, cho dù tu đạo thiên phú lại cao hơn, cũng làm cho người phỉ nhổ!

Thôi Cảnh Diễm vừa muốn nói gì, chỉ thấy Tiết Họa Ninh nói ra: "Vụ hôn nhân này, không ngừng ta sẽ không đáp ứng, từ trên xuống dưới nhà họ Thôi đều sẽ không đáp ứng."

Ngôn từ bình tĩnh, lại hiển thị rõ dứt khoát chi ý.

Thôi Cảnh Diễm nhất thời thầm thở phào.

Đạm Đài Liễu vẻ mặt lập tức có chút âm trầm, ánh mắt nhìn về phía bên cạnh vũ y nam tử.

Vũ y nam tử không chút hoang mang nói: "Tiết đạo hữu, như hai chúng ta đại tông tộc có thể thông gia, đủ có thể xưng được là là tất cả đều vui vẻ, đồng thời, Thôi gia về sau gặp được phiền toái gì, ta Đam Đài thị đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn. . ."

Không đợi nói xong, Tiết Họa Ninh đã lạnh lùng nói: "Ta Thôi gia từ tuyên cổ kéo dài tồn đến nay, khi nào cần thông qua con cái hôn sự, tới mưu cầu tông tộc lợi ích? Như làm như vậy, đó mới là từ trên xuống dưới nhà họ Thôi hết thảy tộc nhân sỉ nhục!"

Một phen, khí phách.

Tô Dịch cũng không khỏi tán thưởng, Tiết Họa Ninh khí phách, hoàn toàn không kém cỏi lớn nam nhi tốt!

Một cái tông tộc hưng thay, chỗ này có thể là thông qua một cọc hôn nhân có khả năng cải biến?

Vũ y nam tử vẻ mặt có chút trở nên cứng, đang muốn nói gì.

Tiết Họa Ninh lạnh nhạt nói: "Chớ nói chi là, nữ nhi của ta đã có ngưỡng mộ trong lòng nam tử, các ngươi Đam Đài thị nói lên vụ hôn nhân này, thì càng đáp ứng ghê gớm."

Lời này vừa nói ra, Thôi Cảnh Diễm nhất thời có chút không được tự nhiên.

Thôi Trường An ngơ ngác, không hiểu ra sao.

Tô Dịch thì lại lấy tay nâng trán, không biết nên khóc hay cười.

Đạm Đài Liễu không nhịn được hỏi: "Xin hỏi tiền bối, Cảnh Diễm cô nương ngưỡng mộ trong lòng nam tử là ai?"

Tiết Họa Ninh nhất chỉ Tô Dịch, nói: "Liền là vị này Tô Dịch Tô công tử."

"Tô Dịch? Lục đạo vương vực khi nào toát ra dạng này một vai?"

Đạm Đài Liễu hồ nghi, vẻ mặt có chút khó coi, "Tiền bối, ngài cũng không phải là muốn dùng loại biện pháp này tới cự tuyệt ta đi?"

Tiết Họa Ninh hừ lạnh nói: "Hắn có lẽ tại U Minh giới yên lặng vô danh, nhưng chỉ cần là nữ nhi của ta ưa thích, ta liền thích để cho nữ nhi gả cho hắn. Nếu như nữ nhi của ta không thích, liền là hàng đầu thiên hạ tuyệt thế nhân vật, cũng đừng hòng tiến vào ta Thôi gia cửa lớn!"

Một phen, bá khí mười phần.

Chẳng qua là, Thôi Cảnh Diễm lại càng không được tự nhiên.

Đến mức Tô Dịch, chỉ có thể làm làm mắt điếc tai ngơ, nhìn như không thấy.

Còn có thể làm sao?

Bực này trường hợp, cũng không dễ tại chuyện thế này bên trên nói rõ lí do, bằng không, ngược lại sẽ trợ phồng Đam Đài thị khí diễm, ra vẻ mình là e ngại Đam Đài thị, mới có thể đi cùng Thôi Cảnh Diễm rũ sạch liên quan. . .

Này loại diệt uy phong mình phồng người khác chí khí sự tình, Tô Dịch lại làm không được.

Thôi gia tộc dài Thôi Trường An giờ phút này cũng không biết nhớ tới cái gì, khóe môi co quắp một thoáng, ánh mắt lập tức trở nên quái dị.

Mà lúc này, cái kia vũ y nam tử lại có chút nổi giận, ngữ khí cứng rắn nói: "Tiết đạo hữu, ngươi cự tuyệt đến cũng được, vẫn còn cầm dạng này một cái không đáng chú ý nhân vật tới nói sự tình, rõ ràng liền là cố ý vũ nhục ta Đạm Đài gia!"

Đạm Đài Liễu cũng lạnh lùng nói: "Ta quả thực hết sức không rõ, một cái không biết từ chỗ nào cái góc xuất hiện nhân vật, dựa vào cái gì lấy ra so với ta? Tiền bối, ngài này cách làm, có thể thực để cho người ta oán giận!"

Lời của hai người, trực tiếp nắm Tô Dịch gièm pha đến trên mặt đất, coi là là đối bọn hắn Đam Đài thị vũ nhục, cũng dùng cái này để diễn tả đối Tiết Họa Ninh phẫn nộ.

Cái này khiến Tô Dịch lông mày không khỏi bốc lên, trong lòng rất là khó chịu.

Lần này, không đợi cái khác người nói lời, hắn đã lạnh nhạt mở miệng nói: "Các ngươi hai cái, giải thích cho ta nói rõ lí do, cái gì gọi là ta một cái không đáng chú ý nhân vật, vũ nhục các ngươi Đam Đài thị?"

Đang ngồi mọi người đều bỗng cảm giác kinh ngạc.

Tô Dịch từ tiến vào này Bắc Vọng các, một mực chưa từng lên tiếng, tựa như cái người qua đường, bị cái kia tam đại Cổ tộc khách khứa xem nhẹ.

Nhưng lúc này, chẳng ai ngờ rằng, hắn dám lẫn vào bực này phân tranh bên trong, đồng thời cho thấy tư thái, vẫn còn loại kia cường thế!

"A, đứa nhỏ này thoạt nhìn chịu không nổi kích a."

Khúc thị Hoàng Bào lão giả nhịn không được cười lên.

"Không giữ được bình tĩnh, là người tuổi trẻ bệnh chung, chỉ bất quá, vị tiểu hữu này cũng không chỉ là không giữ được bình tĩnh, còn không phân biệt được thế cục, không rõ ràng chính mình là thân phận gì, cũng dám ngông cuồng kêu gào, quả thực. . . Không có đầu óc."

Hồng thị Huyền Bào trung niên nhàn nhạt mở miệng, châm chọc chi ý không che giấu chút nào, "Tiết đạo hữu, ngươi như nhường nữ nhi gả cho loại nhân vật này. . . Sợ là không phải hủy ngươi nữ nhi một đời không thể."

Đang ngồi những người khác lập tức cười rộ lên.

Một cái không biết lai lịch nhân vật, cũng dám ở giờ phút này lên tiếng kêu gào, sao mà hài hước!

Đương nhiên, bọn hắn công khai là gièm pha cùng chửi bới Tô Dịch, kì thực là nhờ vào đó tới nhường Tiết Họa Ninh khó xử.

Xét đến cùng, trong mắt bọn hắn, căn bản là không có nắm Tô Dịch không để trong mắt.

Một cái nghe đều chưa từng nghe qua nhân vật, người nào sẽ quan tâm?

Cái kia vũ y nam tử cùng Đạm Đài Liễu cũng không khỏi cười lạnh, liền phảng phất thấy một con giun dế tại không biết tự lượng sức mình khiêu khích, cảm giác vô cùng hài hước.

Tiết Họa Ninh mày nhăn lại.

Thôi Trường An mí mắt giựt một cái.

Thôi Cảnh Diễm vẻ mặt thì hơi có chút dị dạng, truyền âm nói: "Tô huynh, ta mặc dù hận không thể ngươi ra tay thu thập bọn họ một chầu, có thể thế cục bây giờ, liên lụy đến tông tộc chi tranh, ngươi nhưng chớ có. . ."

Nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy Tô Dịch khoát tay áo, ngữ khí tùy ý nói: "Ngươi lại nhìn xem chính là."

Bây giờ, Thôi Long tượng không tại, Thôi gia lại tao ngộ bực này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của sự tình, hắn tự nhiên không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

Lúc nói chuyện, Tô Dịch đã vươn người đứng dậy, tầm mắt đầu tiên là quét qua đang ngồi mọi người, cuối cùng nhìn về phía cái kia vũ y nam tử cùng Đạm Đài Liễu, lạnh nhạt nói:

"Không giải thích, liền quỳ xuống lãnh phạt."

Nhẹ nhàng một câu, lại giống như đất bằng lên sấm sét, nhường toàn trường kinh ngạc.

Vũ y nam tử cùng Đạm Đài Liễu sắc mặt, thì lập tức trở nên phá lệ khó coi.

——.