Chương 815: Quỳ một cái tâm phục khẩu phục

Chương 815: Quỳ một cái tâm phục khẩu phục

Tiết Họa Ninh cũng không khỏi bị kinh đến.

Nàng vạn không nghĩ tới, cái này nhìn như lạnh nhạt xuất trần, sủng quang vinh không kinh sợ đến mức áo bào xanh thiếu niên, sẽ làm ra bá đạo như vậy cường thế cử động.

Bất quá, cái này khiến nàng càng thưởng thức.

Ở đây đợi thời điểm, này Lục đạo vương vực thế hệ tuổi trẻ bên trong, lại có bao nhiêu người có thể đủ có được như thế dũng cảm, dám đứng ra cùng Đam Đài thị cường giả giằng co?

"Nữ nhi nàng, cũng là không nhìn lầm người."

Tiết Họa Ninh thầm nghĩ, nàng nhớ tới Thôi Cảnh Diễm trước đó không lâu truyền về tông tộc giấy viết thư, trên đó miêu tả rất nhiều cùng Tô Dịch có liên quan sự tích.

Trong đó, liền có Tô Dịch tại Thương Thanh đại lục lúc, loại kia loại có thể xưng vang dội cổ kim chiến tích.

Cái này khiến Tiết Họa Ninh sớm ý thức được, Tô Dịch có lẽ lai lịch không hiện ra, có thể bản thân tất nhiên là một cái có thể xưng kinh diễm trác tuyệt khoáng thế hạng người.

Cho đến giờ phút này, mắt thấy Tô Dịch cái kia nhất cử nhất động triển lộ ra ngạo nhân phong thái, nhường Tiết Họa Ninh đơn giản càng xem càng tán thành, trong lòng cũng là càng hài lòng.

Đương nhiên, Tiết Họa Ninh cũng sẽ không trơ mắt nhìn xem Tô Dịch một người đè vào phía trước.

Đạm Đài Liễu chưa nói tới nhiều đại uy hiếp, một cái Linh Luân cảnh trung kỳ tu đạo kỳ tài mà thôi, còn không vào được Tiết Họa Ninh pháp nhãn.

Ngược lại là Đạm Đài Liễu bên cạnh vũ y nam tử, chính là Đam Đài thị một vị Hoàng Giả nhân vật, tên gọi Đạm Đài Trì, tám trăm năm trước Chứng Đạo vì hoàng, tên nổi như cồn.

Thuộc về gần ngàn năm đến, toàn bộ U Minh giới bước vào Hoàng Cảnh một nhóm nhỏ người vật một trong.

Ở trong mắt Tiết Họa Ninh, Đạm Đài Trì tu vi cũng không đáng chú ý, nhưng đối phương dù sao cũng là Hoàng Giả, đoạn không phải Tô Dịch bực này Linh đạo nhân vật nhưng đối với kháng.

Bất quá, ngay tại Tiết Họa Ninh dự định nói cái gì thời điểm, Thôi Trường An bất động thanh sắc truyền âm nói: "Phu nhân ngươi lại nhìn xem chính là."

Tiết Họa Ninh khẽ giật mình.

. . .

"Ngươi nói. . . Để cho chúng ta quỳ xuống lãnh phạt?"

Đạm Đài Trì giận quá mà cười.

"Tộc thúc bớt giận, bực này nhân vật, để ta tới thu thập liền có thể."

Đạm Đài Liễu lạnh lùng lên tiếng, "Thôi tiền bối, Tiết tiền bối, đừng trách ta tại các ngươi Thôi gia trên địa bàn động thủ, này Tô Dịch ngôn từ vô kỵ, chửi bới ta cùng tộc thúc, sẽ làm trừng phạt!"

Lúc nói chuyện, hắn ánh mắt lạnh lùng như kiếm, nhìn thẳng Tô Dịch, nói: "Họ Tô, có dám đi lầu các bên ngoài đánh một trận?"

Một phen, căng chặt có độ, phong thái chiếu người, dẫn tới đang ngồi những cái kia khách khứa một hồi tán thưởng.

Đây mới là bọn hắn bực này tông tộc cổ xưa đệ tử phong phạm!

Đạm Đài Trì vẻ mặt hòa hoãn không ít, căn dặn nói: "Chẳng qua là giáo huấn một cái cuồng vọng vô tri tiểu nhân vật, ra tay đừng quá nặng, bằng không, sợ là sẽ phải nhường ngươi cái kia Tiết tiền bối mặt mũi không nhịn được."

Được

Đạm Đài Liễu nhẹ gật đầu.

Hắn đột nhiên nói với Thôi Cảnh Diễm: "Cảnh Diễm cô nương, ta sẽ để cho ngươi hiểu rõ, giống như bực này tôm tép nhãi nhép, căn bản là không xứng với ngươi."

Trong lời nói, lộ ra nồng đậm tự phụ cùng đối Tô Dịch khinh thường.

Nghe vậy, Thôi Cảnh Diễm lại kém chút nhịn không được bật cười, cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt đều kìm nén đến có chút trở nên cứng, mà nhìn về phía Đạm Đài Liễu ánh mắt, thì tràn đầy thương hại.

"Con kiến hôi đồ vật, một tay liền có thể trấn áp, không cần phiền toái đi bên ngoài đánh một trận?"

Tô Dịch cũng cười.

Lúc nói chuyện, hắn tát tại trong hư không hời hợt nhấn một cái.

Mọi người tại đây đều không có cảm giác đến bất kỳ lực lượng nào gợn sóng, có thể Đạm Đài Liễu lại chỉ cảm thấy đỉnh đầu hình như có Thần sơn ép xuống, cái kia một cái chớp mắt, hắn thân thể bỗng nhiên căng cứng, vô ý thức thôi động toàn bộ đạo hạnh chống cự.

Ầm ầm!

Chỉ thấy Đạm Đài Liễu nghiêm nghị hét lớn, một thân áo bào trong nháy mắt nâng lên, đạo quang ngưng tụ, cũng có thể thấy, một đầu như mãng xà Long khói đen, theo hắn xương sống đuôi, dọc theo trung tâm lên thẳng, từ đỉnh đầu lao ra, hóa thành một thanh chiến mâu màu đen.

Thí Không Chi Mâu!

Đam Đài thị tổ truyền bí thuật.

Tại tuyên cổ lúc

Đam Đài thị bằng vào bực này bí thuật, trấn áp không biết nhiều ít Súc Sinh ti hung ác đại địch.

Chỉ thấy màu đen Thí không chiến mâu tăng vọt, biến thành dài hơn một trượng, liền muốn đâm rách Tô Dịch một chưởng kia lực lượng.

Hắn một thân Linh Luân cảnh bên trong tu vi, lại thêm thiên tư kinh diễm, Đạo Thể đại thành, tại Lục đạo vương vực thế hệ tuổi trẻ bên trong, cũng là một cái đỉnh tiêm cấp độ loá mắt nhân vật.

Nhưng vượt quá hắn đoán trước.

Thí Không Chi Mâu chỉ duy trì nửa cái trong nháy mắt, liền ầm ầm phá toái!

Ngay sau đó vô tận cự lực, theo hư không đè xuống, tràn trề không gì chống đỡ nổi, tuỳ tiện đem hắn hết thảy hộ thể lực lượng nghiền nát, phịch một tiếng, cả người hắn triệt để bị trấn áp, hai đầu gối quỳ xuống đất.

Mặt đất đều chấn động mạnh một cái, trong đại điện công văn cùng bài trí đều run rẩy lên.

Tát ở giữa, trấn áp Đạm Đài Liễu!

"Cái này. . ."

Đang ngồi mọi người, đều không do kinh ngạc, Đạm Đài Liễu thực lực, bọn hắn đều rõ ràng, một thân đạo hạnh, chính là đối mặt Linh Luân cảnh đại viên mãn tồn tại, đều không cho nửa bước. Mặc dù không bằng tuyệt đại thiên kiêu Vương Giả, nhưng cũng xem như Lục đạo vương vực thế hệ tuổi trẻ bên trong có thể đếm được trên đầu ngón tay thiên tài.

Nhưng lúc này, lại ngay cả một chưởng đều không có thể ngăn ở!

A

Đạm Đài Liễu cuồng hống, hai gò má đỏ lên vặn vẹo, không thể nào tiếp thu được việc này thực.

Từng đầu như mãng xà Long khói đen, tại quanh người hắn tuôn ra, mỗi một đầu cũng có thể phá núi ngăn nước!

Đáng tiếc, hắn không chỉ không có thoát khỏi, ngược lại lại bị ép, cả người giống bánh mì giống như nằm rạp trên mặt đất, bày thành một cái hình chữ "đại" liền một ngón tay cũng không ngẩng lên được.

Đại điện yên tĩnh, mọi người lại nói không ra lời.

"Thả ta ra, bằng không ta Đam Đài thị nhất định diệt ngươi cả nhà!"

Đạm Đài Liễu gào thét, muốn rách cả mí mắt, khó tả sỉ nhục kích thích triệt để mất trí.

Tô Dịch ánh mắt lạnh lẽo, chưởng lực hơi hơi phun một cái.

Chỉ nghe lốp bốp tiếng vang, Đạm Đài Liễu hét thảm một tiếng, toàn thân xương cốt không biết rách ra bao nhiêu cái, da thịt từng khúc rạn nứt, máu tươi chảy xuôi.

"Muốn chết!"

Vũ y nam tử Đạm Đài Trì trong con ngươi sát cơ lóe lên, một chưởng vỗ ra.

Oanh

Sáng chói kim mang chói mắt, theo hắn trắng nõn trong lòng bàn tay bạo trán, phát ra khủng bố vô biên sát phạt chi khí.

Mọi người đều có vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác.

Chẳng ai ngờ rằng, dùng Đạm Đài Trì cái kia đường đường Hoàng Giả thân phận, lại sẽ không chút do dự trực tiếp đối Tô Dịch hạ sát thủ!

Mà trong mắt mọi người, một chưởng này phía dưới, Tô Dịch không chết cũng phải triệt để phế đi.

"Không tốt!"

Tiết Họa Ninh vẻ mặt đột biến, đang muốn xuất thủ viện trợ lúc.

Chỉ thấy ——

Tô Dịch không tránh không né, bàn tay như ấn, hoành không một đập.

Ầm

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm vang vọng, chói mắt Thần Huy bừa bãi tàn phá bao phủ, toàn bộ trong đại điện công văn, bàn ghế, vật trang trí tất cả đều ầm ầm vỡ nát, hóa thành mảnh vụn bay tung tóe.

Dự thính trong đó khách khứa, đều vận chuyển tu vi, hóa giải loại kia chiến đấu dư ba.

Theo sát lấy, cả tòa đại điện đột nhiên rung mạnh, mặt đất cùng trên vách tường hiện ra tầng tầng cấm trận gợn sóng, lúc này mới đem cái kia tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu triệt tiêu hóa giải.

"Sao có thể! ?"

Một đạo kinh hô vang lên.

Bụi mù tỏ khắp bên trong, Đạm Đài Trì trừng to mắt, sắc mặt xanh trắng đan xen, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Mọi người này mới nhìn đến, ở đây đợi nhất kích cứng rắn chống đỡ bên trong, Tô Dịch thân ảnh không nhúc nhích tí nào, lông tóc không tổn hao gì!

"Ngăn trở rồi?"

Khúc gia Hoàng Bào lão giả kinh ngạc, cả kinh cái cằm kém chút đến rơi xuống.

Một cái Linh Tướng cảnh thiếu niên, lại ngăn trở một vị Hoàng Giả nhất kích, này không thể nghi ngờ quá mức không thể tưởng tượng.

"Tiểu tử này. . . Hết sức không thích hợp a. . ."

Hồng thị Huyền Bào trung niên nhíu mày, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Này một

Khắc, đang ngồi vậy đến từ tam đại Cổ tộc khách khứa, kì thực đều bị chấn động đến, một bộ nghẹn họng nhìn trân trối bộ dáng.

Dù sao, ai dám tưởng tượng, Linh đạo tu sĩ có thể xử lý đến một bước này?

"Này Tô Dịch lại lợi hại như thế?"

Tiết Họa Ninh cũng không khỏi lung lay một thoáng thần, kém chút coi là hoa mắt.

Trước đó Thôi Cảnh Diễm đưa truyền tin nhanh nhanh tông tộc lúc, Tô Dịch còn chưa từng rời đi Mạnh Bà điện, trong đó tự nhiên không có ghi chép Tô Dịch kiếm bại băng diễm Linh Hoàng Nguyên Lâm Ninh, khuất nhục Thiên Minh giáo Luyện Thể lưu Hoàng Giả Nhiễm Thiên Phong chiến tích.

Bằng không, Tiết Họa Ninh nhất định sẽ không giống giờ phút này như vậy chấn kinh.

"Xem ra, nha đầu này sớm rõ ràng Tô Dịch thực lực, bằng không, cũng sẽ không giống hiện tại như vậy trấn định."

Tiết Họa Ninh chú ý tới, nữ nhi Thôi Cảnh Diễm rất bình tĩnh, đuôi lông mày khóe mắt căn bản không thấy bất luận cái gì giật mình cùng khẩn trương, ngược lại một bộ sớm biết như thế bộ dáng sủng.

"Chẳng qua là, phu quân hắn vì sao cũng biến thành như vậy bình tĩnh?"

Tiết Họa Ninh chú ý tới, Thôi Trường An cũng không quá kinh hãi, dường như cũng chẳng suy nghĩ gì nữa kết quả như vậy.

Cái này nhường Tiết Họa Ninh có chút không hiểu.

Còn không đợi nàng nghĩ rõ ràng, Tô Dịch nhất chỉ đại điện bên ngoài, lạnh nhạt nói: "Đi bên ngoài, ta nhường ngươi quỳ một cái tâm phục khẩu phục."

Nguyên bản liền kìm nén một bụng nghi hoặc cùng tức giận Đạm Đài Trì, nghe được câu này về sau, giận đến khuôn mặt gò má trở nên xanh mét vô cùng, thanh âm lạnh như băng nói: "Không cần!"

Oanh

Hắn một thân đạo hạnh như núi lửa bùng nổ, râu tóc bay lên, rõ ràng vận dụng toàn lực, muốn tại nhất kích phía dưới, đem Tô Dịch đánh chết tại chỗ.

Có thể nhưng vào lúc này, một tiếng hừ lạnh như lôi đình nổ vang:

"Đạm Đài Trì, ngươi thật là càn rỡ a!"

Chỉ thấy Thôi Trường An thân ảnh như kiểu thuấn di, trống rỗng xuất hiện tại Tô Dịch trước người.

Oanh

Vị này chấp chưởng Thôi thị quyền hành nam nhân, thon gầy cao to thân ảnh như một cây chiến thương, giống như có thể đâm Phá Thương Khung, toàn thân tỏ khắp ra uy thế, thì như sơn băng hải tiếu, áp bách đến Đạm Đài Trì thân ảnh một cái lảo đảo, bạch bạch bạch hướng về sau rời khỏi mấy bước.

Làm đứng vững thân ảnh lúc, Đạm Đài Trì vẻ mặt đã trở nên tái nhợt, ánh mắt bên trong đều là thật sâu kiêng kị.

Đại điện tĩnh lặng, mọi người đều lòng sinh đè nén, thân thể trở nên cứng.

Thời khắc này Thôi Trường An, đơn giản giống như miệng ngậm thiên hiến, chấp chưởng sơn hà quân vương, cái kia uy thế kinh khủng, nhường Hoàng Bào lão giả, Huyền Bào trung niên đám người không không biến sắc, trong lòng rung động không thôi.

Đây mới là Thôi thị tộc trưởng phong phạm, không giận thì đã, giận dữ thiên địa kinh!

Tô Dịch thấy này, thầm nghĩ trong lòng, Thôi Long tượng lão hồ ly này, cũng là bồi dưỡng được đứa con trai tốt, ngược lại không uổng ta lúc đầu vì đó đặt tên "Trường An" nhị chữ.

Bực này dưới cục thế, Thôi Trường An nếu không đứng ra, đó mới gọi mất hết Thôi thị mặt mũi.

Dù sao, một cái Đam Đài thị Hoàng Giả, đều dám ngay ở Thôi thị tộc trưởng mặt ra tay, cái này cùng ở trước mặt đánh mặt khác nhau ở chỗ nào?

Còn tốt, Thôi Trường An không để cho Tô Dịch thất vọng.

Duy nhất khiến cho hắn tiếc nuối là, Thôi Trường An ra tay quá sớm, khiến cho hắn cũng không kịp nhường Đạm Đài Trì quỳ một cái tâm phục khẩu phục. . .

"Thôi đạo hữu, ta điều này có thể tính càn rỡ? Ngươi không thấy, cái kia họ Tô tiểu tử kém chút giết tộc ta tộc trưởng con trai?"

Đạm Đài Trì hít thở sâu một hơi, vẻ mặt khó nhìn ra âm thanh, "Như chuyện như vậy thật phát sinh, các ngươi Thôi gia chỉ sợ. . . Cũng khó thoát tội lỗi! Trạng huống như vậy, tin tưởng Thôi đạo hữu cũng không hy vọng thấy a?"

Quả thật, hắn tự nghĩ còn lâu mới là đối thủ của Thôi Trường An, nhưng lần này hắn là đại biểu Đam Đài thị tới, cũng là không lo lắng Thôi Trường An dám đối với hắn thế nào.

Đã thấy Thôi Trường An chắp tay tại lưng, con ngươi thần mang khiếp người, trong môi khẽ nhả một câu:

"Quỳ xuống, hướng Tô công tử nói xin lỗi chuộc tội! Bằng không, ta gọi ngay bây giờ đoạn chân của ngươi!"

——.