Chương 816: Nhìn thấu

Chương 816: Nhìn thấu

Thôi Trường An một câu, mọi người đều kinh.

Bức bách một vị đến từ Đam Đài thị Hoàng Giả quỳ xuống!

Ai có thể nghĩ tới, vì một cái Tô Dịch, vị này trước đó thái độ hâm nóng và bình tĩnh Thôi thị tộc trưởng, lại sẽ trở nên như vậy bá đạo?

Liền là Tiết Họa Ninh cùng Thôi Cảnh Diễm đều ngây người.

Làm như thế, hoàn toàn không chỉ có chẳng qua là trừng trị Đạm Đài Trì đơn giản như vậy, sẽ còn triệt để cùng Đam Đài thị xé rách trở mặt, dẫn phát xung đột!

Bực này đại giới, không thể nghi ngờ rất nghiêm trọng.

Có thể thoạt nhìn, Thôi Trường An rõ ràng đã suy nghĩ kỹ càng, căn bản không cần thiết!

Lại nhìn Đạm Đài Trì, hai gò má xanh mét, mặt mũi tràn đầy tức giận, một bộ xấu hổ giận dữ muốn chết bộ dáng, giống như không thể tin được, Thôi Trường An sẽ như vậy vũ nhục hắn.

Cần biết, hắn nhưng là Hoàng Giả!

Như bị bức bách hướng một cái Linh Tướng cảnh thiếu niên quỳ xuống, truyền đi, đã định trước đem biến thành U Minh thiên hạ chê cười, về sau vô luận đi đến đâu, đều sẽ bị người giễu cợt.

Sỉ nhục này, cả một đời mơ tưởng rửa sạch đi!

"Thôi đạo hữu, ngươi làm như thế, hậu quả đã có thể quá ác liệt, vì một cái Linh Tướng cảnh tiểu nhân vật, đáng giá sao?"

Cổ tộc Khúc thị Hoàng Bào lão giả trầm giọng mở miệng.

Thôi Trường An vẻ mặt đạm mạc nói: "Ta Thôi thị một mực có cái quy củ, người nào tại ta nhà trên địa bàn khi dễ người, vậy cũng đừng trách ta Thôi gia khi dễ người! Quả thật, nhà ta lão gia tử bây giờ hoàn toàn chính xác không tại, có thể cũng không phải tùy tiện cái nào a miêu a cẩu, liền có thể tại ta Thôi gia giương oai!"

Hoàng Bào lão giả vẻ mặt lập tức khó xem, bị trách cứ vì a miêu a cẩu, vị này Khúc thị đại nhân vật cũng cuối cùng không dám lên tiếng.

Thôi Trường An thời khắc này uy thế quá mạnh, phảng phất một điểm liền nổ.

Cổ tộc Hồng thị Huyền Bào trung niên nhịn không được nói: "Nhường Đam Đài đạo hữu nói xin lỗi liền có thể, quỳ xuống đất. . . Đã có thể quá vũ nhục người. Huống chi, không bao lâu, Vạn Đăng tiết liền đem tiến đến, Thôi đạo hữu lúc này nếu là cùng Đam Đài thị trở mặt, có thể rất là không khôn ngoan, còn xin nghĩ lại."

Thôi Trường An lạnh lùng nói: "Đặt tại nhà ta lão gia tử tại thời điểm, các ngươi có dám giống như ngày hôm nay, chạy tới ta Thôi gia nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của? Hiện tại còn khuyên ta nghĩ lại, ngươi Hồng tuyết trọng lại là cái thá gì? Liền là các ngươi Hồng gia tộc dài đến, cũng không dám cùng ta nói chuyện như vậy!"

Huyền Bào trung niên sầm mặt lại, bị rầy đến mặt mũi tối tăm, ngậm miệng không trả lời được.

Chẳng ai ngờ rằng, trước đó thái độ rõ ràng hết sức ôn hòa Thôi Trường An, một khi bão nổi lúc, sẽ như vậy bá đạo cùng khiếp người.

Đến mức, ở đây mặt khác khách khứa vẻ mặt đều âm tình bất định, vừa sợ vừa giận.

"Quỳ không quỳ?"

Thôi Trường An lạnh lùng nhìn xem Đạm Đài Trì, cái kia một thân uy thế kinh khủng, tựa như muốn nhắm người mà phệ, mang cho Đạm Đài Trì cực lớn áp bách.

Trong đại điện bầu không khí, cũng là tại thời khắc này đè nén căng cứng đến cực hạn.

Đạm Đài Trì hít thở sâu một hơi, cắn răng nói: "Thôi Trường An, ngươi có khả năng giết ta, nhưng mơ tưởng để cho ta hướng một cái Linh Tướng cảnh Tiểu chút chít quỳ mà cúi đầu!"

Hắn cược Thôi Trường An không dám giết hắn.

Đã thấy Thôi Trường An cười lạnh một tiếng, nói: "Ta đây có thể muốn thử một chút, xương cốt của ngươi có hay không giống miệng của ngươi một dạng cứng rắn!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã một chưởng nhô ra, hướng Đạm Đài Trì chộp tới.

Đã sớm chuẩn bị Đạm Đài Trì, xoay người bỏ chạy.

Hắn biết rõ, bằng cái kia Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ đạo hạnh, căn bản không thể nào là Thôi Trường An đối thủ, đâu có thể nào sẽ đi liều mạng?

Bạch

Đạm Đài Trì thân ảnh lóe lên, đã vận dụng một môn đào mệnh bí thuật, ví như kiểu thuấn di, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Mắt thấy hắn liền muốn xông ra này Bắc Vọng các.

Chỉ thấy Thôi Trường An đưa tay một điểm.

Oanh

Này tòa Bắc Vọng các bốn phía, cấm trận nổ vang, tuôn ra vô tận mỹ lệ màu vàng kim vòng ánh sáng bảo vệ, ví như lạch trời vách ngăn, nắm Bắc Vọng các cửa lớn phong tỏa.

Ầm

Đạm Đài Trì trực tiếp đâm vào màu vàng kim vòng ánh sáng bảo vệ bên trên, hắn thân ảnh một cái lảo đảo, bị chấn động đến kém chút ngã nhào trên đất, trước mắt tỏa ra đom đóm.

Mọi người đều sợ hãi cả kinh, ai còn nhìn không ra, này Bắc Vọng các nơi bao bọc chính là một tòa Hoàng cấp cấm trận?

Bằng không, Đạm Đài Trì sao có thể sẽ bị ngăn cản?

Mà không đợi Đạm Đài Trì phản ứng, Thôi Trường An đã lăng không đi vào hắn trước người, dưới chân liền đạp hai lần.

Răng rắc! Răng rắc!

Đạm Đài Trì hai đầu gối xương cốt sụp đổ, máu tươi bắn tung toé, đau đến Đạm Đài Trì hai gò má vặn vẹo, trong môi phát ra bị đau kêu rên.

Mọi người đều tay chân lạnh buốt, bị triệt để hù đến.

Thôi Trường An ra tay, dứt khoát lưu loát, bá đạo lăng lệ, căn bản không có bất luận cái gì lượn vòng chỗ trống, ngươi không quỳ? Vậy liền cắt ngang ngươi hai chân!

Mà thấy một vị cao cao tại thượng Hoàng Giả, trong mắt thế nhân chỉ có thể ngưỡng vọng kinh khủng tồn tại, giờ phút này lại như tù nhân cầu co quắp tại địa phương.

Loại kia huyết tinh thê thảm một màn, không thể nghi ngờ hết sức rung động lòng người.

Dù sao, Huyền Đạo như Thiên, Hoàng Giả như thần.

Trên thế gian ức vạn vạn tu sĩ trong mắt, người nào sẽ tin tưởng, ví như thần chỉ Hoàng Giả, cũng sẽ thê thảm thành bộ dáng như vậy?

Thôi Cảnh Diễm đã lớn như vậy, vẫn là lần đầu nhìn thấy một màn này, không khỏi ngốc trệ tại cái kia, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Liền là ở đây những lão gia hỏa kia, đều thấy thần tâm run rẩy.

Hoàng Giả ở giữa xung đột, tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong cũng không phải là chưa từng xảy ra.

Chẳng qua là, như hôm nay như vậy một màn, vẫn là làm cho không người nào có thể bình tĩnh.

Ngược lại là Tô Dịch rất bình tĩnh.

Hắn đối với cái này sớm đã nhìn lắm thành quen.

Hoàng Giả, cũng chia đủ loại khác biệt.

Giống Đạm Đài Trì bực này nhân vật, chỉ có thể coi là Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ bên trong "Nhân tài mới nổi" là hoàng đạo chi lộ bên trên người mới.

Đạo đi, thậm chí là hơi kém Thiên Minh giáo cái kia Luyện Thể lưu Hoàng Giả Nhiễm Thiên Phong một bậc.

Đổi lại là ở kiếp trước, Tô Dịch đều khinh thường tự tay thu thập bực này nhân vật.

Trên thực tế, đừng nói là Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ, liền là Huyền U cảnh, Huyền Hợp cảnh đại năng giả, cũng không phải chân chính chí cao vô địch, tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, ngã xuống người đếm không hết.

Trong mắt thế nhân, Hoàng Giả đúng như là cùng cao cao tại thượng thần, hô phong hoán vũ, uy hiếp Thập Phương, ngạo khiếu thiên hạ, gần như không gì làm không được.

Nhưng tại cùng là Hoàng Giả mắt người bên trong, cái gọi là Hoàng Giả, cũng chẳng qua là lớn trên đường tìm kiếm người thôi.

"Tộc thúc. . ."

Mà thấy cảnh này, vốn là bị Tô Dịch đánh phải trọng thương Đạm Đài Liễu, trực tiếp dọa trợn tròn mắt, đều không thể tin được tất cả những thứ này.

"Thôi Trường An, ngươi có gan liền giết ta, không cần dùng loại thủ đoạn này làm nhục tại ta?"

Đạm Đài Trì khàn giọng mở miệng, đôi mắt sung huyết.

"Mặc kệ ngươi này tới là mục đích gì, chung quy là khách nhân, ta sao sẽ giết ngươi?"

Thôi Trường An nhàn nhạt nói, " trở về nói cho các ngươi biết tộc trưởng, hắn nếu muốn thay ngươi xả giận, cứ tới tìm ta chính là!"

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua ở đây những Đam Đài thị đó khách nhân, phất phất tay, nói: "Mang theo các ngươi người, đi nhanh lên đi."

Những Đam Đài thị đó cường giả như được đại xá, liên tục không ngừng hành động, rất nhanh liền xám xịt bỏ trốn mất dạng.

Mà lúc này, Thôi Trường An ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, trên mặt hiển hiện một vệt nụ cười, chẳng qua là nụ cười kia lại có chút quái dị, nói khẽ:

"Tô. . . Ách, Tô công tử cảm thấy, ta như thế xử trí có thỏa đáng hay không?"

Hắn tại đối Tô Dịch xưng hô bên trên, hình như có chút mất tự nhiên, liền ngữ khí, đều trở nên ôn hòa bên trong mang theo một tia thỉnh giáo mùi vị.

Hồn nhiên không giống trận đánh lúc trước Đạm Đài Trì thời điểm, như vậy bá đạo lăng lệ.

Chẳng qua là, tất cả mọi người vẫn lâm vào trước đó trong khiếp sợ, cơ hồ không có phát giác được này loại biến hóa rất nhỏ thôi.

Chỉ có Tiết Họa Ninh là ngoại lệ.

Nàng hiểu rõ nhất chính mình phu quân bản tính, làm thấy hắn đối đãi như vậy Tô Dịch lúc, nội tâm càng thấy ngạc nhiên nghi ngờ cùng hoang mang.

Đến tột cùng là nguyên nhân gì, mới khiến cho phu quân không tiếc vì Tô Dịch, triệt để cùng Đam Đài thị vạch mặt?

Lại là nguyên nhân gì, nhường phu quân đối mặt Tô Dịch dạng này một thiếu niên lúc, thậm chí. . . Có chút không được tự nhiên?

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười nhìn Thôi Trường An liếc mắt, đại khái đã kết luận, này năm đó "Tiểu Trường An" đã đoán được thân phận của mình.

Bất quá, hắn rõ ràng không muốn tiết lộ điểm này, e sợ cho bị người khác phát giác được mánh khóe, vì vậy mặt ngoài chỉ có thể xưng chính mình vì "Tô công tử" .

"Rất không tệ."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Thôi Trường An nhất thời giống như trút được gánh nặng thầm thở phào.

Một màn này, thấy Tiết Họa Ninh con mắt đều trừng lớn, nếu không phải trường hợp không thích hợp, nàng đều hận không thể hiện tại liền hỏi một chút trượng phu, cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

"Xem ra, chuyện hôm nay đã không có nói chuyện, vậy cứ như vậy đi, các ngươi Thôi gia. . . Tự giải quyết cho tốt!"

Cổ tộc Khúc thị Hoàng Bào lão giả mở miệng, dứt lời, phẩy tay áo bỏ đi.

"Ta có thể rất chờ mong, Vạn Đăng tiết tiến đến lúc, này Tử La thành lại nên như thế nào một phiên cảnh tượng."

Cổ tộc Hồng thị Huyền Bào trung niên cũng quẳng xuống một câu nói như vậy, mang theo tộc nhân rời đi.

Lưu lại nữa đã không có ý nghĩa.

Huống chi, Đạm Đài Trì tao ngộ  khiến cho bọn hắn đều vô cùng lo sợ, e sợ cho Thôi Trường An tái phát bão tố  khiến cho bọn hắn cũng chịu đủ nhục nhã.

Thôi Trường An dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Thôi Trường An này mới không có ngăn cản, mặc cho những cái kia khách khứa rời đi.

Rất nhanh, này đầy đất bừa bộn trong đại điện, cũng chỉ còn lại có Tô Dịch, Thôi Trường An, Tiết Họa Ninh, Thôi Cảnh Diễm bốn người.

Mà tại đại điện bên ngoài, sớm có thật nhiều Thôi thị tộc nhân nghe tiếng tới, chỉ bất quá không có phân phó, không ai dám tiến vào đại điện thôi.

Bầu không khí lập tức có chút nặng trĩu.

Thôi Cảnh Diễm nỗi lòng bốc lên, còn vẫn không có từ vừa rồi trong khiếp sợ hoàn hồn.

Tiết Họa Ninh thì một mặt phức tạp, đã ý thức được Tô Dịch cái này bị nàng cực kỳ tán thưởng thiếu niên, cực khả năng lớn có lai lịch.

Thôi Trường An lại có chút trù trừ, nhìn một chút Tô Dịch, muốn nói lại thôi.

Cái này khiến Tô Dịch thấy một hồi buồn cười, này Tiểu Trường An bây giờ đều đã là chấp chưởng Thôi thị quyền hành tồn tại, đặt tại Lục đạo vương vực bên trong, cũng là đứng đầu nhất quyền hành nhân vật, làm sao đối mặt chính mình lúc, vẫn giống như trước kia, nhìn thấy chính mình thường có chút chân tay luống cuống?

Bất quá, như thế nhường Tô Dịch nhớ tới kiếp trước rất nhiều chuyện cũ, trong lòng cũng là có chút cảm khái.

Vô tận năm tháng trôi qua, cảnh còn người mất.

Liền Thôi Trường An cái này thiếu niên lang, cũng đã trưởng thành là thiên hạ đều biết thao thiên nhân vật.

Lúc đó kia khắc, giờ này khắc này, hai đem so sánh  khiến cho người dường như đã có mấy đời.

Tô Dịch không có cảm khái quá nhiều, một chút cân nhắc, nói: "Ngươi trước giải quyết sự tình, ta đi Tùng Phong các chờ ngươi."

Dứt lời, đã chắp tay tại lưng, hướng đại điện bước ra ngoài.

Cái kia thong dong tự nhiên tư thái, phảng phất tại chính mình đi bộ nhàn nhã tùy ý.

Có thể Thôi Trường An lại không nói gì, ngược lại con ngươi phát sáng, đuôi lông mày dần dần nổi lên một vệt phát ra từ nội tâm vui mừng cùng xúc động.

Như trước khi nói thời điểm, hắn vẻn vẹn chẳng qua là đại khái suy đoán ra thân phận của Tô Dịch.

Như vậy giờ phút này, hắn đã dám vô cùng xác định Tô Dịch là ai!

Thôi Cảnh Diễm nguyên bản muốn đuổi kịp đi, nhưng lúc này, lại chần chờ.

Thiếu nữ cũng phát giác được cha mình cách cư xử có chút không đúng, trong lòng dâng lên các loại nghi hoặc.

Cùng lúc đó, đã sớm phát giác được kỳ quặc Tiết Họa Ninh, lại nhịn không được hỏi ra tiếng đến, "Phu quân, cái này. . . Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?".