Chương 817: Trời sập không xuống

Chương 817: Trời sập không xuống

Đối mặt thê tử cùng nữ nhi tầm mắt, Thôi Trường An lập tức đau cả đầu.

Cái này. . . Này có thể nên giải thích thế nào?

Suy nghĩ một lát, Thôi Trường An trong lòng hơi động, nói: "Cảnh Diễm, chuyện này ngươi hẳn là rõ ràng nhất."

"Ây. . . A? ?"

Thiếu nữ ngẩn ngơ, tuyệt mỹ trên gương mặt xinh đẹp đều là nghi hoặc, "Ta rõ ràng cái gì?"

Thôi Trường An nói: "Chẳng lẽ ngươi quên, lúc trước chính là ngươi tổ phụ cho phép ngươi đi tới Thương Thanh đại lục? Đồng thời, ngươi tổ phụ trả lại cho ngươi một khối ngọc bội?"

Thôi Cảnh Diễm lập tức giật mình, nói: "Không sai, cũng là đến Thương Thanh đại lục, ta mới biết được tổ phụ tại sao lại cho ta khối ngọc bội kia, nguyên lai chính là vì tìm tới Tô Dịch."

Một bên Tiết Họa Ninh nghe được không hiểu ra sao, nói: "Cha con các người hai người đang nói cái gì?"

Chuyện này, nàng từ đầu đến cuối không rõ ràng, đồng thời tại Thôi Cảnh Diễm trước đó không lâu truyền về giấy viết thư bên trong, cũng không nói tới một chữ.

Thôi Trường An cười cười, nói: "Cảnh Diễm, ngươi tới nói cho ngươi mẫu thân."

Thôi Cảnh Diễm lúc này nắm sự tình ngọn nguồn một một đường tới.

Sau khi nghe xong, Tiết Họa Ninh ngọc dung một hồi sáng tối chập chờn, nói: "Nói cách khác, tại ngươi tổ phụ đi tới khổ hải trước đó, liền đã suy đoán ra, tại cái kia Thương Thanh đại lục bên trên, có Tô Dịch dạng này nhân vật số một?"

"Phải như vậy."

Thôi Cảnh Diễm nghiêm túc gật đầu.

Tiết Họa Ninh vuốt vuốt đầu lông mày, nói: "Ngươi không cảm thấy hết sức khác thường? Ngươi tổ phụ loại kia tồn tại, như thế nào như thế lưu ý một cái tên không thấy truyền thiếu niên?"

"Không dối gạt mẫu thân, ta cũng rất tò mò điểm này."

Thôi Cảnh Diễm một đôi xinh đẹp chân mày to nhíu lên, trong veo tinh mâu nổi lên một tia ngơ ngẩn, "Ngài không biết, Tô Dịch cái tên này trên người có quá nhiều bí ẩn, ta có đôi khi đều không thể tin được, trên đời này vì sao lại có này loại không thể tưởng tượng nổi người, đơn giản thật cùng trong truyền thuyết tiên nhân hạ phàm không có gì khác biệt. . ."

Lời nói này, nhường Tiết Họa Ninh cũng không khỏi kinh ngạc, nói: "Ngươi lại nói nghe một chút."

Thôi Trường An thấy này, thì chuẩn bị lặng lẽ rời đi.

Lại chuyện bất khả tư nghị, chỉ cần là phát sinh ở vị kia "Tô công tử" trên thân, vậy liền hoàn toàn không đáng kỳ quái!

"Ngươi dừng lại!"

Tiết Họa Ninh lạnh lùng nói, " không nói rõ ràng sự tình vừa rồi, không cho ngươi rời đi."

Thôi Trường An thân thể cứng đờ, lập tức nở nụ cười khổ, chột dạ giải thích nói: "Ta chẳng qua là đi trấn an một chút tộc nhân, trước đó đại điện phát sinh động tĩnh quá lớn, bọn hắn bây giờ đều hội tụ tại đại điện bên ngoài đây. . ."

Tiết Họa Ninh hừ lạnh một tiếng, đi thẳng tới đại điện bên ngoài, thanh âm lạnh lùng nói: "Nơi này không sao, các ngươi đều mời trở về đi, ta cùng tộc trưởng có chuyện trọng yếu thương nghị!"

Thanh âm xa xa khuếch tán ra.

Những cái kia nghe hỏi mà đến Thôi thị tộc người nhất thời lần lượt rời đi.

Nhìn thấy một màn này, Thôi Trường An khóe môi hung hăng co quắp một thoáng, đột nhiên ý thức được, hôm nay muốn giấu diếm qua thê tử cùng nữ nhi, sợ là hết sức treo. . .

"Cảnh Diễm, ngươi đem ngươi thấy biết một một đường tới."

Tiết Họa Ninh cong người trở về, phân phó nói.

Thôi Cảnh Diễm lúc này không giấu diếm nữa, đem quá hướng đoạn thời gian kia cùng Tô Dịch cùng một chỗ hành tẩu lúc trải qua, cùng với ép tàng tại sâu trong nội tâm các loại nghi hoặc một mạch nói ra.

Giống dùng Linh Tướng cảnh trung kỳ tu vi, kiếm bại Mạnh Bà điện Tam Tế Tự Nguyên Lâm Ninh.

Giống tại Diêm Phù đại sơn chỗ sâu, Tô Dịch xe nhẹ đường quen, mở ra phong ấn cấm trận, vào cấm kỵ chi địa, tàn sát quần ma.

Thậm chí, cái kia bị trấn áp Vu Cửu trượng đạo đàn bên trong Chu Tước hung hồn, còn từng tới mật ngữ.

Mà tại Ma tộc Ngụy thị, chính là Tô Dịch liếc mắt nhìn ra giả mạo Ngụy thị lão tổ "Ngụy Đạo Viễn" Thiên Diện Quỷ Hầu. . .

Giống trước đó không lâu, Thiên Minh giáo nhằm vào Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch truyền nhân Lão Hạt Tử truy kích, càng bị Tô Dịch một tay thất bại, mạnh mẽ Luyện Thể lưu Hoàng Giả Nhiễm Thiên Phong, cũng không phải Tô Dịch chi địch.

Nghe được này từng cọc từng cọc có thể xưng không thể tưởng tượng sự tích, Tiết Họa Ninh bực này nhìn quen thế sự chìm nổi, duyệt tận tang thương Hoàng Giả, cũng không khỏi thần tâm rung động, hốt hoảng không thôi.

Thôi Trường An vẻ mặt thì càng vi diệu.

Hắn biết, Ngụy Đạo Viễn cùng vị kia "Tô công tử" quan hệ trong đó.

Cũng đã được nghe nói, đầu kia đến từ Uổng Tử thành di tích Chu Tước hung hồn, ban đầu là như thế nào bị trấn áp.

Thậm chí, liền Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch khai phái tổ sư cùng vị kia "Tô công tử" ở giữa gặp nhau, cũng có nghe thấy.

Thôi Trường An duy chỉ có không nghĩ tới chính là, vị kia "Tô công tử" lại có thể dùng Linh Tướng cảnh tu vi, kiếm bại Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Hoàng Giả!

Đây quả thực có thể nói là từ xưa đến nay chưa hề có hành động vĩ đại, phóng nhãn chư thiên trên dưới, cũng là phần độc nhất!

"Thật không thẹn là lúc trước Tằng Hoành đi thiên hạ, kiếm áp chư thiên Tô bá phụ a. . ."

Thôi Trường An âm thầm thổn thức.

Có thể chợt, Thôi Trường An mí mắt hung hăng nhảy một cái, phát giác được Tiết Họa Ninh tầm mắt tựa như đao nhìn qua.

"Phu quân, đều đến lúc này, ngươi chẳng lẽ còn không có ý định cho ta một cái minh xác nói rõ lí do?"

Tiết Họa Ninh khẽ nói, thanh âm ôn nhu.

Thôi Cảnh Diễm cũng tức giận nói: "Phụ thân, này có cái gì tốt giấu diếm?"

Thôi Trường An lập tức đầu lớn như cái đấu, tình thế khó xử.

Nửa ngày, hắn kiên trì, nói ra: "Chuyện này, vẫn là chờ phụ thân trở lại hẵng nói cũng tốt, không có lão nhân gia ông ta cho phép, ta cũng không dám tự tiện làm chủ."

Nói xong, co cẳng liền đi, chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Cái này khiến Tiết Họa Ninh cũng không kịp đi ngăn cản.

Thôi Cảnh Diễm giận đến nghiến răng, thầm nói: "Thật sự cho rằng ta không có đoán được à, tên kia tất nhiên là Huyền Quân kiếm chủ hậu duệ!"

Tiết Họa Ninh thì trầm mặc.

Nàng đã suy đoán ra khác một đáp án, cũng mơ hồ hiểu rõ, vì sao thân là Thôi thị tộc trưởng phu quân, lại đối với cái này nói năng thận trọng.

Trên thực tế, làm đoán ra đáp án lúc, Tiết Họa Ninh nội tâm cũng cực kỳ chấn động, nhất thời nửa khắc đều không thể tin được.

"Mẫu thân, ngươi cảm thấy thế nào?"

Thôi Cảnh Diễm hỏi.

Tiết Họa Ninh không có trả lời.

Nàng hít thở sâu một hơi, ánh mắt phức tạp nói: "Nha đầu, ta vốn cho rằng, ngươi cùng vị kia tô. . . Tô công tử có thể lưỡng tình tương duyệt, ký kết liền cành, có thể hiện tại xem ra, hai người các ngươi. . . Đã định trước là không thể nào tại cùng một chỗ."

Thôi Cảnh Diễm: "? ? ?"

Mắt thấy thiếu nữ cái kia đờ đẫn bộ dáng, Tiết Họa Ninh còn tưởng rằng nữ nhi chịu không nổi bực này đả kích, không khỏi ôn nhu an ủi: "Cũng không phải là ta đối vị kia Tô công tử có ý kiến, mà là hắn. . . Thân phận của hắn quá mức đặc thù, nguyên do trong đó  chờ về sau ngươi khẳng định sẽ rõ, chẳng qua là hiện tại, ngươi có thể lại không có thể ở trên người hắn càng lún càng sâu. . ."

Thôi Cảnh Diễm lại nhịn không được ngắt lời nói: "Mẫu thân, ta cùng hắn ở giữa có thể căn bản không có cái gì! Từ vừa mới bắt đầu, liền là ngươi suy nghĩ nhiều!"

Thiếu nữ có chút tức đến nổ phổi, lại thấy hết sức quẫn bách và buồn cười, này đều cái nào cùng cái nào a.

Tiết Họa Ninh nghiêm túc nhìn chăm chú Thôi Cảnh Diễm một lát, nói: "Thật?"

Thôi Cảnh Diễm dùng một loại vô cùng giọng khẳng định nói: "Thật!"

Lời vừa ra khỏi miệng, thiếu nữ nhưng trong lòng không hiểu nổi lên một vệt buồn vô cớ, vắng vẻ, có loại cảm giác nói không ra lời.

Còn không đợi nàng tinh tế phẩm vị, Tiết Họa Ninh đã như trút được gánh nặng cười nói: "Vậy thì tốt  chờ về sau, ta giúp ngươi chọn một chút đối tượng hẹn hò, một mực chọn đến nhường ngươi hài lòng mới thôi."

Thôi Cảnh Diễm hồng nhuận phơn phớt môi hơi hơi nhếch lên, kiêu ngạo nói: "Mẫu thân, ta một lòng Cầu Đạo, có thể căn bản không ở ý những thứ này."

Chẳng qua là, thiếu nữ trong đầu, lại kìm lòng không được hiện ra Tô Dịch cái kia lạnh nhạt xuất trần tuấn bạt thân ảnh.

Cái này khiến nàng vô ý thức rung đầu, nội tâm có chút sốt ruột.

Chính mình đây là thế nào?

Chợt, Thôi Cảnh Diễm đột nhiên nhớ đến một chuyện  nói, "Đúng rồi, ta tổ phụ khi nào đi tới khổ hải, làm sao vừa rồi những tên kia nói, lão nhân gia ông ta. . . Không có khả năng quay trở về?"

"Truyền ngôn mà thôi, không thể coi là thật."

Tiết Họa Ninh lời tuy nói như vậy, nhưng trong lòng có chút trầm trọng.

"Cái kia. . . Sự tình hôm nay, liệu sẽ triệt để đắc tội cái kia tam đại Cổ tộc?"

Thôi Cảnh Diễm chần chờ nói, thiếu nữ liền là trải qua sự tình ít hơn nữa, cũng rõ ràng sự tình hôm nay, rất nghiêm trọng!

Tiết Họa Ninh cũng không biết nhớ tới cái gì, nguyên bản tâm tình nặng nề trở nên dễ dàng hơn, đuôi lông mày ở giữa cũng hiện ra một vệt dị dạng hào quang, nói: "Yên tâm đi, Thiên. . . Sập không xuống!"

Đồng thời, nàng thầm nghĩ trong lòng: "Có vị kia Tô công tử tại, Thiên liền là sập, cũng nện không đến bọn hắn Thôi gia trên đầu!"

. . .

Tùng Phong các.

"Tô đại nhân, lúc trước sư tôn ta đưa ta rời đi U Minh giới lúc, quá mức vội vàng, để cho ta một điểm chuẩn bị cũng không có, bây giờ đều không rõ ràng, ta Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch tổ đình chỗ, bây giờ như thế nào, cho nên ta muốn tìm cái thời gian trở về tổ đình một chuyến, "

Lão Hạt Tử mở miệng, cung điện bên trong lúc này chỉ có hắn cùng Tô Dịch hai người.

Tô Dịch gật gật đầu, nói: "Chờ Vạn Đăng tiết kết thúc đi."

Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch tổ đình, ở vào một cái cơ hồ không muốn người biết động thiên bí cảnh, tên gọi "Tiểu Sâm La Động Thiên" .

Nơi này, đừng nói là bình thường tu sĩ, liền là Hoàng Giả đều rất khó tìm đến.

Tô Dịch nói xong, ánh mắt nhìn về phía Lão Hạt Tử, nói: "Thần hồn của ngươi cùng thân thể mặc dù đã triệt để khôi phục, nhưng Đại Đạo căn cơ vẫn như cũ có hỏng chỗ, lần này tại Thôi gia, cũng là có thể mượn dùng vạn đạo cây lực lượng, triệt để đem ngươi đạo thương chữa trị."

Lão Hạt Tử lại xúc động vừa khẩn trương, nói: "Tô đại nhân, vạn đạo cây chính là Thôi thị trấn tộc chí bảo, U Minh giới nổi danh nhất Tiên Thiên thần vật một trong, Thôi gia sẽ đáp ứng để cho ta mượn dùng sao?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Sẽ."

Lão Hạt Tử hít thở sâu một hơi, lẩm bẩm nói: "Như như thế đã có thể quá tốt rồi, ta cũng coi như có cơ hội đi thử một lần trùng kích Hoàng Cảnh. . ."

Sớm tại lúc trước theo U Minh giới chạy trốn tới Thương Thanh đại lục trước đó, Lão Hạt Tử cũng đã là Linh Luân cảnh đại viên mãn tu vi.

Có thể trước khi đến Thương Thanh đại lục trên đường, lại gặp phải không gian phong bạo, không ngừng đạo hạnh thụ trọng thương, liền thần hồn đều kém chút yên diệt.

Dù cho tại dĩ vãng đoạn thời gian kia bên trong, Lão Hạt Tử đạt được Tô Dịch rất nhiều trợ giúp, thế nhưng vẻn vẹn chỉ tu sửa đạo thân thể cùng thần hồn, to lớn đạo căn cơ vẫn lưu lại bị thương, đến mức Lão Hạt Tử gần như đã không hi vọng đời này có hay không có thể bước vào Hoàng Cảnh.

Nhưng bây giờ, Tô Dịch cho hắn một hy vọng!

Cái này khiến Lão Hạt Tử làm sao có thể không xúc động?

Tô Dịch không nói gì nữa.

Mấy trăm năm trước, Tì Ma cái kia nghiệt đồ sát hại quan tài máu chi chủ năm táng, chuyện này, cùng hắn Tô Huyền Quân cũng không thể tách rời liên quan, cái này khiến hắn đối đãi Lão Hạt Tử lúc, cũng không khỏi trong lòng còn có thua thiệt.

Nếu có cơ hội, hắn từ sẽ nghĩ biện pháp tại lớn trên đường vịn Lão Hạt Tử đoạn đường!

Lúc này, đột nhiên một đạo cởi mở tiếng cười vang lên:

"Đừng nói mượn dùng vạn đạo cây, liền để cho ta Thôi thị xông pha khói lửa, ta cũng đoạn sẽ không một chút nhíu mày."

Nương theo thanh âm, một cái thon gầy cao to thân ảnh, sải bước đi tiến đến, cao quan cổ phục, Liễu Tu phiêu nhiên.

Chính là Thôi thị tộc trưởng Thôi Trường An.

——.