Chương 818: Tô bá phụ

Chương 818: Tô bá phụ

Lão Hạt Tử đứng dậy chào: "Xin hỏi ngài là?"

"Thôi Trường An."

Thôi Trường An cười nói, " ta cùng ngươi sư tôn năm táng từng có gặp nhau, phụ thân ta cùng sư tổ ngươi thì là bạn tốt."

Lão Hạt Tử giật mình, chợt thần sắc nghiêm lại, chào nói: "Vãn bối Vân Tri Cửu, xin ra mắt tiền bối."

Vân Tri Cửu.

Lão Hạt Tử tên thật.

Thôi Trường An cười ha hả nói: "Chớ có khách khí, ngươi sư tôn tao ngộ, ta sớm đã nghe nói, bây giờ ngươi nếu tới ta Thôi gia, tạm thời liền xem như nhà mình chính là  chờ ta cùng tô. . . Ân, Tô công tử nói xong sự tình, liền an bài ngươi đi tới Vạn Đạo thụ trước."

Lão Hạt Tử nhất thời ngầm hiểu, thức thời cáo từ rời đi.

Tùng Phong các bên trong, chỉ còn lại có Tô Dịch cùng Thôi Trường An hai người.

Vị này Thôi thị tộc trưởng đầu tiên là thôi động Tùng Phong các cấm trận, ngăn cách bên ngoài quấy nhiễu.

Sau đó, hắn hít thở sâu một hơi, hướng đang bưng chén trà uống trà Tô Dịch làm một đại lễ, cung kính nói ra:

"Chất nhi Thôi Trường An, bái kiến Tô bá phụ!"

Vị này chấp chưởng Thôi thị nhất tộc quyền hành trên vạn năm lâu nam nhân, bản thân cũng là hoàng trên đường nhân vật phong vân, càng là Lục đạo vương vực dậm chân một cái liền sẽ chấn ba chấn đỉnh tiêm cự phách một trong.

Nhưng lúc này, đối mặt Tô Dịch lúc, lời nói của hắn ở giữa, lộ ra ba phần xúc động, ba phần vui sướng, cùng với một chút như có như không câu nệ cùng kính sợ.

Một phái hậu bối mặt gặp trưởng bối lúc khiêm tốn tư thái.

Một màn này như bị Thôi thị trên dưới tộc nhân nhìn thấy, sợ là không phải ngoác mồm kinh ngạc không thể.

Tô Dịch lại thản nhiên chịu chi, vẻ mặt tự nhiên, đục không có cảm giác một tia không ổn.

Kiếp trước thời điểm, tên Thôi Trường An, cũng là Thôi Long tượng chủ động thỉnh Tô Dịch lấy, xưng hô hắn một tiếng bá phụ, tự nhiên là chuyện hợp tình hợp lý.

Tô Dịch buông xuống chén trà, khoát tay nói: "Ngươi cũng không phải không biết ta tính cách, không thích nhất chính là này chút chào hỏi cùng cấp bậc lễ nghĩa, nhanh ngồi đi."

Thôi Trường An nhẹ gật đầu, lúc này mới tại Tô Dịch một bên ngồi xuống, cảm khái giống như nói: "Năm trăm năm trước, cái kia chư thiên trên dưới đều cho rằng, Tô bá phụ đã qua đời, có thể duy chỉ có phụ thân lại nói, Tô bá phụ bực này tồn tại, đoạn không có khả năng không một tiếng động theo trên đời biến mất, bây giờ xem ra, phụ thân quả nhiên nói không sai."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, hỏi: "Phụ thân ngươi vì sao muốn đi tới khổ hải?"

Thôi Trường An một chút yên lặng, nói: "Phụ thân trước khi đi từng nói, này U Minh giới sẽ có kinh thiên biến cố phát sinh, mà biến cố khởi nguyên, liền đến chuốc khổ biển sâu chỗ, đến mức nguyên nhân cụ thể, ngay cả ta cũng không rõ ràng."

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Vậy hắn lúc gần đi, có thể từng đã thông báo cái gì?"

Thôi Trường An vẻ mặt lập tức trở nên cổ quái, trù trừ một lát, hắn mới nói nói: "Phụ thân từng nói. . . Lão nhân gia ông ta không có ở đây thời điểm, đã định trước sẽ có người tới cửa tìm phiền toái, nếu là Tô bá phụ tới, xin mời Tô bá phụ trông nom một thoáng ta Thôi thị nhất tộc."

Tô Dịch ngơ ngác một chút, tự tiếu phi tiếu nói: "Ý tứ ta hiểu rõ, nhưng phụ thân ngươi nguyên thoại, tất nhiên không phải nói như thế."

Thôi Trường An lập tức có chút xấu hổ.

Chính như Tô Dịch chỗ phỏng đoán, lúc trước Thôi Long tượng lên đường đi tới khổ hải lúc, từng nói với Thôi Trường An:

"Như Thôi gia gặp được hóa không giải được chuyện phiền toái, liền đi tìm Tô lão quái, hắn như thấy chết không cứu, ngươi liền đi Quỷ Xà nhất tộc tìm ngươi Diệp di."

"Dĩ nhiên, ngươi là Tô lão quái chất nhi, tên cũng là hắn lấy, hắn liền là lại táng tận thiên lương, cũng đoạn sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Lúc trước nghe được lời nói này lúc, Thôi Trường An còn khiếp sợ không gì sánh nổi, bởi vì lúc ấy hắn có thể căn bản không biết, Tô Dịch còn sống tin tức.

Có thể hiện tại, Thôi Trường An làm sao không rõ, phụ thân tựa hồ sớm đoán được Tô bá phụ sẽ đến đây Thôi gia?

Đương nhiên, đối mặt Tô Dịch lúc, Thôi Trường An cũng không dám nắm phụ thân nguyên thoại nói ra.

"Cái kia chiếc màu đen minh thuyền đâu, ngươi là có hay không hiểu rõ?"

Tô Dịch hỏi.

Nói đến cái đề tài này, Thôi Trường An vẻ mặt trở nên nghiêm trọng dâng lên, nói: "Không dối gạt Tô bá phụ, ta cũng vẻn vẹn biết, chiếc này minh thuyền hẳn là tại chín năm trước xuất hiện tại khổ hải chỗ sâu, hành tung lơ lửng không cố định. . ."

Hắn nói tới tin tức, cùng Tô Dịch nghe được nghe đồn cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Bất quá, Thôi Trường An nhắc tới một điểm, đưa tới Tô Dịch chú ý.

Này màu đen minh thuyền xuất hiện về sau, khổ hải chỗ sâu liền theo chi xuất hiện rất nhiều quỷ dị không rõ sự tình!

Trong đó đặc biệt nhất, liền là cái kia được xưng "Tiên ma chiến trường" di tích, xuất hiện ở khổ hải chỗ sâu, dẫn phát U Minh thiên hạ oanh động.

Cho tới bây giờ, không thiếu Hoàng Giả nhân vật tự mình đi tới, chỉ vì nếm thử tiến vào tiên ma bên trong chiến trường, tìm tòi tiên duyên.

Tô Dịch tự nhiên biết, này cái gọi là "Tiên ma chiến trường" hẳn là táng đạo Minh Thổ, sớm tại tuyên cổ thời kì liền tồn tại ở khổ hải chỗ sâu một vùng biển dưới đáy.

Đây là một cái có thể xưng cấm kỵ hung ác địa phương, tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong  bình thường người căn bản không gặp được.

Chỉ có có được Hoàng Cảnh tu vi cường giả, mới có thể đủ chui vào cái kia phiến hải vực dưới đáy, từ đó nhìn thấy này tòa bị vô tận đạo quang bao trùm cấm kỵ chi địa!

Nhưng hôm nay, chỗ này cấm kỵ chi địa lại hoành không xuất thế, hiện lên ở khổ hải chỗ sâu, dẫn tới thiên hạ chú mục!

Đây chính là trước kia theo chuyện chưa từng có.

"Màu đen minh thuyền xuất hiện, dẫn tới khổ hải chỗ sâu kịch biến, cũng làm cho hiện nay được xưng là tiên ma chiến trường táng đạo Minh Thổ tùy theo hoành không xuất thế. . ."

Tô Dịch nhíu mày suy nghĩ, "Xem ra, này màu đen minh thuyền chỉ sợ sẽ là trận này kịch biến họa nguyên, mà Thôi Long tượng lão hồ ly này, đại khái cũng đã suy đoán ra điểm này, vì vậy mới có thể đi tới khổ hải chỗ sâu. . ."

"Bất quá, Thôi Long tượng nắm giữ tin tức, tất nhiên không chỉ có như thế, bằng không, dùng tính tình của hắn, không thể lại bởi vì lòng hiếu kỳ, liền trực tiếp áp dụng hành động."

Tô Dịch nghĩ đến nơi này, ánh mắt nhìn về phía Thôi Trường An, nói: "Phụ thân ngươi trước khi đi, liền không có bàn giao những chuyện khác?"

Thôi Trường An lắc đầu nói: "Không có, Tô bá phụ, ngài cảm thấy phụ thân ta hắn. . . Liệu sẽ phát sinh cái gì bất trắc?"

Hắn hai đầu lông mày hiện ra một vệt thần sắc lo lắng.

Trước đó, Cổ tộc Khúc thị, Hồng thị, Đam Đài thị cùng một chỗ tìm tới cửa "Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của" nói chắc như đinh đóng cột biểu thị, Thôi Long tượng tao ngộ màu đen minh thuyền, đã biến mất khỏi thế gian, lại không cách nào trở về.

Cái này khiến Thôi Trường An làm sao có thể không lo lắng?

Tô Dịch cười rộ lên, giọng mang trêu chọc nói: "Yên tâm đi, phụ thân ngươi loại kia cáo già hạng người, vô luận làm bất cứ chuyện gì, đều sẽ dự lưu các loại chuẩn bị ở sau, hắn như phát giác được nguy hiểm, sớm sớm một bước chạy trốn, căn bản không có khả năng cho nguy hiểm tìm tới cửa cơ hội."

Thôi Trường An rõ ràng dễ dàng không ít.

Tô Dịch phán đoán, hắn tự nhiên là tin phục.

Dù sao, đây chính là Tằng Kiếm ép chư thiên Huyền Quân kiếm chủ, U Minh thiên hạ đều sợ chi như thần truyền kỳ!

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm: "Đúng rồi, lần này Cổ tộc Khúc thị tại sao lại đưa ra, muốn đi vào Tài Quyết ti di chỉ đi một lần yêu cầu?"

Thôi Trường An cau mày nói: "Trong nội tâm của ta cũng có chút nghi hoặc, bởi vì Tài Quyết ti di chỉ, tại tuyên cổ thời điểm, vốn là giam giữ thiên hạ hung ác hạng người lao ngục, tuy nói tại trước đây thật lâu liền triệt để xao lãng đi, nhưng theo phụ thân ta nói, Tài Quyết ti di chỉ bên trong, vẫn còn giam giữ lấy một chút cực đoan tà ác sinh linh, chẳng lẽ nói. . . Khúc gia là muốn mở ra lồng giam, thả những cái kia cực đoan tà ác sinh linh xuất thế?"

Nói đến đây, Thôi Trường An vẻ mặt cũng không khỏi ngưng trọng lên.

Tô Dịch ánh mắt chớp động, nói: "Ngươi cũng đã biết, Khúc Bá Linh lão gia hỏa này, hôm nay là có hay không còn tại Khúc gia?"

Khúc Bá Linh, U Minh lục tôn một trong "Huyết Hoang minh tôn" cùng "Tài Quyết minh tôn" Thôi Long tượng nổi danh.

Cái này người từng tại Thôi Long tượng dưới tay bị nhiều thua thiệt, bỏ ra cực giá cao thảm trọng.

Khúc gia cùng Thôi gia trở mặt, liền là theo khi đó bắt đầu, trực đến bây giờ, hai lớn Cổ tộc đến nay quan hệ, cũng là như nước với lửa.

Thôi Trường An nói: "Nghe nói, Khúc Bá Linh lão thất phu này tại thật lâu thời điểm trước kia, ngay tại kỳ tông tộc trong cấm địa bế quan, đến nay không có một chút tin tức truyền ra."

Nói đến đây, Thôi Trường An giống như ý thức được cái gì, giật mình nói: "Tô bá phụ, ngài hoài nghi Khúc gia muốn đi vào Tài Quyết ti di chỉ sự tình, là nhận Khúc Bá Linh sai sử?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Khó mà nói."

Khúc Bá Linh cái này người, lòng dạ sâu lắng, lúc trước thua ở Thôi Long tượng tay về sau, một thân đạo hạnh đụng phải gần như vô pháp chữa trị trọng thương.

Cũng chuyện như vậy, nhường Khúc Bá Linh ghi hận trong lòng.

Bây giờ, thế gian truyền ra Thôi Long tượng tao ngộ thần bí minh thuyền, vô pháp theo khổ hải trở về tin tức, mà lại không lâu nữa, ngàn năm một lần Vạn Đăng tiết cũng tương lai trước khi.

Này các loại tình huống dưới, Thôi thị có thể nói là quần long vô thủ, tình cảnh vi diệu.

Bình thường thế lực, có lẽ không dám có ý đồ với Thôi thị.

Nhưng đối với Cổ tộc Khúc thị bực này quái vật khổng lồ mà nói, đây không thể nghi ngờ là đối Thôi thị tiến hành trả thù một cái tuyệt hảo cơ hội!

Vốn là đối Thôi Long tượng hận thấu xương Khúc Bá Linh, như thế nào lại bỏ lỡ bực này cơ hội tốt?

Như đúng như này, sự tình liền nghiêm trọng.

Thôi Trường An rõ ràng cũng ý thức được điểm này, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nói như vậy, làm Vạn Đăng tiết tiến đến lúc, ta Thôi thị nhất tộc không ngừng phải đề phòng cái kia màn đêm trong bóng tối xuất hiện quỷ dị không rõ lực lượng, còn phải đề phòng Khúc thị nhất tộc thừa cơ gây sóng gió."

Tô Dịch nói: "Sự tình hẳn là sẽ không giống như ngươi nghĩ cái kia nghiêm trọng, dù sao, như Khúc Bá Linh lão già này thật khôi phục đỉnh phong lúc đạo hạnh, căn bản không cần đợi đến Vạn Đăng tiết tiến đến, trực tiếp tới tìm các ngươi Thôi gia phiền toái liền có thể."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Mà bây giờ, Khúc thị, Hồng thị, Đam Đài thị lại cùng một chỗ đến đây cùng các ngươi Thôi gia bàn điều kiện, đây rõ ràng liền là thăm dò cử chỉ."

"Thăm dò?"

Thôi Trường An lộ ra vẻ suy tư.

"Không sai, dù sao, dù cho phụ thân ngươi bây giờ không tại, lấy các ngươi Thôi gia lực lượng, vẫn như cũ không thể khinh thường, cho dù là bọn họ những Cổ tộc đó cùng một chỗ hợp lại, không trả giá giá cao thảm trọng, cũng đừng hòng theo các ngươi Thôi gia trên thân chiếm được tiện nghi."

Tô Dịch thuận miệng nói, " huống chi, bọn hắn chỉ sợ cũng đắn đo khó định, phụ thân ngươi trước khi đi, có hay không có lưu chuẩn bị ở sau, vì vậy, mới có thể vào hôm nay đăng môn đến thăm, đưa ra những cái kia quá phận yêu cầu."

"Nếu ngươi hôm nay lựa chọn ẩn nhẫn đáp ứng những cái kia điều kiện, bọn hắn tất nhiên sẽ cho rằng, các ngươi Thôi gia lực lượng không đủ, không dám cùng bọn hắn triệt để vạch mặt, tiếp đó, bọn hắn sẽ chỉ được đà lấn tới, từng bước ép sát, đưa ra càng ngày càng nhiều yêu cầu, dù cho cuối cùng không diệt được các ngươi Thôi gia, cũng phải hung hăng làm thịt một đao không thể."

Nói đến đây, Tô Dịch không khỏi mỉm cười, "Cái này kêu là mang củi cứu hỏa, củi bất tận, Hỏa Bất Diệt."

Thôi Trường An thân là nhất tộc tộc trưởng, đương nhiên sẽ không không rõ điểm này.

Chỉ bất quá, nghe được Tô Dịch lần này phân tích về sau, hắn lúc này mới khắc sâu ý thức được một sự kiện ——

Bây giờ bọn hắn Thôi thị nhất tộc, đã bị rất nhiều cổ lão thế lực coi là dê béo, ai cũng nghĩ thừa dịp Vạn Đăng tiết tiến đến lúc, hung hăng nhào lên cắn một cái!.