Chương 819: Người quen

Chương 819: Người quen

Chợt, Thôi Trường An ý thức được một sự kiện ——

Theo Tô bá phụ nói, Huyết Hoang minh tôn Khúc Bá Linh, tại lúc trước bị cha mình trọng thương về sau, đến nay còn chưa từng khôi phục đỉnh phong lúc đạo hạnh!

Bằng không, dùng lão gia hỏa kia tính tình, khi biết phụ thân không ở phía sau, sợ là sớm giết tới cửa.

Tại Lục đạo vương vực, có thể cùng Thôi thị sánh vai đỉnh tiêm thế lực lớn chỉ có chút ít bốn cái.

Phân biệt là Cổ tộc Khúc thị, Hồng thị, Đam Đài thị, Hình thị.

Này tứ đại Cổ tộc tại tuyên cổ thời kì, phân biệt chấp chưởng Địa Ngục ti, Ác Quỷ ti, Súc Sinh ti cùng Tu La ti.

Bất quá, chân chính có thể có tư cách cùng Thôi thị khiêu chiến, chỉ có một cái Khúc thị.

Mặt khác tam đại Cổ tộc, thì kém hơn một chút.

Nguyên nhân chính là, Thôi thị có Tài Quyết minh tôn tọa trấn, mà Khúc thị tông tộc bên trong, có Huyết Hoang minh tôn tọa trấn!

"Trước đó ngươi nói, cũng không tệ, Khúc thị lần này cố gắng đi tới Tài Quyết ti di chỉ, cực có thể là muốn mở ra trong đó phong ấn, thả ra những cái kia tại trước đây thật lâu bị trấn áp hung ác Tà Linh."

Tô Dịch suy nghĩ một chút  nói, "Phán quyết bí chìa có thể ở trên thân thể ngươi?"

Cái gọi là phán quyết bí chìa, liền là tiến vào Tài Quyết ti di chỉ chìa khoá, là từ Thôi thị tiên tổ dùng bí pháp luyện chế mà thành.

Không có này nắm bí chìa, liền là Hoàng Giả cũng không cách nào tiến vào Tài Quyết ti di tích.

Ở

Thôi Trường An nói, " Tô bá phụ hẳn là muốn đi vào tìm tòi?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Lúc trước, ta từng đem một kiện bảo vật lưu ở trong đó, giúp đỡ trấn áp những cái kia hung ác Tà Linh, hiện tại, cũng là thời điểm thu hồi lại."

Nói đến đây, hắn lại cười rộ lên, ý vị thâm trường nói: "Nhắc tới cũng đúng dịp, làm Vạn Đăng tiết tiến đến lúc, món bảo vật này cũng là có thể có tác dụng lớn."

Thôi Trường An đầu tiên là khẽ giật mình, chợt vị này Thôi thị tộc trưởng hiếm thấy kích động lên, nói: "Tô bá phụ đây là đáp ứng muốn giúp ta Thôi thị hóa giải tai ách rồi hả?"

Tô Dịch tự tiếu phi tiếu nói: "Phụ thân ngươi là không phải từng nói, ta nếu là khoanh tay đứng nhìn, liền cho ngươi đi tìm Tiểu Diệp Tử cầu tình?"

Thôi Trường An ngây ngốc một chút, mặt mũi tràn đầy khâm phục nói: "Tô bá phụ không thẹn là phụ thân ta tri kỷ, đối nó tâm tư quả thực là nhìn rõ mọi việc."

Tô Dịch khẽ thở dài: "Cái gì nhìn rõ mọi việc, ta chẳng qua là hiểu rất rõ cách làm người của hắn thôi."

Thôi Long tượng lão hồ ly kia, làm việc luôn luôn là phòng ngừa chu đáo, giọt nước không lọt.

Tô Dịch không cần nghĩ liền biết, Thôi Long tượng nếu nhường Thôi Cảnh Diễm mang theo một khối ngọc bội đến đây Thương Thanh đại lục, khẳng định như vậy sẽ ngờ tới, chính mình đến đây U Minh giới về sau, chắc chắn sẽ đến đây Thôi thị nhất tộc đi một lần.

Này các loại tình huống dưới, vô luận Thôi gia gặp được vấn đề nan giải gì, đều có thể để cho mình đến giúp lấy giải quyết.

"Bất kể như thế nào, chỉ cần có Tô bá phụ tại, cho dù là Vạn Đăng tiết phát sinh lại to lớn tai nạn, trong nội tâm của ta cũng có chủ tâm cốt."

Thôi Trường An cười nói.

"Bớt nịnh hót, mau đưa bí chìa đưa cho ta."

Tô Dịch nói.

Thôi Trường An lúc này theo trong tay áo lấy ra một cái dài bảy tấc thanh đồng hộp, hai tay trình đi lên.

Tô Dịch cầm qua về sau, nhìn cũng không nhìn liền thu lại, căn dặn nói: "Tiếp xuống một quãng thời gian, ta cùng Lão Hạt Tử sẽ ở tại các ngươi Thôi gia, ngươi tới an trí chỗ ở, mặt khác, chớ có tiết lộ ta cùng Lão Hạt Tử thân phận."

Đúng

Thôi Trường An thoải mái đáp ứng, chợt, hắn chần chờ một chút  nói, "Tô bá phụ, phu nhân ta nàng cực khả năng đã đoán ra thân phận của ngài. . ."

Tô Dịch buồn cười nói: "Bực này việc nhỏ, ngươi còn dùng hướng ta lĩnh giáo?"

Nói xong, hắn đã đứng dậy, hướng đại điện bước ra ngoài.

"Tô bá phụ này là muốn đi nơi nào?"

Thôi Trường An liền vội vàng đứng lên, đưa tay triệt bỏ bao trùm tại bốn phía đại điện cấm trận lực lượng.

"Đi thành bên trong đi dạo một vòng, thuận tiện đi Tài Quyết ti di chỉ đi một lần."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại nói.

"Có thể cần phải có người cùng đi?"

Thôi Trường An theo phía trước, thấp giọng hỏi hỏi ý kiến, "Tại đây Tử La thành, một phần vạn gặp được nguy hiểm một chút mắt không mở nhân vật, dựa vào chúng ta Thôi gia thân phận, cũng có thể dễ dàng hóa giải, không cần nhường Tô bá phụ ngài tự thân đi làm."

Tô Dịch ngơ ngác một chút, gật đầu nói: "Cũng tốt, đúng, chờ ta trở lại về sau, mang nữa Lão Hạt Tử tiến đến Vạn Đạo thụ trước ngộ đạo. Đến lúc đó, ta cũng cần thối luyện một thoáng đại đạo lực lượng."

Hắn đối Nguyên Thủy, Thái Vi, Hồn Hư ba loại Đại Đạo áo nghĩa chưởng khống, đều đã đạt đến viên mãn mức độ.

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đem này ba loại Đại Đạo áo nghĩa triệt để dung hợp, ngưng luyện ra một loại từ xưa đến nay chưa hề có Đại Đạo ——

Nguyên Cực!

Nguyên bắt đầu, Linh cực điểm, Nguyên Cực một thành, Đại Đạo Quy Nguyên!

Ở kiếp trước, Tô Dịch đều chưa từng tiếp xúc qua bực này không thể tưởng tượng nổi thần bí Đại Đạo, tự nhiên vô cùng chờ mong, làm ngưng luyện ra bực này Đại Đạo lúc, hắn áo nghĩa là hạng gì phi phàm.

Nghe vậy, Thôi Trường An không chút nghĩ ngợi gật đầu đáp ứng.

Không có người biết rõ, tại vị này Thôi thị tộc trưởng vẫn là người thiếu niên lúc, liền đối Tô Dịch vị này từng độc tôn Đại Hoang, kiếm áp chư thiên thần thoại nhân vật sùng mộ vô cùng.

Thậm chí, còn từng nhiều lần năn nỉ lấy hắn phụ thân, hy vọng có thể giúp hắn biện hộ cho, bái Tô Dịch làm thầy tu hành!

Tuy nói cuối cùng không thể đã được như nguyện, có thể càng là tại lớn trên đường đi được xa, Thôi Trường An liền càng cảm nhận được, chính mình vị này Tô bá phụ lúc trước đạo hạnh là hạng gì thâm bất khả trắc.

Trực đến bây giờ, dù cho là cao quý Thôi thị tộc trưởng, quyền nghiêng tứ hải, vang danh thiên hạ, nhưng đối với Thôi Trường An mà nói, Tô Dịch vẫn như cũ là hắn nhất tôn sùng tồn tại!

Cái gọi là ngưỡng mộ núi cao, cảnh đi cảnh dừng, chính là như thế.

Bực này thời điểm, đừng nói Tô Dịch đề ra điểm này việc nhỏ, liền là nhường Thôi Trường An lên núi đao xuống biển lửa, sợ đều sẽ không nhíu một cái lông mày.

. . .

Làm Tô Dịch nhanh muốn đi ra Thôi gia cửa lớn lúc, đã là hoàng hôn mười phần, chân trời có một đạo màu bạc Tàn Nguyệt hình thức ban đầu như ẩn như hiện.

"Tô huynh!"

Một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.

Sương chiều ráng chiều bên trong, Thôi Cảnh Diễm giống tiên tử giáng trần, từ đằng xa bước nhanh đuổi theo, mắt ngọc mày ngài, dung mạo như vẽ.

"Ngươi sao tới?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

"Phụ thân ta để cho ta cùng ngươi đi dạo một vòng Tử La thành."

Thôi Cảnh Diễm thản nhiên cười nói.

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu hiểu được, nói: "Đi thôi, ăn cơm trước, đi ngươi nói cái kia 'Vân Hương lâu' ."

Thiếu nữ cười mỉm đáp ứng.

Làm hai người đi ra Thôi gia lúc, ngoài cửa lớn đã chuẩn bị tốt một cỗ bảo liễn, một cái lão bộc cung kính thỉnh hai người leo lên bảo liễn, lúc này mới lái xe lái vào nơi xa cái kia phồn hoa náo nhiệt đường phố bên trong.

Bóng đêm dù chưa tiến đến, Tử La thành phố lớn ngõ nhỏ bên trên đã giăng đèn kết hoa, lửa đèn như rồng, người đi đường như dệt, rất là náo nhiệt.

Làm Lục đạo vương vực số một cổ lão đại thành, Tử La thành phồn hoa, tự nhiên hoàn toàn không phải địa phương khác có thể so sánh.

Nơi này hội tụ đến từ từng cái tộc quần sinh linh, cũng có đến từ trời nam biển bắc tu sĩ, phóng nhãn thấy, một phái thịnh thế khí tượng.

"Như tại Vạn Đăng tiết tiến đến lúc, Thôi gia ngăn cản không nổi cái kia quỷ dị không rõ lực lượng trùng kích, này Tử La thành. . . Sợ là không phải luân vì nhân gian luyện ngục không thể."

Tô Dịch ngồi tại bảo liễn bên trong, suy nghĩ như bay.

Tại U Minh giới, phân bố đếm mãi không hết hung hiểm khu vực, có thể chỉ cần có tu hành thế lực trấn giữ địa phương, liền sẽ trở nên phồn hoa náo nhiệt.

Tử La thành tòa thành lớn này sở dĩ có thể theo tuyên cổ lúc kéo dài tồn đến nay, làm từng chấp chưởng Tài Quyết ti quyền hành Thôi thị nhất tộc, đích thật là không thể bỏ qua công lao.

Tô Dịch rất rõ ràng, ngàn năm một lần Vạn Đăng tiết tiến đến lúc, Tử La thành chỗ đụng phải nguy hiểm, sẽ vượt xa địa phương khác.

Lần này, không có Thôi Long tượng tọa trấn, Thôi gia cùng toàn bộ Tử La thành, đều sẽ đứng trước một trận khảo nghiệm nghiêm trọng!

"Ta tuy nói có thể giúp đỡ hóa giải tai ách, có thể cuối cùng chẳng qua là Linh Tướng cảnh tu vi, có khả năng mượn dùng, đơn giản là một chút ngoại lực."

Tô Dịch tối nói, " ngăn cản cái kia quỷ dị không rõ lực lượng xâm nhập, cũng là không cần phải lo lắng cái gì, nhưng nếu là tại Vạn Đăng tiết tiến đến lúc, những Cổ tộc đó thế lực thừa cơ cùng nhau đánh tới, sợ là sẽ phải xuất hiện một chút khó khăn trắc trở."

Bây giờ Thôi gia, hoàn toàn chính xác có một ít Hoàng Giả tọa trấn, có thể cũng không có giống Thôi Long tượng như vậy nhân vật đứng đầu.

Tô Dịch cũng không cho rằng, Thôi gia những hoàng giả kia tại chém giết lẫn nhau lúc chiến đấu, đều có thể bình yên trở ra.

Dù sao, này không là một đối một quyết đấu!

Cũng không phải Đại Đạo tranh phong!

Mà là một trận thiên hàng tai hoạ, cùng với đến từ mấy cái Cổ tộc thế lực uy hiếp!

Đương nhiên, Tô Dịch tự nghĩ vẫn có thể giúp Thôi gia biến nguy thành an, chỉ bất quá cuối cùng Thôi thị sẽ xuất hiện bao lớn thương vong, hắn cũng không dễ khẳng định.

"Xem ra, nhất định phải nghĩ biện pháp, tránh cho Thôi gia xuất hiện nhiều ít thương vong, bằng không, Thôi Long tượng lão hồ ly kia như biết, có chính mình trấn giữ tình huống dưới, Thôi gia còn gặp tổn thương nghiêm trọng, sợ là không phải cùng ta tức giận không thể. . ."

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt đầu lông mày.

Tu vi quá yếu tai hại, ngay một khắc này thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Như đổi lại là kiếp trước, chút chuyện nhỏ này không đáng kể chút nào.

Có thể hiện tại, Tô Dịch rất rõ ràng, tại trận này đủ để uy hiếp được Thôi thị nhất tộc mối nguy trước mặt, chính mình bây giờ tu vi, căn bản không đáng chú ý.

Mà phải giải quyết sự tình, nhất định phải dựa vào ngoại lực!

"Vạn Đạo thụ lực lượng có thể dùng, trước cửa thành Giải Trĩ, Bệ Ngạn hai tòa tượng đá lực lượng cũng có thể dùng, lại thêm ta lúc đầu lưu tại Tài Quyết ti di chỉ bên trong món bảo vật kia, đủ có thể chống đỡ cái kia quỷ dị không rõ lực lượng xâm lấn. . ."

"Mà muốn muốn thu thập những Cổ tộc đó cường giả, liền phải tìm phương pháp khác."

"Thôi, thật không được, liền đem những cái kia bị trấn áp tại Tài Quyết ti di chỉ bên trong tà ác sinh linh một thu thập một chút một chầu, để bọn hắn đi giết địch là được."

Tô Dịch vuốt càm.

Nói đến mượn dùng ngoại lực, Tô Dịch tự nhiên không thiếu thủ đoạn.

Lại không đề cái khác, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, vô luận là trấn thủ tại Mạnh Bà điện Minh Uyên thú, vẫn là bị trấn áp tại Diêm Phù đại sơn chỗ sâu trong cấm địa Chu Tước hung hồn, đều sẽ không chút do dự vì chính mình bán mạng.

Càng không nói đến, hắn như thật không thèm đếm xỉa, tại đây U Minh thiên hạ, hoàn toàn có khả năng vận dụng càng nhiều lực lượng kinh khủng.

Nhưng Tô Dịch không có ý định làm như thế.

Một là dễ dàng bại lộ thân phận.

Hai là này một cọc sắp phát sinh ở Vạn Đăng tiết tai hoạ, căn bản không đáng làm to chuyện.

"Tô huynh, Vân Hương lâu đến."

Đột nhiên, Thôi Cảnh Diễm cái kia êm tai như âm thanh tự nhiên vang lên, đánh thức trong trầm tư Tô Dịch.

Thiếu nữ mở mở miệng một tiếng Tô huynh kêu, rõ ràng còn không rõ ràng lắm Tô Dịch thân phận thật sự.

Bất quá, Tô Dịch từ sẽ không để ý những thứ này.

Dù sao, đương thời hắn, mới mười tám tuổi mà thôi. . .

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, chỉ thấy một tòa trực vào mây trời Ngọc Lâu xuất hiện trong tầm mắt, Ngọc Lâu ánh đèn sáng chói, vòng ánh sáng bảo vệ như lửa, tại đây trong hoàng hôn, lộ ra cực kỳ hùng vĩ đại khí.

Đây cũng là Vân Hương lâu!

Lục đạo vương vực số một hưởng lạc chỗ, nghe đồn là từ Thao Thiết tộc đưa ra bố trí, hắn nấu nướng trân tu mỹ vị, có thể xưng thiên hạ nhất tuyệt.

Ừm

Bất quá, còn không đợi Tô Dịch đi xuống bảo liễn, đột nhiên trông thấy một đạo không tưởng tượng được thân ảnh quen thuộc, đang từ Vân Hương lâu bên trong đi ra.

——.