Chương 820: Hiệu cầm đồ khách đến thăm

Chương 820: Hiệu cầm đồ khách đến thăm

Đó là một cái thấp tiểu lão đầu, làm thương nhân cách ăn mặc, râu cá trê, đầu đội màu đen nhỏ tròn mũ, hai tay khép tại trong tay áo.

Hắn dường như mới vừa ở Vân Hương lâu ăn no nê, gương mặt thỏa mãn, đuôi lông mày ở giữa còn mang theo một vệt Hun Hun nhưng men say.

Bất quá, khi hắn nhấc chân đang muốn rời khỏi lúc, toàn thân lại là khẽ run rẩy, dường như bị kinh sợ, tầm mắt hết nhìn đông tới nhìn tây.

Rất nhanh, ánh mắt của hắn liền nhìn về phía một cỗ bảo liễn.

Làm thấy cái kia một đạo theo bảo liễn bên trên đi xuống áo bào xanh thiếu niên lúc, thấp tiểu lão đầu con ngươi một chút trừng lớn, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, một bộ như thấy quỷ biểu lộ.

"Không nghĩ tới, ngươi này lão gian thương cũng như vậy mê rượu."

Tô Dịch cười đi tới.

Sau lưng hắn, Thôi Cảnh Diễm nhắm mắt theo đuôi, chẳng qua là thiếu nữ cái kia tuyệt mỹ trên gương mặt xinh đẹp lại đều là nghi hoặc.

Chỉ thấy cái kia thấp tiểu lão đầu run lên vì lạnh, sau đó cười rạng rỡ, vội vàng tiến lên đón, cung cung kính kính chào nói:

"Tiểu lão sao mà vinh hạnh, có thể tại đây bên trong nhìn thấy Tô đại nhân tiên dung!"

Ngôn từ ở giữa, tràn đầy không che giấu chút nào nịnh nọt.

"Ít vô nghĩa."

Tô Dịch cười mắng một câu  nói, "Ta lại hỏi ngươi, tại sao lại xuất hiện ở chỗ này?"

Trước mắt thấp tiểu lão đầu, chính là trông giữ "Chư thiên hiệu cầm đồ" Lão Triều Phụng!

Cái này khiến Tô Dịch lập tức nhớ tới cái kia một đôi từng cùng mình cùng một chỗ theo Thương Thanh đại lục trở về U Minh sư đồ.

Đôi thầy trò này có thể một mực tại tìm kiếm chư thiên hiệu cầm đồ manh mối.

Hôm nay Tô Dịch vừa đến Tử La thành lúc, liền từng trong lúc vô tình thoáng nhìn vậy đối sư đồ thân ảnh.

Trùng hợp sao?

Không phải!

Vậy đối sư đồ rõ ràng phát giác được, chư thiên hiệu cầm đồ sẽ xuất hiện tại Tử La thành phụ cận, vì vậy mới có thể một đường bôn ba tìm đến.

Mà lúc này, Lão Triều Phụng xuất hiện, không thể nghi ngờ chứng minh, vậy đối sư đồ phán đoán cũng không phạm sai lầm.

Lão Triều Phụng cung cung kính kính hồi đáp: "Hồi bẩm Tô đại nhân, tiểu lão chỗ trông coi hiệu cầm đồ, đêm nay muốn mở cửa đón khách, cùng này Lục đạo vương vực bên trong một chút khách nhân làm một chút mua bán  bất quá, bây giờ còn chưa đến bắt đầu đón khách thời điểm, tiểu lão mới có thể sớm chạy tới này Vân Hương lâu uống một bình."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Đêm nay?"

Lão Triều Phụng gật đầu nói: "Nghiêm chỉnh mà nói, tiếp qua nửa canh giờ, hiệu cầm đồ liền sẽ khai trương."

"Khách nhân đều có ai?"

Tô Dịch hỏi.

"Cái này. . ."

Lão Triều Phụng do dự.

Chư thiên hiệu cầm đồ thứ một quy củ chính là, không được tiết lộ thân phận khách khứa!

"Thôi, ta không miễn cưỡng ngươi."

Tô Dịch khoát tay áo, cười nói, " có điều, nhắc tới cũng đúng dịp, ta cũng muốn cùng các ngươi hiệu cầm đồ làm một vụ giao dịch, thậm chí có thể nói, ngươi này hiệu cầm đồ xuất hiện, cũng là có thể giúp ta giải quyết một cái khẩn cấp."

Lão Triều Phụng ngẩn ngơ, chợt vội vàng cười nói: "Tô đại nhân nếu có thể đại giá quang lâm, tiểu lão hết sức vinh hạnh!"

"Đi thôi, ngươi đến mang đường."

Tô Dịch phân phó nói.

Lão Triều Phụng vội vàng đáp ứng.

Thôi Cảnh Diễm vẫn không có mở ra khẩu, nhưng lúc này vẫn là không nhịn được truyền âm nói: "Tô huynh, không phải nói muốn cùng đi Vân Hương lâu sao, làm sao đột nhiên thay đổi chủ ý? Còn có, cái kia hiệu cầm đồ là làm cái gì, nghe cũng quá kì quái."

Thiếu nữ rõ ràng kìm nén một bụng nghi hoặc.

"Cái kia hiệu cầm đồ thật không đơn giản  chờ đến nơi đó, ngươi liền hiểu."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Thật sao. . ."

Thôi Cảnh Diễm nhíu xinh đẹp lông mày.

Tử La thành có thể là Thôi gia địa bàn, Thôi Cảnh Diễm hoàn toàn chưa nghe nói qua, thành bên trong lúc nào mở dạng này một nhà kỳ quái hiệu cầm đồ.

Đồng thời hiệu cầm đồ ông chủ, rõ ràng còn nhận biết Tô Dịch!

Cái này quá khác thường.

Bất quá, cũng nguyên nhân chính là như thế, ngược lại khơi gợi lên thiếu nữ nồng đậm lòng hiếu kỳ.

Cho đến nhanh muốn đi ra Tử La thành cái kia to lớn to lớn cửa thành lúc, Thôi Cảnh Diễm lúc này mới ý thức được không thích hợp, nói: "Cái kia hiệu cầm đồ chẳng lẽ ở ngoài thành?"

"Đúng vậy."

Lão Triều Phụng nụ cười hiền hoà hồi đáp, "Tử La thành chính là Thôi thị nhất tộc địa bàn, như hiệu cầm đồ xuất hiện tại thành bên trong, đã có thể đi quá giới hạn."

Cho đến đi ra khỏi cửa thành, Lão Triều Phụng xa xa nhất chỉ nơi xa, "Tô đại nhân, dưới đây ngoài trăm dặm, có một mảnh hoang dã chỗ, hiệu cầm đồ là ở chỗ này."

Nói xong, Lão Triều Phụng theo trong tay áo lấy ra một cái thanh đồng luân bàn, tại trên đó một điểm.

Ông

Thanh đồng luân bàn quay tròn xoay tròn, bay lả tả ra một mảnh kỳ dị tối tăm không gian ba động.

"Tô huynh, hắn đây là đang làm cái gì?"

Thôi Cảnh Diễm hiếu kỳ nói, tại thiếu nữ trong mắt, này thấp tiểu lão đầu thực sự quá thần bí, khắp nơi lộ ra cổ quái.

Không đợi Tô Dịch trả lời, Lão Triều Phụng liền cười giải thích nói: "Tiểu lão đây là tại lợi dụng hiệu cầm đồ lực lượng, tiếp dẫn chúng ta đi qua, như thế, liền không cần lại hao phí thể lực đi đường."

Vừa dứt lời dưới, cái kia thanh đồng luân bàn xoay tròn lúc, trong hư không dần dần phác hoạ ra một cái hư ảo môn hộ.

"Tô đại nhân, cô nương, thỉnh."

Lão Triều Phụng cung kính làm ra một cái thỉnh động tác.

Tô Dịch làm sao khách khí, cất bước đi tới.

Bạch

Hắn thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

Thôi Cảnh Diễm thấy này, nháy một thoáng con mắt, cũng đi tới, hắn yểu điệu thân ảnh nhất thời cũng hư không tiêu thất.

Lão Triều Phụng theo sát phía sau.

. . .

Vẻn vẹn trong chốc lát.

Làm Thôi Cảnh Diễm chỉ cảm thấy hoa mắt, liền xuất hiện tại một mảnh hoang dã bên trong.

Hoàng hôn u ám, bóng đêm đã lặng yên tiến đến, một vòng như như băng tuyết màu bạc Tàn Nguyệt, treo cao tầng mây chỗ sâu.

Mà tại cách đó không xa trong đêm tối, lẻ loi trơ trọi đứng thẳng một tòa tầng hai trúc lâu, cửa lớn dưới mái hiên, chỉ treo một ngọn đèn lồng, mờ nhạt lửa đèn rơi ra một mảnh ấm áp bóng mờ.

Tất cả thiên địa tối, Nhất Đăng Trường Minh.

Cái kia một đạo ánh sáng, trong đêm tối tản mát ra một vệt không nói ra được khí tức, giống như có thể chiếu sáng hắc ám chi lộ, làm người chỉ dẫn hướng đi.

Trúc lâu trên cửa chính, treo một khối bảng hiệu, chỉ vô cùng đơn giản viết "Hiệu cầm đồ" nhị chữ.

Làm thấy cảnh này, Thôi Cảnh Diễm càng thấy thần bí.

Cuối cùng là như thế nào một tòa hiệu cầm đồ?

Lão Triều Phụng đi đầu dẫn đường, đi tới.

Đẩy cửa vào, Thôi Cảnh Diễm lúc này mới phát hiện, này trong tiệm cầm đồ không gian đúng là cực kỳ rộng rãi, một tấm quầy hàng đang nằm trong phòng, trên đó bài trí một bộ tính toán, một chén nhỏ đèn đồng, một cây cái cân.

Đèn đồng lửa đèn như đậu, bóng mờ ảm đạm, nhường cái nhà này địa phương khác lộ ra rất là u ám, dường như bao phủ tại sương mù bên trong, thấy không rõ lắm.

Mà tại sau quầy phương, thì là một tòa chất đầy vật phẩm kệ hàng.

Đi vào nơi này, Thôi Cảnh Diễm trong thoáng chốc có loại tiến vào một cái bí cảnh thế giới cảm giác, ngoại giới hết thảy, giống như hoàn toàn bị ngăn cách.

Còn không đợi thiếu nữ thấy rõ ràng cái kia kệ hàng bên trên trưng bày vật phẩm, đột nhiên có dị động vang lên.

Chỉ thấy cái kia trên quầy tính toán vang lên ào ào, đòn cân bên trên treo quả cân kịch liệt lay động, mà góc tường trong bóng tối càng là chạy ra một cái lớn chừng bàn tay Đồng Chung tới.

Ba loại vật phẩm, giờ phút này như có thông linh, cùng nhau hướng Tô Dịch nói: "Bái kiến Tô đại nhân!"

Thanh âm lộ ra kính sợ, lộ ra đến vô cùng ôn thuần.

Nhất là cái kia Đồng Chung, đúng là mềm nhu kiều nhuận thiếu nữ thanh âm, dễ nghe êm tai.

Thôi Cảnh Diễm ngây người, hồng nhuận phơn phớt môi Trương Đại thành "O" hình, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, này ba kiện bảo bối, lại đều có được khí linh!

Đồng thời, đối Tô Dịch vô cùng cung kính!

"Được rồi, ta có thể không thích nhất này loại lễ nghi phiền phức."

Tô Dịch khoát tay áo.

Lại đến chư thiên hiệu cầm đồ, hết thảy vẫn là như cũ, nhưng lại phá lệ để cho người ta thấy an bình.

"Tô đại nhân mời ngồi."

Quả cân lay động một cái, một tấm chỗ ngồi liền xuất hiện tại trước quầy.

"Đần, còn có Tô đại nhân vị kia hồng nhan tri kỷ đây."

Tính toán bên trên tính châu vang lên ào ào, quát lớn một tiếng.

"Ai nha, là ta thất lễ."

Quả cân lại là thoáng qua, lại xuất hiện một tấm chỗ ngồi.

Thôi Cảnh Diễm khuôn mặt đỏ lên, lắc đầu nói: "Ta cũng không phải hồng nhan tri kỷ của hắn."

"Chúng ta hiểu rõ."

Tính toán, quả cân cùng Đồng Chung trăm miệng một lời, một bộ chúng nó đều rất hiểu bộ dáng.

Sau đó, theo quả cân bên trên Linh hà chớp động, cái kia trên quầy xuất hiện nóng hổi linh trà cùng một chút điểm tâm.

Tô Dịch rất tự nhiên ngồi xuống, cầm lấy một chén nhỏ linh trà hớp nhẹ dâng lên.

Thôi Cảnh Diễm lại có chút hốt hoảng, nơi này. . . Đơn giản cũng rất cổ quái!

"Cô nương mời ngồi."

Lão Triều Phụng ấm giọng mở miệng.

Thôi Cảnh Diễm này mới lấy lại tinh thần giống như, dịch bước ngồi xuống.

Chẳng qua là, làm thấy cái kia kệ hàng bên trên chất đầy đủ loại vật phẩm lúc, thiếu nữ không khỏi hít vào khí lạnh, tuyệt mỹ trên gương mặt xinh đẹp đều là chấn kinh.

Nàng thuở nhỏ sinh hoạt tại Thôi gia, nhìn quen thế gian khó gặp kỳ trân dị bảo, làm sao nhìn không ra, cái kia kệ hàng bên trên tùy tiện một loại bảo bối, đều đủ để có thể xưng kinh thế?

Cái kia trong đó một chút bảo vật bên trên tràn ngập khí tức, càng hiển lộ rõ ràng ra Hoàng cấp cấp độ thần vận!

Càng có một ít bảo vật, liền nàng đều khó mà nhìn ra lịch, nhưng không thể nghi ngờ, mỗi một dạng đều lớn có lai lịch, không phải tầm thường!

"Cái này. . . Cuối cùng là như thế nào một tòa hiệu cầm đồ? Đơn giản cũng thật bất khả tư nghị. . ."

Thôi Cảnh Diễm ánh mắt đều có chút phiêu hốt.

Tô Dịch có thể không để ý này chút, hắn giơ ngón tay lên gõ gõ quầy hàng mặt bàn, nói: "Lão gian thương, lúc trước Tiểu Tây Thiên 'Tàng lá phật chủ' chỗ cầm cố Thiên Dụ liên đăng bây giờ có đó không?"

Lão Triều Phụng liền vội vàng gật đầu: "Ở, đồng thời, bảo vật này đã qua chuộc về kỳ hạn, bây giờ đã trở thành chúng ta hiệu cầm đồ bảo bối."

Tô Dịch hỏi lại: "Cửu Cực Huyền Đô 'Thương dần' lão nhi chỗ cầm cố 'Diệt ách bảo tháp' có đó không?"

Lão Triều Phụng lắc đầu nói: "Đại khái là ba ngàn năm trước thời điểm, thương dần lão đạo đã chuộc về kiện bảo bối này."

Tàng lá phật chủ!

Thương dần lão đạo!

Nghe được danh tự như vậy, Thôi Cảnh Diễm cả kinh kém chút không thể tin được lỗ tai.

Cho dù là tại U Minh lớn lên, thiếu nữ cũng nghe tông tộc trưởng bối nói qua Đại Hoang Cửu Châu bên trong một ít sự tích.

Mà trong đó, tàng lá phật chủ chính là Tiểu Tây Thiên nổi danh nhất Hoàng Cảnh đại năng một trong, một thân đạo hạnh, chấn động chư thiên.

Thương dần lão đạo liền càng không tầm thường, hắn chính là Cửu Cực Huyền Đô Thái Thượng trưởng lão!

"Tàng lá phật chủ, thương dần lão đạo đều đã từng tới này hiệu cầm đồ cầm cố qua bảo vật?"

"Lão thiên! Này hiệu cầm đồ nên có lai lịch như thế nào, mới có thể cùng những cái kia đặt tại chư thiên trên dưới đều có thể xưng nhất lưu đại năng giả làm giao dịch?"

Thôi Cảnh Diễm kinh ngạc, nỗi lòng bốc lên.

Mà như vậy dạng một tòa thần bí không lường được hiệu cầm đồ, nhưng vô luận là Lão Triều Phụng, vẫn là những cái kia bảo vật, tại nhìn thấy Tô Dịch lúc, đều tất cung tất kính!

Cái này khiến Thôi Cảnh Diễm cũng không khỏi hoài nghi, Huyền Quân kiếm chủ hậu duệ, thật có lớn như vậy mặt mũi?

Lúc này, Tô Dịch nhíu mày, trầm ngâm nói: "Cái kia bây giờ hiệu cầm đồ bên trong, có không trấn áp Tà Ma, phá tai ách bảo vật?"

Lão Triều Phụng châm chước nói: "Xin hỏi Tô đại nhân, ngài nói tới bảo vật cần hạng gì cấp độ uy năng?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Tốt nhất là không kém gì Huyền U cảnh cấp độ bí bảo."

Lão Triều Phụng nhíu mày suy nghĩ một lát, giống như nhớ tới cái gì, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt dị sắc, thấp giọng nói: "Tô đại nhân, tiểu lão cũng là cảm thấy, có một dạng ma bảo hết sức phù hợp yêu cầu của ngài, đồng thời, ngài hẳn là cũng đã được nghe nói bảo vật này tên."

"Ồ? Nói nghe một chút."

"Đô Thiên huyết lô!"

——.