Chương 821: Khách nhân khác nhau mục đích giống nhau

Chương 821: Khách nhân khác nhau mục đích giống nhau

Đô Thiên huyết lô!

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Bảo vật này như thế nào rơi vào các ngươi hiệu cầm đồ trong tay?"

Theo hắn biết, Đô Thiên huyết lô chính là Đại Hoang Cửu Châu đỉnh cấp Ma đạo thế lực "Hồng Trần ma sơn" một kiện trọng bảo, hung uy thao thiên, động một tí có thể huyết tẩy sơn hà, dung luyện vạn linh.

Bằng vào bảo vật này, Hồng Trần ma sơn luyện đi không biết nhiều ít Đại Đế huyết phách cùng anh linh, có thể nói là Đại Hoang Ma đạo một kiện hung danh hiển hách Ma binh.

Đại Hoang "Điểm Kim các" từng đối Ma đạo bảo vật tiến hành bài danh, cho rằng Đô Thiên huyết lô có thể xếp vào Huyền giai thượng phẩm ma bảo, nhưng bởi vì sát nghiệt quá nặng, dễ bị Thiên khiển, Điểm Kim các đối với cái này bảo đánh giá cũng không thế nào tốt.

"Đây là nhà ta chủ nhân mang về, nói là cùng Hồng Trần ma sơn một cái lão ma đầu đánh một trận, món bảo vật này là chiến lợi phẩm."

Lão Triều Phụng chi tiết bẩm báo, "Cũng là trong trận chiến này, món bảo vật này bị chủ nhân nhà ta đánh cho hỏng, khí linh đều tan rã, uy năng đã không còn đỉnh phong thời kì, thế là liền bị chủ nhân nhét vào trong tiệm cầm đồ."

"Nguyên lai là cái kia nữ nhân điên. . ."

Tô Dịch khóe môi không dễ dàng phát giác run rẩy một thoáng.

Hắn có thể quá rõ ràng này hiệu cầm đồ ông chủ bản tính, một khi điên lên, quả thực là người cản giết người, phật cản giết phật, phóng nhãn chư thiên trên dưới, đều không có nàng không dám chọc.

Lão Triều Phụng tiếp tục nói: "Bất quá, bảo vật này mặc dù hỏng, nhưng dùng để phá trừ Tà Ma, diệt sát tai ách, nhưng lại có không thể tưởng tượng nổi diệu dụng. Dù sao, bảo vật này vốn là Ma binh, tàn sát cùng thôn phệ qua không biết nhiều ít đại địch máu tươi cùng vong hồn, nếu dùng tới diệt sát Tà Ma đồ vật, không có gì thích hợp bằng."

Cái này là cái gọi là lấy độc trị độc!

Tô Dịch nhẹ gật đầu, làm ra quyết đoán, "Thiên Dụ liên đăng cùng Đô Thiên huyết lô hai món bảo vật này, ta muốn."

Căn bản không trải qua Lão Triều Phụng đồng ý, chỉ thấy cái kia quả cân đột nhiên thoáng qua.

Vù! Vù!

Hai cái bịt kín dâng lên thanh đồng hộp xuất hiện tại trên quầy.

"Tô đại nhân xin cầm lấy!"

Quả cân cung kính nói ra.

Một bên tính toán cùng Đồng Chung cũng liền vội mở miệng: "Tô đại nhân xin cầm lấy!"

Lão Triều Phụng hai gò má hung hăng co quắp một thoáng, trái tim đều đang chảy máu, này chút phá của đồ chơi, cũng còn không có nói giá tiền đâu, làm sao lại nắm bảo vật hiến đi ra! ?

Nhưng chợt, lão gia hỏa này cũng lộ ra nhiệt tình nụ cười, điến nghiêm mặt nói ra: "Hai món bảo vật này, coi như là tâm ý của chúng ta, còn mời Tô đại nhân vui vẻ nhận, tin tưởng chủ nhân biết được việc này, cũng rất tình nguyện chúng ta làm như thế."

Thôi Cảnh Diễm ngơ ngác nhìn một màn này.

Cái kia hai kiện bảo vật, một kiện đến từ tàng lá phật chủ, một kiện đến từ Hồng Trần ma sơn, không khỏi là đủ để cho Hoàng Giả thèm nhỏ dãi trân quý bảo bối, liền. . . Trắng như vậy đưa! ?

Thôi Cảnh Diễm không chịu được vuốt vuốt khuôn mặt, kém chút cho là mình là đang nằm mơ.

"Ta cũng không muốn chiếm các ngươi hiệu cầm đồ tiện nghi, cũng không muốn thiếu chủ nhân nhà ngươi nhân tình."

Tô Dịch nói xong, lật tay lấy ra một cái hộp ngọc, đặt tại trên quầy, "Ở trong đó là một cái Tiên Thiên Đạo Chủng, trước thế chấp cho các ngươi, trong vòng trăm năm, ta sẽ đến đây chuộc về."

Tiên Thiên Đạo Chủng!

Lão Triều Phụng hít vào khí lạnh, bực này bảo bối, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu đều coi là có thể ngộ nhưng không thể cầu thiên địa báu vật.

Tiên Thiên Đạo Chủng, chính là Tiên Thiên thần vật hạt giống, sinh ra tại thế giới bản nguyên, có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Cái gọi là "Tiên Thiên thần vật" chính là do Tiên Thiên Đạo Chủng chỗ diễn hóa, có được trời sinh đại đạo bản nguyên cùng Tiên Thiên đạo vận, huyền diệu khó lường.

Giống Đại Hoang Cửu Châu phật môn Thánh địa "Tiểu Tây Thiên" bên trong, trồng loại cái kia một gốc "Bà Sa thế giới thụ" chính là một cái Tiên Thiên thần vật.

Này cây "Đầy nhánh đều đường ngấn, một lá một Bồ Đề" được vinh dự phật môn đệ nhất thần mộc, tại "Đại Hoang thần vật bảng" bên trong, danh liệt thứ bảy!

Tiên Thiên Đạo Chủng ngoại trừ có thể sinh trưởng ra giống "Bà Sa thế giới thụ" bực này thần vật, còn có thể diễn hóa làm đầu Thiên thần binh.

Tại Đại Hoang Cửu Châu nổi danh nhất, chính là Tô Dịch kiếp trước bội kiếm "Tam Thốn Thiên Tâm" .

Này kiếm, danh liệt "Đại Hoang thần vật bảng" thứ ba!

Đơn giản mà nói, một khỏa Tiên Thiên Đạo Chủng giá trị, tuyệt đối tại phía xa Thiên Dụ liên đăng, Đô Thiên huyết lô phía trên!

Thôi Cảnh Diễm cũng không nhịn được giật mình, vạn không nghĩ tới, Tô Dịch trên thân ngoại trừ Thương Thanh chi chủng bên ngoài, còn có bực này khoáng thế kỳ trân.

"Tô đại nhân, bảo vật này có thể quá quý giá, chúng ta. . ."

Lão Triều Phụng vẻ mặt xấu hổ muốn cự tuyệt.

Tô Dịch nói: "Ta nói, trong vòng trăm năm sẽ đến chuộc về, cũng không phải muốn tiện nghi ngươi làm trải."

Viên này Tiên Thiên Đạo Chủng, là hắn ban đầu ở Đại Hạ Ngọc Bình châu Thanh Điền Tả thị ở bên trong lấy được, tựa như lấy không một cọc thiên đại tạo hóa một dạng, một mực bị hắn tàng ở trên người.

Sở dĩ lấy ra thế chấp, nguyên nhân rất đơn giản, thai nghén Tiên Thiên Đạo Chủng, cần đặc biệt bí pháp, cần phải hao phí thời gian dài dằng dặc cùng tâm huyết, càng cần hơn hao phí có thể xưng lượng lớn thiên tài địa bảo vì chất dinh dưỡng!

Chính là Đại Hoang Cửu Châu những cái kia cổ lão đạo thống, muốn thai nghén một viên Tiên Thiên Đạo Chủng, đều cần trù bị nhiều năm, sớm chuẩn bị.

Đối với hiện tại Tô Dịch mà nói, bảo vật này trong thời gian ngắn cũng không dùng được, còn không bằng thế chấp ra ngoài.

Lão Triều Phụng cười khan một tiếng, nói: "Được, ta đây hiệu cầm đồ liền tạm thời vì Tô đại nhân bảo quản vật này."

Nói xong, cẩn thận từng li từng tí thu hồi cái kia hộp ngọc.

Tô Dịch thì phất tay áo thu hồi cái kia hai cái thanh đồng hộp.

Thôi Cảnh Diễm chợt mà hỏi thăm: "Tô huynh, nơi này có phải là cái kia trong truyền thuyết chư thiên hiệu cầm đồ?"

Tô Dịch cười rộ lên, "Ngươi bây giờ mới phản ứng được? Đần."

Thôi Cảnh Diễm lại một điểm không ảo não, ngược lại xúc động nói ra: "Lại là thật, nói như vậy, ta cũng có thể ở đây cầm cố đồ vật, đổi lấy bảo bối?"

Lão Triều Phụng vê râu mỉm cười nói: "Đây là tự nhiên."

Thôi Cảnh Diễm kềm chế nội tâm hưng phấn, nói: "Ách, cho ta suy nghĩ một chút  ta muốn bảo bối có thể thực sự nhiều lắm. . ."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía cái kia Đồng Chung, nói: "Bảo vật này tên gọi gõ tâm chuông, có thể theo tinh thần của ngươi bên trong, cảm ứng được nhất phù hợp ngươi tâm tư ý nghĩ, ngươi có thể cho nó giúp ngươi lựa chọn."

Vừa dứt lời dưới, gõ tâm chuông liền truyền ra một đạo mềm nhu ngọt ngào thanh âm: "Cô nương có bằng lòng hay không thử một lần?"

Thôi Cảnh Diễm tinh mâu sáng lấp lánh, liên tục gật đầu.

Liền nghe một tiếng tiếng chuông du dương vang lên, rơi vào Thôi Cảnh Diễm trong tai, lại giống như đầu nhập tâm hồ bên trong một cục đá, tạo nên một vòng gợn sóng.

"Thế nào?"

Tô Dịch, Lão Triều Phụng bọn hắn tầm mắt đều nhìn về gõ tâm loại.

Gõ tâm loại lại trầm mặc.

Rất lâu, nó mới nói nói: "Tô đại nhân, vị cô nương này đạo hạnh tại Linh đạo cấp độ bên trong, cũng tính cực kỳ ghê gớm, chẳng qua là. . . Trong tiệm cầm đồ thích hợp vị cô nương này bảo vật, lại lác đác không có mấy. . ."

Thanh âm càng nói càng nhỏ, có chút xấu hổ.

Thôi Cảnh Diễm lập tức có chút xấu hổ, lắp bắp nói: "Quên đi."

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Ta cảm thấy, nhất thích hợp ngươi chỉ có một dạng đồ vật."

"Đồ vật gì?"

Thôi Cảnh Diễm hỏi.

"Khắc khổ tu luyện." Tô Dịch nói, " ngươi thân là Thôi gia đại tiểu thư, căn bản không thiếu bất luận cái gì bảo vật, cũng không thiếu bất luận cái gì truyền thừa, duy chỉ có khiếm khuyết, liền là nỗ lực tu hành."

Thôi Cảnh Diễm giật mình, bĩu môi nói: "Ta tự nhiên hiểu rõ những thứ này."

Đang nói chuyện với nhau, gõ tâm chuông chợt nói: "Lão Triều Phụng, những khách nhân tới."

Lão Triều Phụng trong lòng run lên, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tô đại nhân, chúng ta hiệu cầm đồ muốn khai trương, ngài như không nóng nảy rời đi, không bằng giúp ta chờ kiểm định một chút?"

Này rõ ràng là lời khách sáo, nói bóng gió chính là, ngài như không có việc gì, là có thể rời đi.

Có thể Tô Dịch lại gật đầu nói: "Thôi được, ta liền ở lâu một hồi là được."

Lão Triều Phụng nụ cười hơi cương, có vẻ hơi miễn cưỡng, nói: "Vậy coi như không thể tốt hơn."

"Được rồi, ta cùng Cảnh Diễm cô nương trước giấu đi, các ngươi có khả năng bắt đầu chiêu đãi khách nhân."

Tô Dịch lúc này đứng dậy, mang theo Thôi Cảnh Diễm đi vào hiệu cầm đồ nơi hẻo lánh chỗ trong âm u.

Nơi này có thần bí cấm chế lực lượng che lấp, vô luận là ai tới, cũng đừng hòng phát giác được hắn cùng Thôi Cảnh Diễm tồn tại.

Thấy này, Lão Triều Phụng nhanh chân đi ra hiệu cầm đồ.

Rất nhanh, hắn liền mang theo một người khách nhân đi tới.

Đây là một cái đầu mang mũ rộng vành áo bào xám nam tử, mới vừa vào đến, liền chắp tay chào nói: "Ta này đến, mong muốn theo hiệu cầm đồ đổi bảo vật."

Lão Triều Phụng đứng ở sau quầy, nụ cười ấm áp nói: "Không biết là loại kia bảo vật?"

Mũ rộng vành nam tử nói: "Có thể trấn áp cùng khống chế Tà Linh bảo vật, tốt nhất là Hoàng cấp bí bảo."

Lão Triều Phụng khẽ giật mình, nhớ tới Tô Dịch trước đó giao dịch cái kia hai kiện bảo vật  đồng dạng có thể trấn áp cùng khống chế Tà Linh!

Là trùng hợp sao?

Suy nghĩ lúc, Lão Triều Phụng lắc đầu nói: "Thật có lỗi, giống như loại bảo vật này, ta hiệu cầm đồ đã không có."

"Không có?"

Mũ rộng vành nam tử rõ ràng sửng sốt một chút, giống như không tin, "Nhưng ta làm sao nghe nói, trước đây thật lâu, Đại Hoang Tiểu Tây Thiên tàng lá phật chủ, từng đem Thiên Dụ liên đăng cầm cố cho các ngươi rồi?"

Lão Triều Phụng đôi mắt híp lại, chợt cười nói: "Bảo vật này đã bị người đổi đi."

"Là ai đổi đi?"

Mũ rộng vành nam tử hỏi.

Lão Triều Phụng cười không nói.

Mũ rộng vành nam tử rõ ràng biết hiệu cầm đồ quy củ, áy náy nói: "Thật có lỗi, là ta liều lĩnh, lỗ mãng."

Lão Triều Phụng hỏi: "Khách nhân nhưng còn có mặt khác cần?"

Mũ rộng vành nam tử nói: "Ta biết, dựa theo hiệu cầm đồ quy củ, nếu tới, nhất định phải tiến hành một trận giao dịch mới được, xin hỏi đạo hữu, nơi này có không cùng phòng ngự, bỏ chạy, tăng lên chiến lực có liên quan bảo vật?"

Lão Triều Phụng cười gật đầu: "Có!"

Cuối cùng, mũ rộng vành nam tử dùng một kiện Hoàng cấp bảo vật, đổi một kiện dùng để phòng ngự chiến y, liền quay người mà đi.

Mắt thấy tất cả những thứ này, Thôi Cảnh Diễm không chịu được truyền âm nói: "Tô huynh, tại sao ta cảm giác, cái tên này này tới mục đích, giống như ngươi đâu?"

Tô Dịch ánh mắt chớp động, nói: "Cái tên này mặc dù che đậy tự thân dung mạo cùng khí tức, nhưng cũng dùng khẳng định, hẳn là một vị Hoàng Giả không thể nghi ngờ, hắn sở dĩ muốn đổi Thiên Dụ liên đăng, sợ là cùng đối phó các ngươi Thôi gia có quan hệ. Thậm chí, không bài trừ cái này người là đến từ Khúc thị, Hồng thị, Đam Đài thị bực này Cổ tộc thế lực."

Thôi Cảnh Diễm lập tức giật mình, khó có thể tin nói: "Làm sao mà biết?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Trực giác."

Thôi Cảnh Diễm: ". . ."

Lúc này, Lão Triều Phụng lại từ bên ngoài mang vào một người khách nhân.

Đây là một cái toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong nữ tử, chỉ lộ ra một đôi xinh đẹp Đan Phượng Nhãn, ánh mắt lại cực kỳ băng lãnh sắc bén.

Nhường người không tưởng tượng được chính là, này áo bào đen nữ tử cùng cái kia mũ rộng vành nam tử mục đích một dạng, cũng là vì mua sắm khống chế cùng trấn áp Tà Linh bảo vật tới.

Đồng thời nàng điểm danh muốn đổi lấy Thiên Dụ liên đăng!

Lúc này, liền Lão Triều Phụng, gõ tâm chuông, cắt lượng xưng, độ Tinh tính toán đều cùng nhau ý thức được không thích hợp.

Tối nay khách nhân, làm sao giống như Tô đại nhân, đều chạy đồng dạng bảo vật tới?

——.