Chương 822: Phản đồ

Chương 822: Phản đồ

Cuối cùng, này áo bào đen nữ tử cũng không thể đã được như nguyện, chỉ đổi một khỏa cùng tăng lên chiến lực có liên quan linh đan, liền quay người mà đi.

Lão Triều Phụng lần này không có gấp ra ngoài đón khách.

Hắn quay người chắp tay hướng Tô Dịch nói: "Đại nhân, sự tình hôm nay rất nhiều kỳ quặc, chẳng lẽ này Tử La thành, sẽ có to lớn tai nạn phát sinh?"

Thôi Cảnh Diễm con ngươi cũng nhìn chằm chằm Tô Dịch, nàng sớm nhẫn nhịn một bụng nghi hoặc.

Tô Dịch bình chân như vại ngồi tại ảm đạm trong bóng tối, nói: "Không có quan hệ gì với ngươi, nhanh đi đón khách đi."

Lão Triều Phụng ngượng ngùng nói: "Tô đại nhân nói cực phải."

Hắn quay người đi ra hiệu cầm đồ.

Rất nhanh, Lão Triều Phụng lại mang vào một người khách nhân.

Đây là cái áo bào đen nam tử, khuôn mặt mang theo một bộ màu đen thú văn đồng mặt nạ, chỉ lộ ra một đôi đôi mắt, liền cái kia một thân khí tức, lại bị từng sợi màu đen yên hà che lại, làm cho không người nào có thể nhìn ra tu vi.

"Trong tay của ta có một dạng bảo vật, không biết các ngươi hiệu cầm đồ có thể hay không ăn."

Áo bào đen nam tử mở miệng, thanh âm khàn khàn.

Lão Triều Phụng nụ cười ấm áp nói: "Vậy phải xem các hạ này đến, mong muốn đổi gì các loại bảo vật."

Áo bào đen nam tử một chút yên lặng, theo trong tay áo lấy ra một cái hộp gỗ, đặt tại trên quầy, nói: "Đạo hữu trước tiên có thể nhìn một chút."

Lão Triều Phụng liếc qua cắt lượng cái cân, chỉ thấy bảo vật này vòng ánh sáng bảo vệ lóe lên, cái kia hộp gỗ liền rơi vào trên bàn cân.

Theo cái cân bàn lay động, Tài Lượng Xưng đòn cân đột nhiên nổi lên trận trận tinh huy gợn sóng, quả cân thì tùy theo hiện ra nặng nề nói văn.

Đây là "Tài Lượng Xưng" tại cảm ứng cùng cân nhắc trong hộp gỗ bảo vật cùng với giá trị.

Này thấy Thôi Cảnh Diễm mở rộng tầm mắt.

Tô Dịch thì không cảm thấy kinh ngạc.

Vô luận là Tài Lượng Xưng, Độ Tinh toán bàn, vẫn là Khấu Tâm chuông, đều là chư thiên hiệu cầm đồ trấn điếm chi bảo, cực kỳ thần dị, tại chư thiên trên dưới, đều được cho là cao cấp nhất thần vật.

Như không phải là bởi vì không muốn trêu chọc hiệu cầm đồ chủ nhân, Tô Dịch đều muốn đem này ba loại bảo vật chiếm làm của riêng. . .

Một lúc sau, Tài Lượng Xưng chợt mà hỏi thăm: "Khách nhân thật muốn cầm cố trong hộp gỗ bảo vật?"

"Không sai."

Áo bào đen nam tử gật đầu.

"Có vấn đề?"

Lão Triều Phụng nhíu mày hỏi Tài Lượng Xưng.

Tài Lượng Xưng hồi đáp: "Trong hộp gỗ bảo vật, là Thôi gia tổ truyền trọng bảo 'Minh lôi kính' ."

Lời này vừa nói ra, Thôi Cảnh Diễm khuôn mặt đột biến, cả kinh trực tiếp muốn đứng dậy, kết quả bị Tô Dịch trước tiên đè lại bả vai, che miệng.

"Đừng hoảng hốt."

Thiếu nữ bên tai vang lên Tô Dịch truyền âm.

Thôi Cảnh Diễm vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Lão Triều Phụng cũng ngơ ngác một chút, lúc trước hắn sớm theo Tô Dịch cùng Thôi Cảnh Diễm trong lúc nói chuyện với nhau, biết được cái kia dung mạo cực mỹ lệ thiếu nữ chính là Thôi gia tộc dài chi nữ.

Suy nghĩ một chút, Lão Triều Phụng nói: "Các hạ cầm cố bảo vật này, là muốn đổi gì các loại bảo vật?"

Áo bào đen nam tử nói: "Có thể trợ giúp Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả đánh vỡ bình cảnh, bước vào Huyền U cảnh bí pháp, hoặc là đan dược cũng được."

Lão Triều Phụng ngơ ngác một chút, đang muốn nói gì, bên tai liền vang lên Tô Dịch truyền âm:

"Nói cho hắn biết, mong muốn như thế bí pháp, liền lại không có cơ hội chuộc về minh lôi kính. Như hắn đáp ứng, ta tới cấp cho hắn một phần dạng này bí pháp, cam đoan khiến cho hắn hài lòng."

Lão Triều Phụng đôi mắt hơi hơi híp híp, cười đối áo bào đen nam tử kia nói ra: "Không dối gạt các hạ, trong tiệm cầm đồ hoàn toàn chính xác có ngươi cần thiết đồ vật, bất quá. . . Nếu là tiến hành cầm cố, về sau ngươi có thể lại không cách nào chuộc về này minh lôi kính."

Ngoài ý liệu là, áo bào đen nam tử đang trầm tư một lát sau, liền thoải mái đáp ứng: "Có thể."

Lão Triều Phụng liếc qua Tài Lượng Xưng.

Chỉ thấy Tài Lượng Xưng quả cân một hồi lay động, trên bàn cân hộp gỗ tan biến, sau đó thêm ra một cái ngọc giản ra tới.

Ngọc giản này vừa mới mới vừa ra lò, đến từ Tô Dịch thủ bút.

"Xin các hạ cất kỹ."

Lão Triều Phụng cười đem ngọc giản hiện lên đi qua.

Áo bào đen nam tử đem thần thức dò vào trong đó hơi vừa dò xét, trong con ngươi nổi lên một vệt hiếm thấy vẻ kích động.

Sau đó, hắn hướng Lão Triều Phụng chắp tay nói: "Đa tạ!"

"Mua mua mà thôi, các hạ quá khách khí."

Lão Triều Phụng cười nói.

Rất nhanh, áo bào đen nam tử vội vàng mà đi.

"Tô đại nhân, lai lịch của người này rõ ràng có gì đó quái lạ."

Lão Triều Phụng nhịn không được nói.

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn thì đang đánh giá Thôi Cảnh Diễm, phát hiện thiếu nữ khuôn mặt tái nhợt, đuôi lông mày khóe mắt đều là khói mù.

Không thể nghi ngờ, thiếu nữ cũng ý thức được sự tình không thích hợp.

Tô Dịch quan sát một chút trong hộp gỗ đặt một mặt màu đen gương đồng, nói khẽ: "Đích thật là 'Minh lôi kính ' bảo vật này có thể ngự dùng Cửu U minh lôi, uy năng khó lường, nhưng càng quan trọng hơn là, bảo vật này càng là vận chuyển Thôi gia hộ tộc cấm trận then chốt đồ vật."

"Nếu không có bảo vật này, Thôi gia hộ tộc cấm trận uy năng, tối thiểu sẽ giảm mạnh ba thành."

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía Thôi Cảnh Diễm, nói: "Lại không lâu nữa, ngàn năm một lần Vạn Đăng tiết liền đem tiến đến, cùng lúc đó, còn có một số Cổ tộc thế lực đối với các ngươi Thôi gia nhìn chằm chằm, nhưng tại này trong lúc mấu chốt, các ngươi Thôi gia bên trong tựa hồ ra tên phản đồ."

Phản đồ!

Rải rác hai chữ, giống như đâm trúng Thôi Cảnh Diễm tâm tư, thiếu nữ giận đến hàm răng cắn chặt, phẫn nộ nói: "Ta có thể thật không nghĩ tới, Thôi gia sẽ có người cầm tông tộc trọng bảo tới cầm cố, giống như như thế hành vi, đơn giản tội đáng chết vạn lần! !"

Nói xong, thiếu nữ liền muốn đứng dậy rời đi, dự định hồi trở lại tông tộc nắm việc này nói cho hắn cha.

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ ngăn cản nói: "Vội cái gì, ngươi dám xác định, các ngươi Thôi gia liền này một tên phản đồ?"

Thôi Cảnh Diễm ngẩn ngơ, nói: "Tô huynh, ngươi này là ý gì?"

Tô Dịch ôn thanh nói: "Ý của ta là, trước chớ có đánh rắn động cỏ, tạm thời nhìn một chút cái kia phản đồ đến tột cùng tại trù tính cái gì, trong khoảng thời gian này lại tại cùng ai người liên lạc, tìm hiểu nguồn gốc, sau đó một mẻ hốt gọn, vĩnh viễn trừ hậu hoạn."

Lão Triều Phụng không khỏi khen: "Tô đại nhân lời ấy, mới là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã chi pháp."

Tài Lượng Xưng, Khấu Tâm chuông, Độ Tinh toán bàn đều cùng nhau phụ họa.

Thôi Cảnh Diễm nhất thời tỉnh táo lại, nói: "Tên kia cầm cố minh lôi kính, vì đổi lấy bước vào Huyền U cảnh pháp môn, này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, tu vi của hắn đã ở vào Huyền Chiếu cảnh đại viên mãn mức độ, chậm chạp vô pháp đột phá, bằng không, đoạn sẽ không làm ra bực này táng tận thiên lương sự tình. Kể từ đó, hắn thân phận cũng rất dễ dàng đoán được. . ."

Thiếu nữ trong đầu, đã hiện ra Thôi gia một chút lão gia hỏa thân ảnh.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Như lời ngươi nói cũng không sai, nhưng tuyệt không phải nguyên nhân chân chính."

Thôi Cảnh Diễm nhất thời khiêm tốn thỉnh giáo: "Còn mời Tô huynh chỉ bảo."

"Cái này người nếu dám tại lúc này về sau cầm cố minh lôi kính, tất nhiên là có biện pháp để cho các ngươi Thôi gia hoài nghi không đến trên đầu của hắn."

Tô Dịch thuận miệng nói, " mà hắn sở dĩ muốn làm đi bảo vật này, mục đích rất đơn giản, chính là muốn suy yếu các ngươi Thôi gia hộ tộc cấm trận lực lượng."

"Huống chi, chỉ cần nắm bảo vật này bán cho chư thiên hiệu cầm đồ, đoạn sẽ không có người có thể điều tra ra là ai làm, còn có thể thu được một phần Phá cảnh bí pháp, cớ sao mà không làm?"

Thôi Cảnh Diễm cau mày nói: "Nếu theo ngươi nói, cái kia thân phận của người này có thể sẽ rất khó tra ra."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Lão Triều Phụng, nói: "Dựa theo quy củ, các ngươi hiệu cầm đồ không thể tiết lộ thân phận khách khứa, nhưng vừa rồi cái kia khoản giao dịch, là ta cùng đối phương tiến hành, ngươi cảm thấy nắm thân phận của hắn nói ra, có hay không tính phá hư quy củ?"

"Ây. . . Cái này. . ."

Lão Triều Phụng nhất thời do dự.

Có thể Khấu Tâm chuông, Tài Lượng Xưng cùng Độ Tinh toán bàn thì cùng nhau lên tiếng nói: "Tô đại nhân cử động lần này tự nhiên không tính phá hư hiệu cầm đồ quy củ."

Lão Triều Phụng vẻ mặt cứng đờ, hận không thể rút này chút khí linh một bàn tay, có thể nói hay không thời điểm, thương lượng với chính mình một thoáng?

Các ngươi làm như thế, nhường Tô đại nhân còn như thế nào đối đãi ta?

Chỉ thấy Lão Triều Phụng vội ho một tiếng, mặt mũi tràn đầy cười làm lành nói: "Hồi bẩm Tô đại nhân, vừa rồi vị khách nhân kia mặc dù che đậy một thân khí tức, liền bộ dáng đều bị bí pháp che giấu, nhưng ở này chư thiên hiệu cầm đồ, muốn dòm ra hắn dung mạo, cũng không tính khó khăn. . ."

Không đợi hắn nói xong.

Vù

Một bức tranh lướt đi, hiện ra tại Tô Dịch trước mặt.

Chỉ thấy Khấu Tâm chuông phát ra mềm nhu ngọt ngào thanh âm: "Tô đại nhân, trong bức họa liền là vừa rồi vị khách nhân kia chân dung, xin ngài xem qua."

Lão Triều Phụng nhất thời nghẹn lời, hai gò má run rẩy, này một ít hèn mạt là dự định tạo phản sao! ?

Làm sao nhìn thấy Tô đại nhân, liền hoàn toàn không có ranh giới cuối cùng cùng kiên thủ?

Mất mặt nha! !

Lão Triều Phụng nội tâm kêu rên, trên mặt thì cười ha hả tán thưởng nói: "Khấu Tâm chuông biểu hiện không tệ, sớm nên nắm chân dung lấy ra."

Tô Dịch tự nhiên không thèm để ý Lão Triều Phụng cái kia "Giỏi thay đổi" thái độ.

Hắn mở ra bức tranh, chỉ thấy trên đó là một cái râu tóc xám trắng, tiên phong đạo cốt nam tử trung niên.

"Như thế nào là Tam trưởng lão! ?"

Thôi Cảnh Diễm thất thanh kêu lên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

"Biết người biết mặt không biết lòng, không kỳ quái."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Thôi Cảnh Diễm lắc đầu nói: "Không phải, Tam trưởng lão bây giờ mới là Huyền Chiếu cảnh trung kỳ tu vi, đồng thời những năm gần đây, một mực phụ tá tại phụ thân ta tả hữu, tận hết chức vụ, chưa bao giờ biểu lộ ra bất luận cái gì khác thường."

"Đồng thời, minh lôi kính một mực do Đại trưởng lão bảo quản, trước đó. . . Trước đó ta còn tưởng rằng phản đồ là Đại trưởng lão đây."

Nói xong lời cuối cùng, Thôi Cảnh Diễm sắc mặt đều là khói mù.

Tô Dịch nói: "Xem ra, này phản đồ là cố ý muốn vu oan hãm hại các ngươi Thôi gia Đại trưởng lão, minh lôi kính mất đi, Đại trưởng lão đã định trước hết đường chối cãi."

"Đáng giận!"

Thôi Cảnh Diễm giận đến khuôn mặt băng lãnh.

Tô Dịch thì thu hồi bức tranh, nói: "Chuyện này, ngươi cần phải trước giấu ở trong bụng, ngàn vạn không thể đánh rắn động cỏ."

Thôi Cảnh Diễm nhẹ gật đầu.

"Đạo hữu, ta sư đồ hai người có thể tiến vào hiệu cầm đồ?"

Đột nhiên, hiệu cầm đồ bên ngoài vang lên một đạo già nua giọng ôn hòa.

Thanh âm này, Tô Dịch cùng Thôi Cảnh Diễm đều rất quen thuộc.

Lão Triều Phụng vỗ trán một cái, nói: "Suýt nữa quên mất một già một trẻ này."

Nói xong, hắn đã cất bước đi ra hiệu cầm đồ.

Rất nhanh, Lão Triều Phụng mang theo một cái đạo bào lão giả và một cái áo bào trắng thiếu niên đi vào hiệu cầm đồ.

Cả hai đều không từng che lấp dung mạo, nhường Tô Dịch cùng Thôi Cảnh Diễm liếc mắt liền nhận ra, hai người này rõ ràng là vậy đối từng cùng Tô Dịch cùng một chỗ đến đây U Minh giới sư đồ!

"Các hạ này tới muốn đổi lấy vật gì?"

Lão Triều Phụng cười hỏi.

Đạo bào lão giả trước chắp tay chào, rồi mới lên tiếng: "Ta sư đồ lần này chuyên môn vì 'Thập Điện Diêm La' lưu lại 'Giấy ngọc' tới."

Lời này vừa nói ra, Lão Triều Phụng con ngươi híp lại.

Toàn bộ hiệu cầm đồ bầu không khí đều nặng trĩu rất nhiều.

Tô Dịch im ắng cười cười, hắn đối với cái này cũng không kỳ quái.

Sớm tại Thương Thanh đại lục nhìn thấy đôi thầy trò này lúc, hắn đã đoán được, cái kia đôi thầy trò này muốn mưu đồ cái kia một đầu gần như tuyệt tích hoàng đạo chi lộ, cùng cái kia sớm đã biến mất tại tuế nguyệt trường hà bên trong "Thập Điện Diêm La" có quan hệ!

——.