Chương 823: Hiển lộ tung tích

Chương 823: Hiển lộ tung tích

Thập Điện Diêm La, là đúng tuyên cổ thời kì "Âm tào địa phủ" cường đại nhất mười vị Diêm La Vương gọi chung.

Trong truyền thuyết, theo âm tào địa phủ hủy diệt, Thập Điện Diêm La nắm trong tay thế lực, cũng tiêu tán theo tại trong dòng sông lịch sử.

Trực đến bây giờ, tại U Minh giới bên trong, Thập Điện Diêm La nghiễm nhiên cùng phiếu miểu truyền thuyết, chỉ tồn tại ở cổ lão điển tịch ghi chép bên trong.

Cùng từng chấp chưởng Tài Quyết ti Thôi thị, chấp chưởng Địa Ngục ti Khúc thị chờ cổ lão thế lực khác biệt, Thập Điện Diêm La tại tuyên cổ thời kì tan biến về sau, lại không có còn sót lại thế lực kéo dài tích trữ tới.

Có thể Tô Dịch rõ ràng, Thập Điện Diêm La đại biểu mười thế lực lớn có lẽ sớm tại trước đây thật lâu liền tan biến tại thế, nhưng Thập Điện Diêm La truyền thừa còn tại!

Giống này trong tiệm cầm đồ, liền có dạng này một phần truyền thừa!

"Các hạ là làm thế nào biết, ta chư thiên hiệu cầm đồ có được 'Thập Điện Diêm La' lưu lại truyền thừa giấy ngọc?"

Lão Triều Phụng hỏi.

Đạo bào lão giả nói khẽ: "Thật có lỗi, nguyên do trong đó, liên lụy đến một vị không muốn lộ ra tính danh tiền bối, tha thứ ta vô pháp báo cho."

Lão Triều Phụng nhẹ gật đầu, nói: "Các hạ dự định dùng vật gì đổi lấy truyền thừa giấy ngọc?"

Đạo bào lão giả theo trong tay áo xuất ra một cái hộp ngọc, vẻ mặt trang nghiêm nói: "Ở trong đó, là ta trước kia theo khổ hải chỗ sâu đạt được một kiện cổ lão di vật, tên gọi 'Phúc thủy ấn ' nên truyền thừa từ Thập Điện Diêm La một trong 'Sở Giang vương' tay, mặc dù hơi có hỏng, nhưng hắn uy năng cũng có thể đủ cùng Huyền Đạo thượng phẩm cấp độ bảo vật so sánh."

Sở Giang vương phúc thủy ấn!

Thôi Cảnh Diễm không khỏi tối hút khí lạnh, vạn không nghĩ tới, này thoạt nhìn bất hiển sơn bất lộ thủy đạo bào trên người lão giả, lại có được bực này báu vật.

Lão Triều Phụng cầm lấy cái kia hộp ngọc, đặt tại Tài Lượng Xưng lên.

Rất nhanh, quả cân lên tiếng nói: "Chỉ dựa vào bảo vật này, còn thiếu nhiều lắm đổi lấy Thập Điện Diêm La truyền thừa giấy ngọc."

Đạo bào lão giả cũng không nhụt chí, lại lấy ra một cái hộp ngọc, nói: "Trong hộp ngọc, là tuyên cổ lúc Đông Phương Quỷ Đế 'Thần đồ' lưu lại 'Hỗn Nguyên khóa ' nội uẩn một cỗ Tiên Thiên minh khí, giá trị to lớn, không kém gì phúc thủy ấn, còn mời đạo hữu xem qua."

Cái này khiến Tô Dịch lông mày không khỏi chau lên, không thể nghi ngờ, đạo bào lão giả có chuẩn bị mà đến, đeo trên người không ngừng một kiện trân bảo!

Có thể ngoài dự liệu chính là, Tài Lượng Xưng rất nhanh liền lên tiếng nói: "Không đủ."

Đạo bào lão giả yên lặng một lát, chợt khẽ than thở một tiếng, nói: "Thôi được."

Hắn lật tay lại, hiện ra một ngụm dài bảy tấc phi đao màu đen, lưỡi đao tối câm tối tăm, chuôi đao chỗ tuyên khắc hai cái li ti chữ nhỏ: "Nghèo túng" .

"Nghèo túng phi đao!"

Thôi Cảnh Diễm khuôn mặt khẽ biến, nhớ tới một vị tại trước đây thật lâu, từng danh chấn U Minh đại năng giả, một vị bị coi là "Yêu Thần" kinh khủng tồn tại.

Tô Dịch thì không nói gì thêm, hắn sớm đoán ra cái kia đạo bào lão giả thân phận, thế nào sẽ kỳ quái.

Mà mắt thấy đạo bào lão giả muốn cầm cố bảo vật này, áo bào trắng thiếu niên Vương Đình quá sợ hãi, lo lắng nói: "Sư tôn, tuyệt đối không thể!"

Đạo bào lão giả lắc đầu nói: "Chẳng qua là thế chấp thôi, về sau ta từ sẽ nghĩ biện pháp chuộc về."

Nói xong, đem nghèo túng phi đao đưa tới, "Còn mời đạo hữu xem qua."

Lão Triều Phụng nhẹ gật đầu.

Nhưng mà, theo Tài Lượng Xưng một hồi cắt lượng, cuối cùng nói ra: "Không đủ."

Thôi Cảnh Diễm cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Sở Giang vương để lại phúc thủy ấn, Đông Phương Quỷ Đế để lại Hỗn Nguyên khóa, lại thêm một thanh nghèo túng phi đao, lại không đổi được Thập Điện Diêm La truyền thừa! ?

Này không thể nghi ngờ lộ ra quá không thể tưởng tượng.

Liền là áo bào trắng thiếu niên Vương Đình đều ngốc trệ tại cái kia, khó có thể tin.

Lão Triều Phụng nói khẽ: "Các hạ chắc hẳn rõ ràng, Thập Điện Diêm La truyền thừa, biểu thị một đầu tuyên cổ hiếm thấy Huyền Đạo chi lộ, bực này đạo đồ mặc dù hung hiểm vô cùng, sẽ trêu chọc rất nhiều đại địch."

"Có thể chỉ cần thành công, đủ để nghịch thiên cải mệnh, trở thành vô tận tuế nguyệt đến nay vị thứ nhất chấp chưởng 'Diêm La chi đạo' Hoàng Giả!"

"Đến lúc đó, thậm chí đều có cơ hội trùng kiến Thập Phương Diêm la điện, cùng thiên hạ đỉnh tiêm thế lực cũng tôn tại thế!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Dạng này tạo hóa, cũng không phải ngươi đưa cho ba kiện bảo vật có thể đổi lấy."

Đạo bào lão giả vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, nói: "Cái kia đạo hữu cảm thấy, ta nên trả giá bao lớn đại giới, mới có thể đổi được này cái cọc tạo hóa?"

Hắn rõ ràng không có ý định từ bỏ.

Lão Triều Phụng khẽ thở dài: "Dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, không thiếu một chút giống các hạ một dạng nhân vật, cố gắng đổi lấy Thập Điện Diêm La truyền thừa, nhưng đều không công mà lui."

Nói xong, hắn chỉ chỉ Tài Lượng Xưng, "Trừ phi, có thể đạt được nó gật đầu."

Đạo bào lão giả cau mày.

Những năm gần đây, hắn mang theo đồ đệ Vương Đình khắp nơi tìm rất nhiều thế giới vị diện, hao phí không biết bao nhiêu thời gian cùng tâm huyết, mới rốt cục tại đêm nay tìm được chư thiên hiệu cầm đồ.

Có ai nghĩ được, kết quả là liền là trả giá ba loại trọng bảo, đều không đổi được cái kia một cọc bọn hắn nhất định phải được tạo hóa!

Cái này khiến đạo bào lão giả tâm cảnh đều trở nên trở nên nặng nề.

Một lúc sau, đạo bào lão giả giống như làm ra quyết đoán, ánh mắt nhìn Lão Triều Phụng, nói: "Ta nghe nói, tại chư thiên hiệu cầm đồ, chỉ cần cam nguyện trả giá đắt  đồng dạng có khả năng đổi lấy bảo vật, không biết, nếu ta nhất định phải đổi lấy cái kia cái cọc tạo hóa, cần trả giá hạng gì đại giới?"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Liền là Tô Dịch đều không nghĩ tới, lão gia hỏa này càng như thế thông suốt ra ngoài.

Mà áo bào trắng thiếu niên Vương Đình, đã là lòng nóng như lửa đốt, lo lắng muốn khuyên can đạo bào lão giả, nhưng lại bị người sau ngăn lại.

Lão Triều Phụng suy nghĩ một chút, đối Độ Tinh toán bàn nói: "Ngươi tới tính toán."

Độ Tinh toán bàn bên trên tính châu run rẩy, truyền ra lốp bốp một hồi tiếng vang, vòng ánh sáng bảo vệ bay tung tóe.

Một lúc sau, theo tính toán bên trong truyền ra một thanh âm: "Các hạ sư đồ hai người như nguyện ý ký kết một cái thần hồn khế ước, ở sau đó trăm năm bên trong, vì ta chư thiên hiệu cầm đồ sưu tập chín kiện do Tiên Thiên thần vật biến thành đạo binh, liền có thể mang đi Thập Điện Diêm La lưu lại tạo hóa."

"Nếu là quá hạn không thể thành công, các hạ sư đồ hai người, thì sẽ bị thần hồn khế ước cắn trả, rơi cả người vẫn đạo tiêu xuống tràng."

Điều kiện như vậy, nhường Thôi Cảnh Diễm đều một hồi tê cả da đầu, khế ước này cũng quá hà khắc biến thái, đổi lại là nàng, căn bản sẽ không đáp ứng.

Cần biết, Tiên Thiên đạo binh chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu thần vật, chính là đặt tại Hoàng cấp đạo thống bên trong, đều chưa chắc có được như thế thần binh!

Càng không nói đến, muốn tại trăm năm bên trong, sưu tập chín kiện dạng này báu vật, cái này gần như là rất khó hoàn thành sự tình.

Đạo bào lão giả vẻ mặt sáng tối chập chờn, rõ ràng cũng rõ ràng điều kiện này hạng gì hà khắc.

Áo bào trắng thiếu niên đã lo lắng nói: "Sư tôn, vạn không thể đáp ứng, dạng này đạo đồ, không cần cũng được!"

Lão Triều Phụng cũng khuyên nhủ: "Các hạ, đầu kia đạo đồ mặc dù hiếm thấy, có thể gặp phải nguy hiểm cũng cực đoan đáng sợ, được xưng tụng là cửu tử nhất sinh, dù cho các hạ đồ đệ cuối cùng có thể may mắn đạp vào con đường này đồ, nhưng hắn về sau phải đối mặt, là đến từ các phương đại địch uy hiếp."

"Các hạ hẳn là rõ ràng, tại đây U Minh giới, một khi cùng 'Thập Điện Diêm La' có liên quan đạo đồ xuất hiện, liền sẽ phải gánh chịu một chút thế lực cao cấp hợp lại đả kích."

Đạo bào lão giả hít thở sâu một hơi, khoát tay nói: "Đạo hữu không cần khuyên ta, trong đó hung hiểm, ta tự nhiên rõ rõ ràng ràng."

Nói xong, hắn ánh mắt kiên định nói: "Chỉ cần có thể nhường đồ nhi này của ta thu hoạch được này cái cọc tạo hóa, trăm năm bên trong, ta tự nhiên sẽ toàn lực ứng phó, sưu tập đến chín kiện Tiên Thiên đạo binh!"

Mọi người đều động dung.

Ai cũng nhìn ra, đạo bào lão giả chủ ý đã quyết, không sửa đổi nữa khả năng.

Một mực thờ ơ lạnh nhạt Tô Dịch thấy này, đột nhiên đứng dậy, theo hiệu cầm đồ nơi hẻo lánh chỗ đi ra.

Hả

Đạo bào lão giả và áo bào trắng thiếu niên đầu tiên là khẽ giật mình, chợt đều lấy làm kinh hãi.

"Tô đạo hữu?"

Đôi thầy trò này đều kém chút cho là mình hoa mắt, hoàn toàn không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ đột ngột từ nơi này thần bí chư thiên trong tiệm cầm đồ hiển lộ tung tích.

Liền là Lão Triều Phụng cùng những cái kia khí linh cũng ngây ngốc một chút, Tô đại nhân đây là muốn làm gì?

Thôi Cảnh Diễm càng là mở to hai mắt, cái tên này lại muốn có ý đồ gì?

Chỉ thấy Tô Dịch đi vào trước quầy, đưa tay gõ gõ Độ Tinh toán bàn, nói: "Ngươi tới tính toán, như ta muốn Thập Điện Diêm La truyền thừa giấy ngọc, cần phải bỏ ra bao lớn đại giới."

"A, cái này. . ."

Độ Tinh toán bàn rõ ràng hoảng rồi.

Đạo bào lão giả thì trong lòng căng lên, Tô Dịch đây là muốn cùng bọn hắn đoạt cơ duyên?

Chỉ thấy Độ Tinh toán bàn cung kính nói ra: "Tô đại nhân, này Thập Điện Diêm La truyền thừa giấy ngọc, chính là chủ nhân nhà ta tại trước đây thật lâu lưu lại, cũng không phải là khách nhân khác cầm cố đồ vật, cho nên, như ngài nếu mà muốn, chỉ cần. . . Chỉ cần lưu cái chữ theo liền có thể  chờ chủ nhân trở về, chúng ta cũng tốt giao nộp."

Tài Lượng Xưng, Khấu Tâm chuông cùng nhau phụ họa nói: "Đúng! Đang nên như vậy!"

Lão Triều Phụng tâm cũng giống như bị người đâm một đao, đau đến không thể thở nổi, nhưng trên mặt của hắn, thì gạt ra xán lạn như hoa cúc nụ cười, nói: "Ta cũng như vậy cho rằng."

Thấy cảnh này,

Đạo bào lão giả và áo bào trắng thiếu niên đều choáng váng, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, kém chút đều không dám tin vào hai mắt của mình.

Một cọc cần bọn hắn sư đồ trả giá thiên đại đại giới tạo hóa, làm sao đến Tô Dịch cái kia, vẻn vẹn chỉ cần lập một chữ theo là được rồi?

Đây là cái gì tình huống! ?

Liền là Thôi Cảnh Diễm cũng không khỏi vuốt vuốt gương mặt, nội tâm tràn ngập ngơ ngẩn, lúc nào, Huyền Quân kiếm chủ hậu duệ mặt mũi, liền có thể lớn như vậy?

Này chư thiên hiệu cầm đồ, không phải luôn luôn dùng công bằng lấy xưng sao?

Vì sao lại tại Tô Dịch trước mặt, liền ranh giới cuối cùng cũng không có?

Tô Dịch lại cau mày nói: "Ta là loại kia ưa thích không theo quy củ làm việc người?"

Ba cái khí linh cùng nhau phủ định: "Không phải!"

Lão Triều Phụng thì không khỏi oán thầm, Tô đại nhân ngài tự nhiên không là ưa thích phá hư quy củ người, có thể ngài lúc trước cái kia một mồi lửa, có thể kém chút nắm hiệu cầm đồ đốt mất rồi!

"Thôi, trước hết lập cái chữ theo đi."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, lúc này mới phát hiện trên người bảo vật, cũng không thích hợp lấy ra đi đổi lấy Thập Điện Diêm La truyền thừa giấy ngọc.

Thanh âm hắn vừa dứt dưới, Tài Lượng Xưng thoáng qua, trước tiên biến ra bút mực giấy nghiên, còn thân mật đem trang giấy tại Tô Dịch trước mặt trải rộng ra, đồng thời vẫn không quên cho bút lông nhúng lên mực nước, còn kém không có chủ động giúp Tô Dịch viết thay.

Độ Tinh toán bàn đầy cõi lòng mong đợi nói: "Cuối cùng có thể thưởng thức được Tô đại nhân bản vẽ đẹp."

Khấu Tâm chuông cũng vui vẻ nói: "Đúng vậy a, Tô đại nhân tự tay viết bản vẽ đẹp, cũng không phải tùy tiện ai cũng có thể tận mắt nhìn đến."

Bực này từng màn, thấy Thôi Cảnh Diễm cùng vậy đối sư đồ nghẹn họng nhìn trân trối.

Lão Triều Phụng cảm thấy mặt mũi tối tăm, gương mặt nóng rát, hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

Đập Tô đại nhân mông ngựa thời điểm, có thể hay không thu liễm một chút?

Không có nhìn còn có khách nhân khác có ở đây không?

Mất mặt.

Mất mặt nha! !.