Chương 824: Tài Quyết ti di chỉ

Chương 824: Tài Quyết ti di chỉ

Mắt thấy Tô Dịch liền muốn viết chữ theo, đạo bào lão giả lại không cách nào bình tĩnh, vội ho một tiếng, nói: "Tô đạo hữu, cái kia Thập Điện Diêm La truyền thừa giấy ngọc. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch cũng không ngẩng đầu lên nói: "An tâm chớ vội."

Nói xong, hắn đã múa bút đặt bút, viết bức tiếp theo chứng từ: "Này cái cọc tạo hóa, ta thay ngươi tặng người, về sau nhớ kỹ cám ơn ta."

Chữ viết sạch tuấn bay tung tóe, phiêu dật phóng túng.

Khi thấy rõ nội dung, Lão Triều Phụng đơn giản như bị sét đánh, tâm đều hung hăng co quắp, đưa người?

Chẳng lẽ Tô đại nhân muốn đem này cái cọc tạo hóa tặng không cho vậy đối sư đồ! ?

Khấu Tâm chuông, Độ Tinh toán bàn cùng Tài Lượng Xưng thì cùng nhau khen: "Chữ tốt!"

Chẳng qua là, ba cái khí linh thấy Tô Dịch lưu lại chứng từ nội dung lúc, cũng đều có chút hai mặt nhìn nhau, cầm chủ nhân lưu lại tạo hóa đưa người, còn nhường chủ nhân nhớ phải cảm tạ, cái này. . .

Thật được không?

Nhưng khí linh nhóm đều hết sức thức thời không có lên tiếng, lại nói, bằng Tô đại nhân cùng chủ nhân giao tình, làm như thế, giống như cũng không có gì không ổn. . .

Dù sao, lúc trước Tô đại nhân lúc trước không cẩn thận đốt đi chủ nhân yêu mến nhất hàng vạn con hạc giấy, chủ nhân cũng đều lựa chọn tha thứ đây.

"Được rồi, thu hồi chứng từ, nắm Thập Điện Diêm La truyền thừa giấy ngọc lấy ra đi."

Tô Dịch nói.

Lão Triều Phụng tựa hồ đã bỏ đi giãy dụa, thoải mái đáp ứng, ngược lại hắn rõ ràng, liền là không đáp ứng, Tài Lượng Xưng cũng sẽ hấp tấp chủ động dâng ra tới.

Quả nhiên, Lão Triều Phụng vừa nghĩ đến này, một viên lớn chừng bàn tay, ngăn nắp màu đen giấy ngọc xuất hiện tại Tài Lượng Xưng trên bàn cân.

Quả cân một bên lay động, một bên nhu thuận nói ra: "Tô đại nhân, ngài cất kỹ."

Cái gì gọi là con cháu bán ruộng tổ tông không đau lòng?

Này đúng đấy!

Lão Triều Phụng mặc dù sớm rõ ràng sẽ là kết quả như vậy, nhưng vẫn là thịt đau đến méo mặt không thôi.

"Đáp ứng ta ba chuyện, này truyền thừa giấy ngọc liền là các ngươi sư đồ."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía đạo bào lão giả.

Đạo bào lão giả chấn động trong lòng, nghiêm nghị nói: "Còn mời đạo hữu chỉ rõ."

Áo bào trắng thiếu niên lại có chút lo sợ bất an, e sợ cho Tô Dịch đưa ra cái gì quá phận yêu cầu.

Tô Dịch nói: "Một, ngươi đồ đệ mặc dù người mang hiếm thấy 'Huyền Minh đạo cốt ' nhưng muốn đạp vào Diêm La chi lộ, vẫn như cũ hung hiểm vô cùng, trừ phi các ngươi có thể theo khổ hải chỗ sâu tìm tới 'Sâm la điện' di tích, bằng không, chớ có ngươi đồ đệ mưu toan cưỡng ép Chứng Đạo Thành Hoàng. Ta dám khẳng định, chỉ cần hắn làm như thế, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Đạo bào lão giả kinh ngạc, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Hắn lúc này mới ý thức được, Tô Dịch không ngừng dòm ra bọn hắn sư đồ toan tính mưu sự tình, đồng thời, còn cực kỳ rõ ràng muốn đạp vào "Diêm La chi lộ" đối mặt hung hiểm!

Càng bất khả tư nghị chính là, Tô Dịch thậm chí biết, muốn đạp vào con đường này, cơ hội duy nhất, ngay tại khổ hải chỗ sâu Sâm la điện trong di tích!

Lại vừa nghĩ tới, Tô Dịch loại kia loại chỗ thần bí, cùng với tối nay này hiệu cầm đồ Lão Triều Phụng cùng những cái kia khí linh đối đãi Tô Dịch kính cẩn nghe theo thái độ, làm cho đạo bào lão giả càng ý thức được, trước mắt này áo bào xanh thiếu niên lai lịch, cực khả năng lớn đến không cách nào tưởng tượng!

Nửa ngày, đạo bào lão giả lúc này mới gật đầu nói: "Đạo hữu yên tâm, không tìm được Sâm la điện di tích, ta đoạn sẽ không để cho đồ nhi Chứng Đạo."

Tô Dịch nói: "Chuyện thứ hai, nếu ngươi đồ đệ về sau có cơ hội đạp vào Diêm La chi lộ, nhớ kỹ đi 'Cửu U Minh Hà' đi một lần, minh đáy sông phân bố một loại 'Già La cá ' có thể bắt được mấy cái là mấy cái."

Đạo bào lão giả nhịn không được nói: "Đạo hữu, bắt này cá là muốn làm gì?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Này hiệu cầm đồ chủ nhân, thích ăn nhất này loại Tiểu Ngư làm, các ngươi sư đồ có thể đem ra báo ân, dù sao, ta hôm nay chẳng qua là mượn hoa hiến phật, Thập Điện Diêm La truyền thừa giấy ngọc, là hiệu cầm đồ chủ nhân lưu lại."

Đạo bào lão giả và áo bào trắng thiếu niên đều sửng sốt.

Cầm một chút Ngư Nhi đi báo ân?

Cả hai đều có chút hồ đồ rồi, cảm giác quá không thể tưởng tượng.

Có thể Lão Triều Phụng cùng những cái kia khí linh lại không như vậy cho rằng, ngược lại đều cảm khái không thôi, nguyên lai, Tô đại nhân còn nhớ rõ chủ nhân thích ăn nhất ăn vặt a. . .

"Chuyện thứ ba."

Tô Dịch nói đến đây, ánh mắt nhìn về phía đạo bào lão giả, "Vạn Đăng tiết cùng ngày, giúp ta giết một chút mắt không mở đồ vật."

Đạo bào lão giả chấn động trong lòng, không có hỏi nguyên nhân, cũng không có hỏi giết ai, thoải mái đáp ứng nói: "Tô đạo hữu yên tâm, ta cũng sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Nguyên bản, hắn còn tưởng rằng Tô Dịch nói lên ba điều kiện sẽ rất hà khắc, nhưng hiện tại xem ra, hoàn toàn cũng không phải là cái kia chuyện!

Áo bào trắng thiếu niên cũng nhẹ nhàng thở ra, cảm kích nói: "Đa tạ Tô tiền bối thành toàn chúng ta!"

Hắn đối Tô Dịch xưng hô cũng thay đổi.

"Nguyên lai, Tô huynh hắn sở dĩ hiển lộ tung tích, không tiếc nắm Thập Điện Diêm La truyền thừa giấy ngọc giao cho vậy đối sư đồ, là vì giúp ta Thôi gia. . ."

Ngồi trong bóng tối đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt Thôi Cảnh Diễm, nội tâm dâng lên ấm áp dễ chịu luồng nhiệt, lại là kinh hỉ lại có một loại không nói ra được cảm động.

Như nhường Tô Dịch biết tâm tư của thiếu nữ, sợ là sẽ phải không biết nên khóc hay cười.

Tô Dịch không muốn chọc phiền toái gì, nhưng lại muốn nhìn một chút, sớm tại tuyên cổ thời kì liền hủy diệt Thập Điện Diêm La, có hay không có thể tại đôi thầy trò này trong tay mọc rễ nảy mầm!

Không bao lâu, đôi thầy trò này liền cáo từ.

Tô Dịch cũng không có ý định lại dừng lại, nói: "Lão Triều Phụng, tiếp xuống các ngươi định đi nơi đâu?"

Lão Triều Phụng thầm nghĩ, khẳng định phải đi một cái không gặp được Tô đại nhân ngài thế giới vị diện, bằng không, chỉ làm này loại thâm hụt tiền mua bán, hiệu cầm đồ vốn liếng không phải bị bại sạch không thể.

Chỉ bất quá ở trên mặt, Lão Triều Phụng thì lộ ra lưu luyến không rời vẻ mặt, nói: "Ta là hết sức hy vọng có thể tại U Minh giới nấn ná một quãng thời gian, như thế, có lẽ cũng có thể thường xuyên cùng Tô đại nhân gặp mặt. Chỉ tiếc, chư thiên hiệu cầm đồ có được chính mình ý chí, qua tối nay, liền sẽ phá vỡ không gian bích chướng, rời đi U Minh."

Khấu Tâm chuông thanh âm ngọt ngào nói: "Lão Triều Phụng, Tô đại nhân tại hỏi hiệu cầm đồ tiếp xuống sẽ đi thế nào cái thế giới vị diện."

Lão Triều Phụng khóe môi run rẩy, lại nhịn không được khiển trách: "Không cần ngươi nhắc nhở! Không có nhìn ta còn không có nói hết lời sao?"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Được rồi, nói hay không cũng bó tay, chúng ta cũng nên đi, Lão Triều Phụng, ngươi lại đến tiễn ta nhóm đoạn đường."

Lão Triều Phụng vội vàng nói: "Tốt!"

Lúc nói chuyện, hắn xuất ra một cái kia thanh đồng luân bàn, trước tiên đi ra hiệu cầm đồ.

Tô Dịch cùng Thôi Cảnh Diễm đi theo phía sau.

"Tô đại nhân đi thong thả!"

"Tô đại nhân bảo trọng!"

"Tô đại nhân, chúng ta rất chờ mong cùng ngài lần sau gặp mặt."

Khấu Tâm chuông, Độ Tinh toán bàn, Tài Lượng Xưng dồn dập mở miệng, lưu luyến không rời, tràn ngập quyến luyến. . .

Bất quá, làm Tô Dịch thân ảnh biến mất tại hiệu cầm đồ bên ngoài về sau.

Này ba cái khí linh đều không hẹn mà cùng dài thở phào, tựa hồ trước đó Tô Dịch tại thời điểm, để chúng nó nhận nhận lấy áp lực thực lớn.

"Tô đại nhân cuối cùng đi."

"Ta vừa rồi. . . Có phải hay không lộ ra quá mức nịnh nọt rồi?"

"Đừng nói như vậy, chúng ta gọi là tôn kính!"

Hiệu cầm đồ bên ngoài.

Bóng đêm sâu lắng, một đạo màu bạc Tàn Nguyệt treo cao bầu trời đêm.

Làm đưa tiễn Tô Dịch cùng Thôi Cảnh Diễm, Lão Triều Phụng cũng như trút được gánh nặng, thẳng sống lưng, lẩm bẩm nói:

"Cũng không biết, lần này là cái nào mắt không mở gia hỏa muốn tại Vạn Đăng tiết thời điểm, đi đối phó Thôi gia, có Tô đại nhân tại. . . Ha ha, đáng đời những tên kia không may!"

"Đáng tiếc chủ nhân không tại, hắn nếu là biết Tô đại nhân không có đi thế, sợ là sớm đã liều lĩnh giết tới này U Minh giới đi?"

. . .

Tử La thành cửa thành phụ cận.

Theo một hồi im ắng gợn sóng không gian gợn sóng, Tô Dịch cùng Thôi Cảnh Diễm thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

"Tô huynh, ta nghĩ về nhà trước gặp một lần phụ thân."

Thôi Cảnh Diễm lòng chỉ muốn về, muốn đem Tam trưởng lão là phản đồ sự tình nói cho Thôi Trường An.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Chớ có tiết lộ vậy đối sư đồ sự tình, cũng không cần cùng trừ phụ thân ngươi bên ngoài bất luận cái gì người nhấc lên tối nay sự tình."

Tốt

Thôi Cảnh Diễm thúy thanh đáp ứng, "Tô huynh còn có mặt khác muốn dặn dò sao?"

Trải qua tối nay sự tình, thiếu nữ đối Tô Dịch rõ ràng tín nhiệm mười phần, thậm chí sinh ra một loại ỷ lại tâm tư.

"Không có."

Nói xong, Tô Dịch nhanh chân đi Hướng Thành môn.

Thôi Cảnh Diễm ngơ ngác một chút, trong đầu đột nhiên hiển hiện một cái ý niệm trong đầu, trên đời này có hay không có nữ nhân nào có thể làm cho Tô Dịch rời đi thời điểm, sẽ lưu luyến không rời?

Cuối cùng, Thôi Cảnh Diễm lắc đầu, Tô Dịch cái tên này, đời này sợ là sẽ không bị bất kỳ nữ nhân nào ràng buộc ở bước chân, quá tiêu sái, giống như gió lưu không được. . .

Thiếu nữ không tiếp tục suy nghĩ nhiều, vội vàng hướng trong nhà tiến đến.

. . .

Ban đêm Tử La thành, náo nhiệt chưa từng có, khắp nơi là lửa đèn sáng chói, ngựa xe như nước cảnh tượng.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, xuyên qua tại trong biển người mênh mông, tâm tình rất là thanh thản thong dong.

U Minh, xét đến cùng cũng là cuồn cuộn vô ngần thế giới vị diện, cũng không phải là thế giới khác đám người tưởng tượng như vậy khủng bố.

Nơi này đồng dạng có nhân thế muôn màu, có hồng trần vạn trượng, có bi hoan ly hợp.

Bất quá, theo Tô Dịch biết, tại tuyên cổ thời điểm, U Minh là một cái quán thông chư thiên vạn giới thần dị chỗ, càng là chư thiên vạn giới tu sĩ trong mắt "Âm Phủ" !

Đến mức U Minh đến tột cùng phát sinh hạng gì biến cố, mới sẽ diễn biến cho tới bây giờ bộ dáng như vậy, Tô Dịch cũng không rõ ràng.

Hắn chỉ biết là, tại tuyên cổ thời kì, âm tào địa phủ cường thịnh nhất thời điểm, hạ bố trí Lục đạo ti, Tài Quyết ti, Thập Điện Diêm La, ngũ phương Quỷ môn chờ nhóm thế lực, là một cái nhường chư thiên vạn giới đều kiêng kị ba phần u ám chỗ!

Làm Tô Dịch đến Tử La thành khu vực đông bộ lúc, náo nhiệt huyên náo cảnh tượng đã không tại, trở nên quạnh quẽ mà yên tĩnh.

Nơi này vốn là Tử La thành cấm địa, là Tài Quyết ti chỗ khu vực, chỉ bất quá tại trước đây thật lâu, theo Tài Quyết ti tan biến, nơi này đã trở thành một mảnh bỏ hoang hoang vu khu vực.

Khắp nơi là cổ lão kiến trúc phế tích, đường phố phía trên cũng sinh đầy cỏ dại, tại đây như mực trong bóng đêm, lộ ra phá lệ hoang vu.

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, nơi này được xưng "Tà Ma chỗ" có rất nhiều không rõ nghe đồn, vì vậy trừ một chút gan lớn người mạo hiểm, cực ít có người sẽ nguyện ý đến đây.

Tài Quyết ti di chỉ, vào chỗ tại này mảnh hoang vu trong khu vực!

Tô Dịch phóng nhãn chung quanh, chỉ thấy nhàn nhạt màu bạc dưới ánh trăng, phế tích như lâm, đường phố hoang vu, gần như không nhìn thấy lửa đèn, như mực hắc ám bóng đêm tại mỗi một góc bên trong lan tràn, bằng thêm quỷ dị làm người ta sợ hãi khí tức.

"Vẫn là như cũ."

Tô Dịch thầm nói.

Phiến khu vực này, đích thật là một khối hung địa, trong không khí tràn ngập Tà Ma khí tức hung sát, đừng nói người bình thường, liền là tu sĩ đều không dám tại ban đêm này loại âm khí nặng nhất thời điểm đến đây.

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đã cất bước đi vào này mảnh bao phủ tại hắc ám trong bóng đêm phế tích chỗ sâu, thân ảnh dần dần biến mất không thấy gì nữa..