Chương 825: Mạch nước ngầm

Chương 825: Mạch nước ngầm

Đêm khuya.

Thôi thị, một tòa bị cấm chế lực lượng bao trùm trong lầu các.

Nghe xong nữ nhi Thôi Cảnh Diễm tối nay chứng kiến hết thảy, Thôi Trường An vẻ mặt âm tình bất định.

Tam trưởng lão đúng là tên phản đồ! ?

Không thể không nói, tin tức này, nhường Thôi Trường An hoàn toàn không kịp chuẩn bị.

Thôi Cảnh Diễm lo âu nhìn phụ thân liếc mắt, an ủi nói: "Phụ thân, ngài chớ muốn tức giận, Tô công tử nói, hiện tại tạm thời coi như cái gì cũng không rõ ràng, để tránh đánh rắn động cỏ, tìm hiểu nguồn gốc mới có thể một mẻ hốt gọn."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Huống chi, minh lôi kính đã bị Tô công tử đạt được, cho dù là tại Vạn Đăng tiết tiến đến lúc, cũng sẽ không ảnh hưởng hộ tộc cấm trận uy năng."

Thôi Trường An khẽ giật mình, không khỏi nhìn nhiều nữ nhi liếc mắt, chợt vui mừng nói: "Ngươi nha đầu này, lại vẫn học hội an ủi phụ thân rồi, quả thực là lớn lên."

Thôi Cảnh Diễm có chút xấu hổ nói: "Đây đều là Tô công tử phân phó, ta. . . Ta chẳng qua là thuật lại cho phụ thân thôi."

Thôi Trường An cười nói: "Ngươi về trước đi nghỉ ngơi đi, những chuyện này ta đã biết."

Thôi Cảnh Diễm nhẹ gật đầu, đứng dậy rời đi.

Chỉ còn lại có Thôi Trường An một người lúc, thần sắc hắn dần dần trở nên âm trầm xuống, ánh mắt chớp động, đuôi lông mày ở giữa nổi lên không ức chế được sát cơ.

"Những cái kia hèn mạt, thật coi phụ thân vô pháp còn sống trở về sao?"

Tai vạ đến nơi riêng phần mình bay.

Có thể Thôi gia còn còn lâu mới có được đến sơn cùng thủy tận thời điểm, khoảng cách Vạn Đăng tiết còn một tháng nữa tả hữu thời gian, Thôi gia bên trong lại có người kiềm chế không được!

Thôi Trường An không sợ ngoại địch, nhưng lại kiêng kỵ nhất nội loạn.

Hắn biết rõ, có đôi khi một phương thế lực cao cấp hủy diệt, thường thường liền là theo chính mình nội bộ bắt đầu.

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, ví dụ tương tự nhiều vô số kể.

Nổi danh nhất chính là năm trăm năm trước phát sinh ở "Thái Huyền động thiên" cái kia một trận dẫn phát chư thiên chấn động kịch biến.

Huyền Quân kiếm chủ ly kỳ qua đời, môn hạ đệ tử làm theo ý mình, các phương đại địch cùng nhau mà tới, giết đến Thái Huyền động thiên máu nhuộm Thanh Minh!

Cuối cùng, mặc dù do Huyền Quân kiếm chủ tiểu đồ đệ thanh đường nữ hoàng bình định đại loạn, có thể trải qua trận chiến này, Thái Huyền động thiên đã là chia năm xẻ bảy, theo Đại Hoang độc tôn bá chủ địa vị ngã vào thung lũng.

Này một trận chiến, hạch tâm ngay tại Huyền Quân kiếm chủ dưới trướng thế lực, xuất hiện nội đấu, những cái kia truyền nhân từng người tự chiến, phát sinh nghiêm trọng tranh chấp nội bộ.

Nếu không phải như thế, dù cho Huyền Quân kiếm chủ không tại, những cái kia ngoại địch thế lực sợ cũng rất khó giết tiến vào Thái Huyền động thiên.

Này một trận chiến, cũng đối chư thiên trên dưới cách cục sinh ra cực lớn ảnh hưởng.

Trước kia tuế nguyệt bên trong, Đại Hoang Cửu Châu chư thiên trên dưới, đều dùng Huyền Quân kiếm chủ vi tôn, Thái Huyền động thiên càng được tôn sùng là chư thiên bên trên dưới đệ nhất đạo thống, không thể lay động.

Nhưng hôm nay, này trước kia vinh quang đã sớm bị gió đánh mưa thổi đi!

Vết xe đổ, phía sau xe chi triệt.

Bây giờ, thế gian bắt đầu lưu truyền, Thôi gia lão già Thôi Long tượng tại khổ hải chỗ sâu gặp nạn, lại không cách nào trở về.

Mà giống Khúc thị, Hồng thị, Đam Đài thị bực này Cổ tộc, thì bắt đầu rục rịch, cực có thể sẽ tại Vạn Đăng tiết tiến đến lúc gây sóng gió.

Cho tới bây giờ, liền Thôi thị nội bộ đều ra phản đồ, cái này khiến thân là Thôi thị tộc trưởng Thôi Trường An làm sao có thể không cảnh giác?

Hắn cũng không muốn nhường từ tuyên cổ thời kì liền kéo dài tồn đến nay tông tộc, hủy ở trong tay mình!

"Tam trưởng lão "Làm phản" cử chỉ, mặc kệ là ra tại nguyên nhân gì, tuyệt đối tội không dung xá!"

Nghĩ đến nơi này, Thôi Trường An vẻ mặt đột nhiên biến.

Ngay tại Thôi Cảnh Diễm trở về trước đó, Tam trưởng lão từng đến đây bái phỏng, nói đến ban ngày thời điểm Khúc thị, Hồng thị, Đam Đài thị tam đại Cổ tộc đến đây làm khách sự tình.

Lúc đó, Thôi Trường An cũng không giấu diếm, nắm này tam đại Cổ tộc ý đồ đến một vừa nói ra.

Làm nói tới Cổ tộc Khúc thị đến đây mục đích, là muốn đi vào Tài Quyết ti di chỉ lúc, Tam trưởng lão trước tiên cho rằng, việc này rất có kỳ quặc.

Sau đó, Tam trưởng lão chủ động xin đi giết giặc, mong muốn đi Tài Quyết ti di chỉ đi một lần, nhìn một chút có hay không có biến cố phát sinh, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Bất quá, bởi vì tiến vào Tài Quyết ti di chỉ bí chìa, đã giao cho Tô Dịch, Thôi Trường An uyển chuyển cự tuyệt Tam trưởng lão đề nghị, chỉ nói cho Tam trưởng lão, hắn đã phái người đi tới Tài Quyết ti di chỉ bên trong điều tra tình huống!

Sau đó, Tam trưởng lão liền cáo từ rời đi.

Có thể hiện tại, đã biết được Tam trưởng lão là phản đồ sự tình về sau, Thôi Trường An lập tức ý thức được, Tam trưởng lão tối nay đến đây bái phỏng mục đích của mình, không thích hợp!

Ban ngày thời điểm, Khúc thị vừa mới đề nghị muốn đi Tài Quyết ti di chỉ đi một lần, đêm nay cái kia phản đồ liền thừa cơ đến đây, muốn đi Tài Quyết ti di chỉ điều tra một chút tình huống, này chỗ này có thể là trùng hợp?"

"Chẳng lẽ nói, là Tam trưởng lão cùng Khúc gia sớm đã liên hợp cùng một chỗ, ý đồ dùng loại phương thức này, tiến vào Tài Quyết ti di chỉ?"

Thôi Trường An vẻ mặt âm trầm như nước.

Hắn lại ngồi không yên.

Bởi vì Tam trưởng lão đã rõ ràng, hắn đã phái người đi tới Tài Quyết ti di chỉ bên trong điều tra tình huống.

Này các loại tình huống dưới, Tam trưởng lão vô cùng có khả năng áp dụng hành động, bắt lấy cơ hội này tiến vào Tài Quyết ti di chỉ!

Nhưng rất nhanh, Thôi Trường An liền tỉnh táo lại.

"Có Tô bá phụ tại, cũng là không cần quá lo lắng cái gì, Tam trưởng lão chỉ sợ cũng căn bản nghĩ không ra, tối nay mang theo bí chìa đi tới Tài Quyết ti di chỉ, là kinh khủng bực nào một vị tồn tại. . ."

Thôi Trường An bên môi nổi lên một vệt lãnh ý.

"Lão Đào."

Thôi Trường An đột nhiên lên tiếng.

"Chủ thượng có gì phân phó?"

Vô thanh vô tức, một cái lão bộc trống rỗng xuất hiện, khom người chào.

"Ngươi đi thăm dò một chút, Tam trưởng lão dòng dõi và thân thuộc bây giờ đều ở nơi nào, nhớ kỹ, chớ có kinh động bất luận cái gì người."

Thôi Trường An phân phó nói, " ta hiện tại muốn đi Tài Quyết ti di chỉ đi một lần, tại ta trở về thời điểm, ngươi tốt nhất có thể đem việc này làm xong."

Rõ

Lão bộc lĩnh mệnh mà đi.

. . .

Dưới bóng đêm.

Tử La thành đông bộ Tài Quyết ti di chỉ phụ cận.

Một vùng phế tích kiến trúc phụ cận, cỏ hoang mọc thành bụi, trong hư không còn lượn lờ lấy từng tia nhàn nhạt hung sát khói đen.

"Khúc đạo hữu, tối nay liền là một cái ngàn năm một thuở tuyệt hảo cơ hội, không bao lâu, Thôi Trường An chỗ điều động một cái hạ nhân, liền sẽ đến đây này Tài Quyết ti di chỉ."

Trong bóng đêm, một cái râu tóc xám trắng, tiên phong đạo cốt nam tử trung niên mỉm cười mở miệng.

Cái này người, chính là Thôi gia Tam trưởng lão, Thôi Vệ Trọng!

Tại Thôi Vệ Trọng bên cạnh, còn đứng lấy bốn người.

Cầm đầu, một bộ Hoàng Bào, già vẫn tráng kiện, rõ ràng là hôm nay ban ngày, từng tại Thôi thị làm khách Cổ tộc Khúc thị cái vị kia Hoàng Bào lão giả.

Ở bên cạnh hắn, đứng thẳng hai nam một nữ, trên thân khí tức mặc dù nội liễm đến cực hạn, vẫn như trước làm cho người ta cảm thấy thâm bất khả trắc cảm giác.

Hoàng Bào lão giả cười nói: "Chuyện tối nay như thành, Thôi lão đệ không thể bỏ qua công lao!"

Thôi Vệ Trọng ánh mắt chớp động, cũng cười rộ lên, nói: "Ta không cầu công lao gì, chỉ cần đạo hữu đừng quên đáp ứng ta sự kiện kia, là đủ."

Hoàng Bào lão giả gật đầu nói: "Ngươi yên tâm, ta Khúc Minh Uy chỗ nhận lời sự tình, đoạn sẽ không nuốt lời!"

Thôi Vệ Trọng tầm mắt quét qua cái kia hai nam một nữ, chợt nói: "Khúc huynh, ngươi còn không có giới thiệu ba vị này đạo hữu thân phận đây."

Hoàng Bào lão giả Khúc Minh Uy ánh mắt ý vị thâm trường nói: "Ba vị này đạo hữu thân phận, ngươi vẫn là chớ phải biết cho thỏa đáng."

Thôi Vệ Trọng trong lòng run lên, nhẹ gật đầu.

Từ đầu đến cuối, cái kia hai nam một nữ đứng ở đó, đối Khúc Minh Uy cùng Thôi Vệ Trọng đối thoại nhìn như không thấy.

Ánh mắt của bọn hắn, nhìn chằm chằm vào nơi xa trong bóng đêm đứng sừng sững lấy một tòa cung điện cổ xưa.

Tòa cung điện này có tới cao ngàn trượng, to lớn vô cùng, thật giống như một tòa vụt lên từ mặt đất dãy núi, bao phủ tại như mực trong bóng đêm, lộ ra vô cùng thần bí.

Đó chính là Tài Quyết ti di chỉ!

Tại tuyên cổ thời kì, Tài Quyết ti chính là U Minh thiên hạ nổi danh nhất một tòa lao ngục, phàm là bị giam giữ trong đó nhân vật, đều là lúc ấy có thể xưng đại hung kinh khủng tồn tại.

Đồng thời, Tài Quyết ti cũng là âm tào địa phủ trừng trị hung ác hạng người hành hình chỗ, tại đây bên trong, phán quyết không biết nhiều ít tội ác thao thiên chi đồ.

Trong đó, không thiếu Hoàng Giả!

Không khoa trương, tại tuyên cổ thời kì, Tài Quyết ti không thể nghi ngờ là thiên hạ tà ác hạng người kiêng kỵ nhất một chỗ.

Có thể theo vô tận năm tháng trôi qua, Tài Quyết ti chỗ vùng đất này, cũng không khỏi hóa thành một mảnh phế khí chi địa.

"Có người tới."

Đột nhiên, Khúc Minh Uy lên tiếng, "Các vị, chớ có tự tiện hành động, lại nhìn một chút người tới là người nào."

Ánh mắt mọi người đều cùng nhau nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy trong bóng đêm mịt mờ, một đạo cao to tuấn bạt thân ảnh đi tới, một bộ áo bào xanh, hai tay đặt sau lưng, hành tẩu ở này hoang tàn vắng vẻ phế tích chỗ, lại giống như đi bộ nhàn nhã thong dong.

"Như thế nào là cái kia họ Tô tiểu tử?"

Khúc Minh Uy liếc mắt liền nhận ra, bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Hôm nay ban ngày tại Thôi gia Bắc Vọng các bên trong, Tô Dịch từng tát ở giữa trấn áp Đạm Đài Liễu, càng dùng Linh Tướng cảnh tu vi, ngạnh hám Hoàng Giả Đạm Đài Trì nhất kích.

Này cho Khúc Minh Uy lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Tam trưởng lão Thôi Vệ Trọng không khỏi khẽ giật mình, "Đạo hữu nhận ra tên tiểu tử này?"

Khúc Minh Uy kinh ngạc nói: "Kẻ này tên là Tô Dịch, hôm nay từng cùng Tiết Họa Ninh cùng lúc xuất hiện tại các ngươi Thôi gia Bắc Vọng các, nghe nói là Tiết Họa Ninh vì đó nữ nhi chọn lựa hôn phối đối tượng, ngươi như thế nào không rõ ràng?"

Thôi Vệ Trọng cau mày nói: "Cảnh Diễm nha đầu kia hôm nay vừa mới trở về tông tộc, ta ngược lại thật ra nghe nói, nàng mang theo một người nam tử trở về, có lẽ. . . Liền là đạo hữu trong miệng tên này gọi Tô Dịch tiểu gia hỏa đi."

Nói đến đây, hắn không khỏi nghi hoặc, "Kỳ quái, tộc trưởng như thế nào phái một ngoại nhân trước lai tài quyết ti di chỉ?"

Khúc Minh Uy ánh mắt lấp lánh, "Có lẽ, Thôi Trường An lão hồ ly kia đã phát giác được cái gì, không muốn gây nên các ngươi tông tộc những người khác chú ý. Dĩ nhiên, nếu muốn biết đáp án, đợi chút nữa đem kẻ này bắt giữ, hỏi một chút liền biết được."

Thôi Vệ Trọng mí mắt hung hăng nhảy một cái, lắc đầu nói: "Tuyệt đối không thể, như như thế, chúng ta tối nay hành động, chắc chắn nhường tộc trưởng phát giác! Nói như vậy, đã có thể phí công nhọc sức!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đồng thời, tiến vào Tài Quyết ti bí chìa, cần độc môn bí pháp thôi động, ngay cả ta cũng không biết môn bí pháp này bí quyết, nếu là làm bị thương kẻ này, chúng ta liền là đoạt đến bí chìa, cũng không cách nào tiến vào bên trong."

Khúc Minh Uy lập tức nhíu mày.

Nhưng vào lúc này, cái kia hai nam một nữ bên trong, một thân ảnh cao gầy, thân mang áo bào xám nam tử đột nhiên mở miệng nói:

"Chờ kẻ này mở ra tiến vào Tài Quyết ti phong ấn về sau, chúng ta thừa cơ chui vào trong đó liền có thể."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Nếu là một phần vạn bị kẻ này phát giác được, đến lúc đó, để ta tới ra tay, đem kẻ này trong đầu một đoạn này trí nhớ xóa đi, kể từ đó, đủ Man Thiên Quá Hải, Thôi Trường An cũng đừng hòng biết tối nay phát sinh sự tình."

Lời này vừa nói ra, chúng người mừng rỡ.

Mà tại tại chỗ rất xa, Tô Dịch cái kia cao to thân ảnh, đã hướng cái kia một tòa to lớn cung điện to lớn nhích tới gần..