Chương 826: Lao ngục bí cảnh

Chương 826: Lao ngục bí cảnh

Cổ lão cung điện toàn thân hiện lên màu đen, cao có ngàn trượng, giống một tòa nguy nga mỏm núi, cực kỳ to lớn.

Chính là trải qua năm tháng dài đằng đẵng thay đổi, cung điện vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, cùng phụ cận khu vực cái kia phế tích hoang vu cảnh tượng hình thành so sánh rõ ràng.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, đứng ở trước cung điện.

Bóng đêm như mực, nơi này hung thần sát khí nồng đậm như màu đen sương mù, bao phủ hư không bên trong, hung hiểm làm người ta sợ hãi.

Trước đây thật lâu, Tô Dịch từng cùng Thôi Long tượng cùng một chỗ từng tiến vào nơi này.

Chỉ bất quá khi đó, hắn là đến giúp đỡ, vì trấn áp Tài Quyết ti lao ngục tận cùng dưới đáy cái kia mấy con hung nhất cuồng tà ác sinh linh.

Rất nhanh, Tô Dịch lật tay lại, hiện ra một cái thanh đồng hộp.

Đem thanh đồng hộp mở ra sau khi, chỉ thấy trong đó để đó một thanh hình thoi thanh chìa khóa đồng, mặt ngoài tuyên khắc lấy kỳ dị vặn vẹo đạo văn đồ án.

Tô Dịch lấy ra thanh chìa khóa đồng, cất bước đi vào cung điện cửa lớn một bên.

Nơi này đứng vững vàng một tòa thật to Giải Trĩ tượng đồng, sinh động như thật, hình ảnh cực kỳ uy mãnh khiếp người.

Theo Tô Dịch đem thanh chìa khóa đồng cắm vào Giải Trĩ tượng đồng dưới đáy một cái trong khe hở, một hồi trầm muộn tiếng nổ vang rền vang lên theo.

Trong thoáng chốc cho người ta một loại cảm giác, phảng phất này tòa thật to Giải Trĩ tượng đồng lúc nào cũng có thể sẽ tỉnh lại.

Theo sát lấy, nơi xa cái kia đóng chặt cung điện trên cửa chính, giăng khắp nơi phân bố từng cái đinh tán đột nhiên phát sáng, giống như từng khỏa được thắp sáng Tinh Thần, bay lả tả ra ánh sáng óng ánh ảnh.

Nhìn kỹ, này chút đinh tán nghiễm nhiên cấu thành một bức huyền ảo thần bí cấm trận đồ án.

Tô Dịch không cảm thấy kinh ngạc, trực tiếp đi lên trước, đi vào cung điện kia chỗ cửa lớn, lấy tay bấm niệm pháp quyết.

Xuy xuy xuy!

Từng đạo màu xanh huyền quang giống như chập chờn hoa sen, bay xuống tại cung điện cửa lớn đinh tán bên trên, lập tức cảnh tượng khó tin phát sinh.

Cái kia bao trùm trên cửa chính cấm trận, lại không ngừng nhúc nhích, hóa thành một cái to lớn sen hình vòng xoáy môn hộ.

Tô Dịch âm thầm gật đầu.

Nơi này cấm trận, còn giống như lúc trước, chưa từng bị người phá hư.

Chẳng qua là, ngay tại hắn dự định cất bước tiến vào cái kia một đạo sen hình vòng xoáy bên trong lúc, giống như phát giác được cái gì, bỗng nhiên quay người.

Chỉ thấy cách đó không xa địa phương, một đám thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Làm thấy Cổ tộc Khúc thị Hoàng Bào lão giả Khúc Minh Uy, cùng với làm bạn hắn bên người Thôi thị Tam trưởng lão Thôi Vệ Trọng lúc, Tô Dịch hơi nhíu mày, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Tối nay tại chư thiên hiệu cầm đồ lúc, hắn chỉ thấy qua Thôi Vệ Trọng chân dung, tự nhiên liếc mắt liền nhận ra hắn thân phận.

Có thể Tô Dịch lại không nghĩ rằng, đối phương lúc này lại cùng Khúc Minh Uy cùng lúc xuất hiện!

Bất quá, chân chính dẫn tới Tô Dịch chú ý, thì là cái kia hai nam một nữ.

Ba người này khí tức, rõ ràng lớn có gì đó quái lạ.

"Tiểu hữu chớ khẩn trương, chúng ta tối nay, chỉ là muốn tiến vào này Tài Quyết ti di chỉ nhìn một chút, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn phối hợp, đoạn sẽ không tổn thương tính mệnh của ngươi."

Khúc Minh Uy cười ha hả mở miệng, "Nhưng nếu ngươi không phối hợp lời, có thể liền đừng trách chúng ta không khách khí."

Tô Dịch nói: "Thật?"

Thôi Vệ Trọng hừ lạnh nói: "Diệt sát ngươi bực này tiểu nhân vật, đối với chúng ta mà nói dễ như trở bàn tay, không cần dùng nói láo tới lừa gạt?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ta đây nên như thế nào phối hợp?"

Thân ảnh kia cao gầy áo bào xám nam tử chợt mà nói: "Cùng chúng ta đi một lần  chờ chúng ta rời đi thời điểm, tự nhiên sẽ thả ngươi đi."

Tô Dịch gật đầu nói: "Được."

Khúc Minh Uy không khỏi ngoài ý muốn, nói: "Hôm nay tại Thôi gia Bắc Vọng các thời điểm, tiểu tử ngươi không phải hết sức hung hăng càn quấy à, cũng dám đi cùng Đạm Đài Trì khiêu chiến, làm sao không có Thôi Trường An cùng Tiết Họa Ninh làm chỗ dựa về sau, liền sợ nhanh như vậy?"

Thanh âm bên trong lộ ra nồng đậm mỉa mai.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Trước khác nay khác."

Khúc Minh Uy khinh thường cười một tiếng, đều chẳng muốn đi cùng dạng này Tiểu chút chít so đo cái gì.

"Đi thôi."

Áo bào xám nam tử rõ ràng có chút không kiên nhẫn, đi đầu cất bước đi vào cái kia sen hình vòng xoáy trong môn hộ.

Những người khác nối đuôi nhau mà vào.

Trước mắt mọi người hoa một cái, thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại một tòa thật to cung điện bên trong.

Cung điện hai bên trên vách tường, khảm nạm lấy từng chiếc từng chiếc đèn đèn chong, trải qua vô tận tuế nguyệt về sau, lại một mực vẫn sáng, rơi xuống loang lổ bóng mờ, xua tán đi cung điện bên trong hắc ám.

Mọi người phóng nhãn chung quanh, liền thấy nơi đây trống rỗng, cái gì bài trí cũng không có, lộ ra phá lệ trống trải cùng lãnh tịch.

"Không phải nói, này Tài Quyết ti di chỉ, lúc mới đầu chính là một tòa danh chấn thiên hạ lao ngục sao?"

Khúc Minh Uy hơi nghi hoặc một chút.

Bọn hắn những người này, cũng đều là lần đầu tiên đến đây.

"Theo ta Thôi gia tiền bối nói, Tài Quyết ti chân chính lao ngục, ngay tại tòa cung điện này phía dưới, đó là một cái ví như luyện ngục bí cảnh, phân ba tầng."

Thôi Vệ Trọng nói nói, " tại tuyên cổ lúc, tầng thứ nhất lao ngục giam giữ chính là trọng hình phạm, tội không đáng chết, nhưng lại cần phải bị các loại hình phạt nỗi khổ."

"Tầng thứ hai giam giữ chính là tử tù, mỗi một cái tử tù đều sẽ chọn ngày tuyên án, tại Tài Quyết ti trước đại điện Giải Trĩ tượng đồng trước xử tử."

"Tầng thứ ba giam giữ, thì là tội lỗi thao thiên tà ác hạng người, hoặc là tà trên đường Hoàng Cảnh cự kiêu, hoặc là cùng hung ác cực Tà Ma Ác Linh, hoặc là làm hại thiên hạ yêu ma chi thuộc."

Dừng một chút, Thôi Vệ Trọng tiếp tục nói, " có điều, sớm tại trước đây thật lâu, theo Tài Quyết ti giải tán, này tòa lao ngục liền đã chỉ còn trên danh nghĩa."

Nghe đến nơi này, cái kia cao gầy áo bào xám nam tử đột nhiên mở miệng nói: "Không, tại cái kia tầng thứ ba bên trong, còn trấn áp một chút kinh khủng tồn tại."

Thôi Vệ Trọng khẽ giật mình, gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác có này loại nghe đồn  bất quá, tại ta từ trên xuống dưới nhà họ Thôi, biết này trong lao ngục tình huống thật, chỉ có chút ít mấy người."

Áo bào xám nam tử hỏi: "Ngươi cũng đã biết, lao ngục lối vào ở nơi nào?"

Lúc trước hắn dùng thần niệm điều tra bốn phía đại điện, nhưng lại không phát hiện cửa vào.

Những người khác cũng đem ánh mắt nhìn về phía Thôi Vệ Trọng.

Thôi Vệ Trọng liền vội vàng lắc đầu nói: "Đây là Thôi gia cơ mật, chỉ có tộc trưởng cùng lão tổ tông mới rõ ràng."

Áo bào xám nam tử nhíu nhíu mày, đối bên cạnh một nam một nữ nói: "Dùng bí pháp tra một chút."

Rõ

Một nam một nữ kia lĩnh mệnh, hành động.

Nam tử thân mang thú bào, xương cốt thô to, mang một cây trượng thế chiến thứ hai mâu, uy mãnh vô cùng.

Nữ tử thân ảnh xinh xắn lanh lợi, một bộ áo bào đen, tóc dài trói buộc ở sau ót, trên mặt mang theo một tầng màu đen mạng che mặt, chỉ lộ ra một đôi băng lãnh sắc bén con ngươi.

Cả hai vận dụng bí pháp, từng cái tìm kiếm này tòa trống trải lãnh tịch đại điện.

Tô Dịch đứng ở đó, thờ ơ lạnh nhạt.

Một lúc sau, da thú nam tử cùng áo bào đen nữ tử đều không công mà lui, không có tìm được cửa vào.

Cầm đầu áo bào xám nam tử cau mày.

Hắn chợt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Thôi Trường An nhường ngươi này tới làm cái gì?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Đi tầng thứ ba lao ngục nhìn một chút."

Mọi người khẽ giật mình.

Khúc Minh Uy tức giận nói: "Tốt ngươi cái ranh con, biết rõ như thế nào tiến vào lao ngục, lại không thành thật khai báo, quả thực thích ăn đòn!"

Hắn nâng tay phải lên, liền muốn rút Tô Dịch một cái vả miệng, lại bị Thôi Vệ Trọng trước tiên ngăn cản.

Thôi Vệ Trọng khuyên nhủ: "Đạo hữu, kẻ này tối nay có thể không xảy ra chuyện gì, chúng ta còn cần hắn trở về cùng Thôi Trường An giao nộp đâu!"

Khúc Minh Uy vẻ mặt một hồi âm tình bất định, ánh mắt sâm nhiên trừng mắt nhìn Tô Dịch liếc mắt, nói: "Còn không tranh thủ thời gian dẫn đường! ?"

Tại những hoàng giả này trong mắt, Tô Dịch dạng này Linh Tướng cảnh nhân vật, không thể nghi ngờ cùng sâu kiến cũng không có khác nhau, hoàn toàn không đáng chú ý, cũng tự nhiên căn bản không cần để ý.

Tô Dịch cười cười, chỉ dưới chân, "Cửa vào chính là ở đây."

Mọi người khẽ giật mình.

Chỉ thấy Tô Dịch trong tay bấm niệm pháp quyết, trong hư không lập tức hiện ra một đóa vòng ánh sáng bảo vệ xen lẫn mà thành hoa sen, theo cánh hoa từng mảnh từng mảnh tung bay rơi xuống đất, cái kia trơn nhẵn như gương màu đen mặt đất, lập tức nổi lên một từng cơn sóng gợn gợn sóng.

Một màn này, thấy những hoàng giả kia đều âm thầm kinh ngạc.

Cần biết, dùng bọn hắn lực lượng, trước đó lại hoàn toàn không có phát giác được bất luận cái gì một tia khác thường, bởi vậy rõ ràng, này Tài Quyết ti lao ngục phong ấn lực lượng là hạng gì thần diệu.

Lần này may nhờ không có trực tiếp giết chết tên này gọi Tô Dịch thiếu niên, bằng không, tối nay hành động sợ đều phải bỏ dở nửa chừng.

"Tộc trưởng không ngừng nắm bí chìa giao cho ngươi, thậm chí ngay cả tiến vào nơi này lao ngục bí pháp đều truyền thụ cho ngươi dạng này một ngoại nhân!"

Thôi Vệ Trọng vừa tức vừa nộ, "Đây rõ ràng liền là tại phá hư tông tộc quy củ!"

Tô Dịch kém chút nhịn không được bật cười, này Thôi gia phản đồ vẫn xứng đàm tông tộc quy củ?

Lúc này, mặt đất bên trên vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, cấm trận lực lượng tràn ngập, hiện ra một vòng xoáy khổng lồ cửa vào.

Đi

Áo bào xám nam tử sớm đã kìm nén không được, dẫn người lướt vào trong đó.

Tô Dịch nguyên bản định đi tại cuối cùng một bên, lại bị Khúc Minh Uy lạnh lùng quát lớn: "Thất thần làm cái gì, bắt kịp!"

Không thể nghi ngờ, hắn lo lắng Tô Dịch thừa cơ chạy trốn.

Tô Dịch nhìn Khúc Minh Uy liếc mắt, không nói gì thêm, đi vào.

Tài Quyết ti dưới mặt đất bí cảnh tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai, đều trống rỗng, chỉ có vô số đếm không hết lao ngục phân bố ở trong đó, nhưng đều đã sớm bỏ đi.

Cho đến tới đến dưới đất bí cảnh tầng thứ ba lúc, mọi người hô hấp cứng lại, đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Này tầng thứ ba giống như một cái độc lập thế giới, u ám âm trầm, trong không khí tràn ngập thấu xương băng lãnh hung lệ khí tức.

Đứng yên trong đó, liền phảng phất đứng yên tại một mảnh sinh cơ khô kiệt trên cánh đồng hoang.

Mà nhường mọi người giật mình là, tại chỗ rất xa địa phương, đứng vững vàng một tòa tòa thật to thanh đồng trụ, Kình Thiên mà đứng, có tới trên trăm tòa nhiều.

Mỗi một tòa thanh đồng trụ, đều có cao trăm trượng, trên đó bao trùm lấy từng đầu mãng Long giống như huyết sắc xiềng xích.

Mà trong đó một chút thanh đồng trụ bên trên, bất ngờ cầm tù lấy từng đạo khí tức kinh khủng thân ảnh!

Dù cho cách nhau cực xa, tất cả mọi người có thể cảm nhận được đập vào mặt hung lệ khí tức.

Khúc Minh Uy bực này Hoàng Giả, đều thấy một hồi tim đập nhanh.

Thiên địa u ám, thanh đồng trụ Kình Thiên mà đứng, huyết sắc xiềng xích trói buộc lấy từng đạo khí tức hung lệ kinh khủng thân ảnh.

Cảnh tượng bực này, đặt tại này Tài Quyết ti dưới mặt đất bí cảnh tầng thứ ba, không thể nghi ngờ lộ ra quá khiếp người.

Tô Dịch cũng tại tường tận xem xét, ánh mắt nổi lên một tia phiêu hốt chi sắc.

Vô tận năm tháng trôi qua, nơi này trấn áp hung ác chi đồ, rõ ràng đã chết đi rất nhiều, làm cho cái kia chín mươi chín tòa "Hỗn Thiên Trấn Ma trụ" cũng trống đi hơn phân nửa.

Chỉ còn lại có cái kia mười cái hung ác chi đồ, mặc dù còn chưa chết hẳn triệt để, nhưng thoạt nhìn, cũng căn bản không có nhiều ít giãy dụa cơ hội chạy trốn.

Bất quá, này vẻn vẹn chẳng qua là bí cảnh tầng thứ ba bên ngoài khu vực, chân chính có thể xưng cực đoan tà ác tù phạm, cũng không phải là trấn áp tại đây bên trong.

Lúc này, cái kia cầm đầu áo bào xám nam tử chợt lộ ra một tia kích động, lẩm bẩm nói:

"Ta cảm nhận được tộc ta tiên tổ khí tức! Quá tốt rồi, lão nhân gia ông ta quả nhiên cũng không có tại đây năm tháng dài đằng đẵng trấn áp bên trong mất đi! !".