Chương 827: Khịt mũi coi thường

Chương 827: Khịt mũi coi thường

Tiên tổ?

Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều cái kia cầm đầu áo bào xám nam tử liếc mắt, mơ hồ đã đoán ra lai lịch của đối phương.

"Đạo hữu, chúng ta lần này mục đích, cũng không phải cứu người."

Thôi Vệ Trọng nhịn không được nhắc nhở.

Nghe tới cái kia áo bào xám nam tử, hắn bị giật nảy mình, lo lắng áo bào xám nam tử hôm nay vì cứu người, dẫn tới Thôi gia chú ý, vậy coi như không ổn.

"Ta tự nhiên rõ ràng."

Áo bào xám nam tử lạnh lùng lườm Thôi Vệ Trọng liếc mắt, "Ngươi cứ yên tâm, chúng ta đêm nay này đến, chẳng qua là ở đây bố trí một chút thủ đoạn  chờ Vạn Đăng tiết ngày ấy, tự sẽ có tác dụng lớn."

Thôi Vệ Trọng tối buông lỏng một hơi, cười làm lành nói: "Như thế tốt lắm."

Hắn đường đường một vị Huyền Chiếu cảnh trung kỳ Hoàng Giả, có thể trước mặt đối cái kia áo bào xám nam tử tầm mắt lúc, lại thấy trí mạng nguy hiểm, trong lòng cũng không khỏi run rẩy một hồi.

Đi

Áo bào xám nam tử trước tiên hướng nơi xa lao đi.

Những người khác theo sát phía sau.

Khúc Minh Uy thì một mực nhìn lấy Tô Dịch, giống như e sợ cho hắn nhân lúc người ta không để ý chạy trốn.

Tô Dịch tự nhiên không có khả năng trốn.

Rất nhanh, làm đến cái kia chín mươi chín tòa Kình Thiên mà đứng cột đồng lớn phụ cận lúc, đột nhiên một đạo khàn khàn bén nhọn thanh âm vang lên:

"Đã bao nhiêu năm, cuối cùng có người đến rồi! !"

Chỉ thấy một tòa cột đồng lớn bên trên, một cái toàn thân lam lũ, gầy trơ xương lão giả xúc động kêu to, giằng co, cầm tù ở trên người từng đầu huyết sắc xiềng xích vang lên ào ào.

Có thể mặc cho hắn giãy dụa, cũng không làm nên chuyện gì.

Theo sát lấy, một hồi thanh âm huyên náo vang lên:

"Các ngươi là ai? Là tới cứu chúng ta sao?"

Có thanh âm già nua lo lắng hỏi thăm.

"Các vị đạo hữu, còn mời giúp bản tọa chờ đánh vỡ xiềng xích, đợi bản tọa thoát khốn, nhất định có hậu báo!"

Có phấn khởi kêu to cuống quít xin giúp đỡ.

"Tài Quyết ti Thôi gia người đâu? Đều chết hết không có?"

Có oán độc cừu hận thanh âm nghiêm nghị kêu to.

Chỉ thấy cái kia một tòa tòa cột đồng lớn bên trên, nguyên bản không nhúc nhích hơn mười đạo khí tức kinh khủng thân ảnh, giờ phút này tất cả đều giống như thức tỉnh, giằng co.

Này chút tù phạm đều không biết bị trấn áp ở chỗ này bao nhiêu năm tháng, bộ dáng đều vô cùng thê thảm, có thể toàn thân tán phát hung lệ khí tức, nhưng như cũ cực kỳ dọa người.

"Các vị tiền bối an tâm chớ vội, lại nghe ta một lời."

Chỉ thấy áo bào xám nam tử trầm giọng mở miệng, ngăn chặn ở đây chỗ có âm thanh.

Cái kia hơn mười tù phạm đều đem tầm mắt đồng loạt nhìn lại.

"Chúng ta này đến, mục đích đúng là muốn đem nơi này phong ấn đánh vỡ, nhường các vị tiền bối có được lại thấy ánh mặt trời cơ hội!"

Áo bào xám nam tử mở miệng.

Này chút tù phạm, sớm tại trước đây thật lâu liền bị trấn áp ở đây, từng cái có cực kì khủng bố lai lịch, xưng hô một tiếng "Tiền bối" cũng không có cái gì.

"Quá tốt rồi!"

"Ha ha ha, lão tử cuối cùng chấm dứt! Đợi lão tử thoát khốn, không phải giết sạch Thôi gia tất cả mọi người không thể!"

Những cái kia tù phạm đều kích động lên.

Bị trấn áp vô tận tuế nguyệt, nơi này phần lớn tù phạm sớm đã không chịu nổi tuế nguyệt ăn mòn, sinh cơ trôi qua, hoàn toàn chết đi.

Chỉ có bọn hắn hơn mười chịu cho tới bây giờ, khi biết được có thể thoát khốn, ai có thể không xúc động?

"Các vị tiền bối chớ có cuống cuồng, qua một tháng nữa, liền là ngàn năm một lần Vạn Đăng tiết, làm ngày đó tiến đến lúc, chính là các vị tiền bối thoát khốn ngày."

Áo bào xám nam tử trầm giọng nói, " có điều, trước đó, còn mời các vị tiền bối có thể đáp ứng ta một sự kiện."

Lập tức, những cái kia tù phạm đều tỉnh táo lại.

"Đạo hữu lại nói nghe một chút."

Có người hỏi ý.

Áo bào xám nam tử nói: "Rất đơn giản, tại Vạn Đăng tiết tiến đến trước, mong rằng các vị tiền bối chớ có tiết lộ chúng ta tối nay đã tới nơi này tin tức, để tránh bị Thôi gia phát giác được."

"Việc này dễ làm, chỉ cần có thể thoát khốn, chúng ta đoạn sẽ không tiết lộ chuyện tối nay!"

"Không tệ, không tệ."

Những cái kia tù phạm rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, dồn dập đáp ứng.

"Đã nhiều năm như vậy, bọn gia hỏa này đã sớm bị giày vò đến người không ra người quỷ không ra quỷ, sinh cơ trôi qua nghiêm trọng, liền là có thể thoát khốn, nhất thời nửa khắc, lại có thể cử đi chỗ dụng võ gì?"

Tô Dịch thầm nói.

Bất quá, hắn cũng rõ ràng, nếu để cho bọn gia hỏa này chạy thoát, bằng thủ đoạn của bọn hắn, không sớm thì muộn có thể khôi phục trước kia đạo hạnh.

Như như thế, thế gian này còn không biết sẽ dẫn phát nhiều ít rung chuyển cùng huyết tinh.

Cần biết, phàm là bị trấn áp tại đây Tài Quyết ti địa hạ lao ngục tầng thứ ba nhân vật, tại trước đây thật lâu đều là hung uy hiển hách Hoàng Cảnh tồn tại, từng cái tội lỗi thao thiên, cùng hung ác cực!

Sau đó, áo bào xám nam tử không lại trì hoãn, mang theo mọi người trực tiếp hướng càng xa xôi lao đi.

Lướt qua này mảnh cột đồng lớn, hướng phía trước trọn vẹn bay lượn ra trăm dặm chỗ về sau, xa xa, một tòa ngọn núi lớn màu đen xuất hiện tại trong thiên địa.

Núi này giống một thanh Thông Thiên tiếp đất cự đỉnh, trên đó rủ xuống lấy như thác nước giống như huyết sắc xiềng xích, lít nha lít nhít, hoàn toàn đem ngọn núi bao trùm.

Còn chưa tới gần, một cỗ kinh khủng vô biên cấm chế gợn sóng lực lượng liền tràn ngập mà ra.

Loại kia khí tức, làm cho áo bào xám nam tử đám người không không biến sắc, dồn dập ngừng bước.

"Nơi này, hẳn là Tài Quyết ti trong lao ngục hung hiểm nhất 'Thiên đỉnh núi ' nghe đồn tại tuyên cổ thời kì, nơi này liền trấn áp mấy vị cực đoan tà ác kinh khủng tồn tại, yếu nhất đều có Huyền U cảnh cấp độ đạo đi. . ."

Khúc Minh Uy mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ cùng kiêng kị.

"Theo ta được biết, lúc trước theo Tài Quyết ti hủy diệt, ở sau đó tuế nguyệt bên trong, thiên đỉnh núi bản nguyên lực lượng dần dần trôi qua, kém xa trước, đến cuối cùng thậm chí nhiều lần kém chút nhường bị trấn áp tại ngọn núi lớn kia phía dưới vài vị kinh khủng tồn tại thoát khốn."

Thôi Vệ Trọng lộ ra hồi ức chi sắc, "Đại khái là ba vạn năm trước thời điểm, Huyền Quân kiếm chủ du lịch U Minh giới, nhận tộc ta lão tổ Thôi Long tượng mời, bọn họ hai vị cùng một chỗ hợp lại, đem thiên đỉnh núi một lần nữa phong ấn một phiên, này mới hoàn toàn ngăn chặn mấy vị kia kinh khủng tồn tại."

Huyền Quân kiếm chủ!

Nghe được cái tên này, mọi người tại đây mí mắt đều nhảy lên.

Chỉ thấy Thôi Vệ Trọng tiếp tục nói: "Mà tại lúc ấy, Huyền Quân kiếm chủ cũng đã từng đem một kiện khoáng thế trọng bảo trấn áp với thiên đỉnh núi đỉnh."

Nghe đến nơi này, mọi người vô ý thức giương mắt nhìn về phía thiên đỉnh đỉnh núi bộ.

Chẳng qua là, bởi vì cách xa nhau cực kỳ xa xôi, lại thêm có cấm trận lực lượng ngăn trở, bọn hắn cũng vẻn vẹn chỉ có thể mơ hồ thấy, ngày đó đỉnh đỉnh núi bộ, tựa hồ đứng thẳng một tòa đạo đàn.

Tô Dịch cũng đang đánh giá thiên đỉnh núi, vẻ mặt hơi có chút hốt hoảng.

Lúc trước, hắn cùng Thôi Long tượng đến nơi này lúc, đúng là hắn kiếp trước tại đạo đồ bên trên đỉnh phong nhất rực rỡ thời điểm, một thân Hoàng Cực cảnh đại viên mãn đạo hạnh, xưng tôn chư thiên trên dưới!

Khi đó, hắn còn từng hỏi ý Thôi Long tượng, vì sao không triệt để đem nơi này đại hung hạng người diệt sát, như thế, cũng tiết kiệm lại để cho Thôi gia nhiều đời trông coi nơi này.

Thôi Long tượng lại nói, sống không bằng chết, mới là đối những cái kia tội lỗi thao thiên hạng người lớn nhất trừng phạt.

Đây là tuyên cổ thời kì, thân là Tài Quyết ti chi chủ Thôi gia tiên tổ làm ra tuyên án, tự nhiên do Thôi gia nhiều đời chấp đi xuống dòng.

Đúng lúc này, cầm đầu áo bào xám nam tử toàn thân đột nhiên phóng xuất ra kinh thiên Huyết Sát khí tức, nghiêm nghị lên tiếng nói:

"Ma Hống Tộc đời thứ chín hậu duệ Phí Trường Đình, đến đây bái kiến lão tổ!"

Từng chữ, giống như trầm muộn như tiếng sấm, vang vọng phiến thiên địa này.

"Ma Hống Tộc Huyền Chiếu cảnh đại viên mãn cường giả!"

Thôi Vệ Trọng hít vào khí lạnh, lúc này mới ý thức được, cái kia cầm đầu áo bào xám nam tử lai lịch cùng tu vi.

Ma Hống Tộc, một cái chiếm cứ tại "Thần đồ vực" cổ lão bộ tộc, tục truyền tộc này Thuỷ Tổ, là một tôn chân chính Tiên Thiên Thần Ma!

Thần đồ vực là U Minh giới sáu vực mười ba giới một trong, cũng là ma đạo thế lực phân bố chỗ.

Ma Hống Tộc, thì là thần đồ vực cấp cao nhất Ma đạo thế lực một trong  đồng dạng cũng là toàn bộ U Minh giới ngũ đại Ma đạo thế lực một trong!

Khúc Minh Uy, thú bào nam tử cùng áo bào đen nữ tử ba người, đều vẻ mặt như thường.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn sớm biết áo bào xám nam tử thân phận của Phí Trường Đình.

"Quả nhiên là ma hống nhất mạch."

Tô Dịch thầm nghĩ  đồng dạng cũng không cảm thấy kỳ quái.

Ầm ầm!

Theo Phí Trường Đình thanh âm khuếch tán, xa xa thiên đỉnh núi đột nhiên chấn động kịch liệt dâng lên, bao trùm trên núi vô số huyết sắc xiềng xích tùy theo điên cuồng sôi trào, vang lên ào ào.

Sau đó, một tia ô quang mạnh mẽ theo cái kia tập trung xiềng xích trói buộc phía dưới giãy dụa ra tới, tại trong hư không hiển hóa thành một đạo hư ảo vĩ ngạn thân ảnh.

Này rõ ràng là một tôn ý chí pháp tướng, lại cực kỳ mơ hồ.

Nhưng có thể từ ngày đó đỉnh núi trấn áp phía dưới hiển lộ ra dạng này một tôn pháp tướng, có thể nghĩ hắn bản tôn là kinh khủng bực nào một vị tồn tại.

Này vĩ ngạn thân ảnh bằng hư mà đứng, mặc dù thấy không rõ dung mạo, nhưng cấp độ kia kiệt ngạo khoa trương hung lệ khí tức, lại cực kỳ khiếp người.

Này một cái chớp mắt, ngoại trừ Tô Dịch bên ngoài, những người khác đều vô cùng lo sợ, thân thể trở nên cứng.

"Ngươi là tới cứu bản tọa?"

Vĩ ngạn thân ảnh mở miệng, thanh âm khô khốc âm u.

Hắn nói chuyện lúc, còn thừa nhận thiên đỉnh núi cấm chế lực lượng trấn áp, từng đầu huyết sắc Thần Liên như roi hung hăng rút ở trên người, đánh cho hắn toàn thân run rẩy, ô quang mãnh liệt.

Nhưng hắn lại không tránh không né, nhìn như không thấy.

"Hồi bẩm lão tổ, vãn bối đích thật là vì chuyện này tới, bất quá. . . Lại phải chờ tới sau một tháng."

Phí Trường Đình cung kính mở miệng, "Đến lúc đó, theo Vạn Đăng tiết tiến đến, Thôi gia đem lâm vào một trận trước nay chưa có loạn trong giặc ngoài bên trong, mà lão tổ có thể tự thừa dịp này thời cơ thoát khốn!"

"Vì sao không phải hiện tại?"

Vĩ ngạn thân ảnh hỏi, hắn ngữ khí không có chút nào tâm tình chập chờn, đạm mạc lãnh khốc.

"Cái này. . . Dựa theo tông tộc kế hoạch, là phải chờ  đến. . ."

Phí Trường Đình đang muốn nói rõ lí do.

Vĩ ngạn thân ảnh ngắt lời nói: "Ta lại hỏi ngươi, hiện tại có hay không có thể phá Khai Thiên đỉnh núi cấm trận?"

Phí Trường Đình hít thở sâu một hơi, thấp giọng nói: "Hồi bẩm lão tổ, bằng vào ta chờ lực lượng cùng trên thân mang theo bí bảo, còn. . . Vô pháp xử lý đến một bước này."

Nói đến đây, hắn vội vàng nói: "Bất quá, chúng ta lại có nắm bắt ở đây bố trí một môn truyền tống cấm trận  chờ Vạn Đăng tiết thời điểm, hội tụ thế lực khắp nơi cường giả, mượn nhờ truyền tống cấm trận lực lượng, nhất cử tiến vào nơi này, giúp lão tổ thoát khốn!"

Cái kia một đạo vĩ ngạn thân ảnh nói: "Một tháng à. . . Cũng tốt, bản tọa liền đợi thêm một chút."

Thanh âm bên trong, hiếm thấy lộ ra vẻ mong đợi cùng xúc động.

Áo bào xám nam tử nhất thời như trút được gánh nặng, nói: "Lão tổ, tông tộc đã vì nghênh đón ngài trở về một ngày này trù tính rất lâu, tự tin lần này không ngừng có thể giúp ngài thoát khốn, còn có thể diệt Thôi gia, vì ngài báo thù rửa hận!"

Thanh âm chém đinh chặt sắt.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo cười nhạo tiếng chợt vang lên.

Thanh âm không lớn, nhưng ở này đè nén trầm muộn giữa thiên địa, lại có vẻ phá lệ đột ngột.

Bạch

Hết thảy tầm mắt, đều đồng loạt nhìn về phía cùng là một người.

Đó là cái áo bào xanh thiếu niên, khoan thai đứng chắp tay, môi hiện một vệt giọng mỉa mai ý cười..