Chương 828: Hoàng Giả như kiến

Chương 828: Hoàng Giả như kiến

Làm nhận ra là Tô Dịch bật cười, Phí Trường Đình, Khúc Minh Uy, Thôi Vệ Trọng những hoàng giả này vẻ mặt đều có chút âm trầm.

"Tiểu gia hỏa, ngươi đây là. . . Ý gì?"

Phí Trường Đình mặt không chút thay đổi nói.

Một cái Linh Tướng cảnh Tiểu chút chít, lại dám ở đây đợi thời điểm phát ra cười nhạo, sao mà càn rỡ?

Nếu không phải đêm nay không thể hành động bại lộ, hắn đều chẳng muốn đặt câu hỏi, trực tiếp một bàn tay chụp chết này con kiến hôi đồ vật.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Thật có lỗi, ta chẳng qua là cảm thấy hết sức hài hước, thực sự nhịn không được, cho nên liền cười."

Một bộ đương nhiên dáng vẻ.

Mọi người: ". . ."

Phí Trường Đình trong con ngươi sát cơ lóe lên.

Thôi Vệ Trọng vội vàng nói: "Đạo hữu bớt giận, để ta tới giáo huấn kẻ này liền có thể."

Hắn e sợ cho Phí Trường Đình tức giận, giết Tô Dịch, nếu như vậy, tối nay hành động thế tất sẽ bại lộ.

Lúc nói chuyện, Thôi Vệ Trọng quay đầu nhìn chằm chằm Tô Dịch, một thân khí tức như sơn băng hải tiếu mãnh liệt, áp bách hướng Tô Dịch.

"Quỳ xuống!"

Tiếng như sấm nổ.

Cái kia thuộc về Huyền Chiếu cảnh trung kỳ Hoàng Giả khủng bố uy áp, đủ nhường bất luận cái gì Linh đạo tu sĩ thần tâm sụp đổ, bị áp bách đến quỳ rạp xuống đất.

Nhưng mà ——

Tô Dịch lại không nhúc nhích tí nào, vẻ mặt tự nhiên, cái kia kinh khủng uy áp thật giống như Thanh Phong quất vào mặt, bị lặng yên hóa giải thành vô hình.

"Cái này. . ."

Thôi Vệ Trọng ngẩn ngơ, kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Phí Trường Đình mấy người cũng đều lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Một cái Linh đạo tu sĩ, sao có thể ngăn trở Hoàng Giả uy áp?

"Tiểu tử này hết sức cổ quái, hôm nay từng nghênh đón đỡ Đạm Đài Trì một chưởng mà chưa từng bị thương, chỉ dựa vào uy áp, có thể không thu thập được hắn."

Khúc Minh Uy chợt nói.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người không khỏi động dung.

Tại Linh đạo cấp độ, có thể cứng rắn chống đỡ Hoàng Giả nhất kích, đơn giản thật ghê gớm hành động vĩ đại, phóng nhãn thiên hạ Linh đạo tu sĩ, đều tìm không ra mấy cái!

"Có lẽ, cũng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho tiểu tử này bị Tiết Họa Ninh cùng Thôi Trường An ưu ái có thừa."

Khúc Minh Uy ánh mắt sâm nhiên nói, " có điều, thiên tư cùng nội tình lại nghịch thiên, ở tại chúng ta trước mặt, cũng không có tư cách giương oai!"

Lúc nói chuyện, hắn đột nhiên giơ tay, cách không ấn về phía Tô Dịch đầu, "Ngoan ngoãn quỳ xuống đi!"

Oanh

Hư không rung động.

Chói mắt ánh bạc chợt hiện, tràn ngập thuộc về Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Hoàng Giả lực lượng gợn sóng, tuỳ tiện có thể áp sập sơn hà.

Tô Dịch đưa tay một điểm.

Xôn xao~

Một sợi thần bí kinh khủng cấm chế lực lượng tuôn ra, thế như chẻ tre nghiền nát Khúc Minh Uy một chưởng này lực lượng.

Sau đó dư thế không giảm, hung hăng đánh vào Khúc Minh Uy trên thân.

Ầm

Khúc Minh Uy bất ngờ không đề phòng, thân ảnh trực tiếp bay rớt ra ngoài, rơi xuống tại mấy trượng bên ngoài, tứ chi ba, ngã cái ngã gục tạo hình, vô cùng chật vật.

Toàn trường giật mình, không không biến sắc.

Một vị Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Hoàng Giả, lại trực tiếp bị đánh bay! ?

"Tự rước lấy nhục."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

"Kẻ này có thể vận dụng thiên đỉnh trên núi bao trùm lực lượng, hẳn là Thôi gia dòng chính!"

Nơi xa thiên đỉnh trên núi không, thân ảnh hư ảo mơ hồ vĩ ngạn thân ảnh mãnh liệt phát ra một đạo hét lớn, thanh âm lộ ra kinh sợ cùng hận ý.

"Thì ra là thế."

Mọi người hiểu được, từng cái vẻ mặt sáng tối chập chờn, ý thức được trước đó khinh thường trước mắt này con kiến hôi thiếu niên.

Tô Dịch lại nâng lên tầm mắt, nhìn về phía nơi xa cái kia một đạo vĩ ngạn thân ảnh, lạnh nhạt nói: "Ngươi này nghiệt chướng, quả thực có mắt không tròng, ta sao có thể là Thôi gia người? Cút về!"

Thanh âm còn đang vang vọng, chỉ thấy thiên đỉnh trên núi, trăm ngàn đầu huyết sắc Thần Liên dồn dập nâng lên, ví như Thiên thần trong tay bổ ra Diệt Thế thần tiên, hung hăng đánh tới.

Ầm

Cái kia một đạo do Ý Chí lực lượng biến thành vĩ ngạn thân ảnh, trực tiếp chia năm xẻ bảy, tán loạn trừ khử.

Một màn này, cả kinh trong lòng mọi người chấn động, sắc mặt lại biến.

"Muốn chết!"

Phí Trường Đình nghiêm nghị hét lớn, phất tay hướng Tô Dịch vỗ tới, bàn tay ở giữa ô quang lượn lờ, tràn ngập chói mắt Huyền đạo pháp tắc lực lượng.

Không thể nghi ngờ, cái này ma Hống Tộc Huyền Chiếu cảnh đại viên mãn tồn tại, đã ngưng luyện ra Huyền đạo pháp tắc, một thân đạo hạnh cực kỳ kinh khủng.

Giống như bực này một chưởng, đổi lại là Khúc Minh Uy bực này nhân vật, đều căn bản ngăn không được!

Tô Dịch cười cười, tay áo chấn động.

Ầm ầm!

Một mảnh tối tăm mờ mịt cấm trận lực lượng gợn sóng hoành không, giống như một ngụm kiểu lưỡi kiếm sắc bén, dễ dàng phá vỡ một kích này.

Phí Trường Đình cả người càng bị chấn động đến lảo đảo rút lui, quanh thân khí huyết sôi trào, khuôn mặt thanh bạch đan xen, vừa sợ vừa giận.

Mọi người lại là giật mình.

Lúc này mới chú ý tới, Tô Dịch đứng yên chỗ, trong hư không tràn ngập một cỗ vô hình cấm trận gợn sóng, tối tăm thần bí, cùng nơi xa thiên đỉnh núi bốn phía bao trùm lực lượng hoàn mỹ khế hợp lại cùng nhau.

Không thể nghi ngờ, lúc trước bọn hắn còn không có phát giác được thời điểm, Tô Dịch này Linh Tướng cảnh thiếu niên, đã vận dụng bí pháp, lặng yên không một tiếng động nắm trong tay thiên đỉnh trên núi hạ bao trùm cấm trận lực lượng!

Mà Khúc Minh Uy, Phí Trường Đình tao ngộ  khiến cho đến những người khác đều ý thức được không ổn, vẻ mặt cũng đều một chút trở nên âm trầm xuống.

"Đến nơi này, các ngươi tại trong mắt ta, cũng bất quá là sâu kiến thôi."

Tô Dịch tầm mắt quét qua mọi người, mỉm cười nói, " đồng thời, ta có khả năng cam đoan, các ngươi hôm nay một cái cũng trốn không thoát."

Tiếng nói còn đang vang vọng, hắn thân ảnh lăng không mà lên, dò xét tay khẽ vẫy.

Oanh

Thiên đỉnh núi núi, muôn vàn huyết sắc Thần Liên run rẩy, lao ra kinh thiên cấm chế lực lượng gợn sóng, tại trong hư không hội tụ thành một thanh huyết sắc đạo kiếm, trong chốc lát rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Đạo kiếm dài ba thước, hoàn toàn do huyền ảo khó lường cấm chế lực lượng ngưng kết, huyết quang phun trào, vòng ánh sáng bảo vệ như thác nước giống như bay lả tả, chiếu rọi đến Tô Dịch quanh thân chỗ, một mảnh huyết hồng chi sắc.

Điều này cũng làm cho Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh, bao trùm lên một tầng khiếp người khí tức khủng bố.

Cấm trận tên gọi "Chu Thiên Tru Tà" do tuyên cổ thời kì âm tào địa phủ một đám đại năng giả cùng một chỗ bố trí, sau khi được lịch Tài Quyết ti Thôi thị vô số tiên hiền gia trì.

Cho tới bây giờ, này trận oai, sớm đã cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Ba vạn năm trước lúc, Tô Dịch từng cùng Thôi Long tượng cùng một chỗ lại tế luyện thiên đỉnh núi cấm trận, như thế nào lại không hiểu được vận chuyển này trận bí quyết?

"Cùng một chỗ động thủ, phá mất hắn cùng thiên đỉnh núi cấm chế lực lượng liên hệ!"

Phí Trường Đình lạnh lùng lên tiếng.

Tốt

Những người khác đều gật đầu.

Lên

Phí Trường Đình thân ảnh đột nhiên giương ra, ma diễm ngút trời, hóa thành ba đầu sáu tay hình dạng, mỗi cái trong tay, đều nắm lấy một thanh bạch cốt chiến đao, hoành không hướng Tô Dịch đánh tới.

Ba đầu sáu tay!

Thiên Ma cốt đao!

Vị này Huyền Chiếu cảnh đại viên mãn cấp độ Ma đạo Hoàng Giả, vừa vừa ra tay, liền vận dụng chân chính tuyệt học, loại kia hung uy, rung chuyển trời đất.

Ầm ầm!

Theo hắn thân ảnh vút không, sáu thanh Thiên Ma cốt đao lượn vòng, lít nha lít nhít đao khí như phô thiên cái địa tuôn ra, đem hư không xé rách ra vô số vết rách.

Mà cùng lúc đó, những người khác cũng động thủ.

Khúc Minh Uy tay áo phồng lên, hiện ra một ngụm máu sắc bình bát, bình bát đằng không lúc, tuôn ra muôn vàn tuyết Bạch Khô Lâu, giương nanh múa vuốt, gào thét chấn thiên, thật giống như một tòa địa ngục sâm la xuất hiện.

Vạn Quỷ bát vu!

Thôi Vệ Trọng mãnh liệt phát ra rống to một tiếng, trong lòng bàn tay thao túng một thanh tuyết trắng như thước dao găm, hắn lăng không dậm chân, trên thân đạo quang như nước thủy triều, chiếu sáng càn khôn.

Liệt Hồn Chi Nhận!

Thân mang thú bào nam tử cao lớn, lấy tay rút ra sau lưng trượng nhị chiến mâu, dậm chân tiếng như sấm sét nổ vang, mang theo vô cùng hung uy, hoành không đánh tới.

Cái kia trượng nhị chiến mâu, mặt ngoài bạo trán ra thao thiên ráng mây xanh Thần Diễm, giống như có thể đốt cháy Thiên Khung.

Bích Diễm thần mâu!

Mà cái kia thân mang áo bào đen, mang theo màu đen mạng che mặt nữ tử, thì tay cầm một đầu màu xanh trường tiên, theo trường tiên đánh ra, thật giống như một đầu thô to sáng rỡ tia chớp màu xanh xé rách Trường Khung, bá đạo lăng lệ, hủy diệt khí tức kinh người.

Thanh Điện Toái Hồn Tiên!

Đáng nhắc tới chính là, thú bào nam tử cùng áo bào đen nữ tử ra tay lúc, đều triển lộ ra Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ đáng sợ đạo hạnh, hoàn toàn không phải Khúc Minh Uy, Thôi Vệ Trọng có thể so sánh.

Trọn vẹn năm vị Hoàng Giả đồng loạt ra tay, loại kia thần uy, là kinh khủng bực nào?

Chỉ thấy ——

Phiến thiên địa này rung động, Thần Huy dâng trào, bảo quang bừa bãi tàn phá, hóa thành trùng trùng điệp điệp hủy diệt hồng lưu, cùng một chỗ hướng Tô Dịch phóng đi.

Hoàng Giả giận dữ, thiên băng địa hãm, máu chảy thành sông.

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, phàm là Hoàng Giả cuộc chiến, nơi ở, chắc chắn sẽ hóa thành cảnh hoang tàn khắp nơi đất khô cằn, Hoàng Giả phía dưới sinh linh, như chịu ảnh hưởng, căn bản không có còn sống khả năng!

Bởi vì vẻn vẹn loại kia khí tức, đều có thể trong phút chốc nhường Hoàng Giả phía dưới nhân vật biến thành tro bụi!

Đối mặt bực này công phạt, Tô Dịch lại lắc đầu.

Quả thật, hắn có đạo hạnh, ở đây đợi công phạt phía dưới hoàn toàn không đáng chú ý, nhưng đừng quên, hắn giờ phút này nắm giữ, chính là "Chu Thiên Tru Tà Trận" lực lượng!

Này tòa cổ xưa cấm trận, theo tuyên cổ thời kì bắt đầu, vẫn trấn áp những cái kia cực đoan kinh khủng Tà Linh, trực đến bây giờ, không người có thể chạy trốn.

Có thể nghĩ, này trận lực lượng kinh khủng bực nào.

Không khoa trương, đổi lại là Huyền U cảnh Hoàng Giả tới, cũng trốn không thoát bị trấn áp vận mệnh!

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch thì sợ gì này năm cái Hoàng Giả hợp lại công kích?

Phá

Chỉ thấy Tô Dịch áo bào phần phật, không tránh không né, nghênh vọt lên, trong tay huyết sắc cấm kiếm đột nhiên nâng lên, nộ trảm mà xuống.

Một mảnh cuồn cuộn cấm trận lực lượng hóa thành một tràng vô cùng kiếm khí, giống như cửu thiên Ngân Hà vỡ đê, trút xuống nhân gian.

Ầm ầm!

Thiên địa run rẩy, hư không sụp đổ.

Chỉ thấy này một mảnh kiếm khí chém xuống lúc, thật giống như trảm tại một vùng núi lửa bên trên, bắn tung toé ra thao thiên đạo quang, tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu, tùy theo ầm ầm tán loạn.

Mắt thường có thể thấy, cái kia sáu thanh Thiên Ma cốt đao, Vạn Quỷ bát vu, Liệt Hồn Chi Nhận, Bích Diễm thần mâu, Thanh Điện Toái Hồn Tiên đều bị đánh văng ra, sinh ra đinh tai nhức óc gào thét.

Năm vị Hoàng Giả thân ảnh cùng nhau bị chấn động đến lảo đảo rút lui, hợp lại chi thế, bị mạnh mẽ tách ra!

Một kiếm, khai trương vị Hoàng Giả hợp lại nhất kích!

Cái kia bá đạo một màn, cũng là làm cho năm vị Hoàng Giả đều biến sắc không thôi, ngày này đỉnh núi cấm trận lực lượng, vượt xa khỏi bọn hắn dự đoán, cũng lộ ra quá kinh khủng.

"Bản tọa cũng không tin, một cái Linh Tướng cảnh nhân vật, tại ngự dụng bực này cấm trận lực lượng lúc, có thể chống đỡ tới khi nào!"

Phí Trường Đình lời nói sâm nhiên.

Lúc nói chuyện, hắn lần nữa xuất kích, vung lên sáu thanh Thiên Ma cốt đao, thi triển ra một môn sát phạt khí kinh thế Đao đạo tuyệt học.

Mặt khác Hoàng Giả đương nhiên sẽ không lãnh đạm, từng cái sát cơ mãnh liệt, uy thế khủng bố, lần nữa vây công mà lên.

Mỗi người, đều vận dụng tự thân truyền thừa cường đại nhất lực lượng, căn bản không có giữ lại chút nào.

"Nhiều người lại như thế nào? Hoàng Giả thì sao? Chung quy là lấy trứng chọi đá thôi."

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, túng kiếm tiến lên, tuấn bạt thân ảnh chiếu rọi tại huyết sắc cấm kiếm bóng mờ bên trong, bằng thêm một phần quỷ dị khí tức thần bí.

Như tiên giáng trần, như ma đi ra ngoài!

——.