Chương 829: Lực bại ngũ hoàng

Chương 829: Lực bại ngũ hoàng

Huyền Đạo như Thiên, Hoàng Giả như thần.

Hoàng Giả sở dĩ mạnh mẽ, ngay tại ở nắm giữ lực lượng, bí pháp, bảo vật, đều hoàn toàn áp đảo đương thời tu sĩ phía trên, chỉ trong nháy mắt, liền có thể đốt núi nấu biển, phá toái hư không.

Vì vậy, Hoàng Giả mới có thể bị coi là thần tồn tại.

Nghiêm ngặt mà nói, lần này như đổi lại là mặt khác Linh đạo tu sĩ chưởng khống "Chu Thiên Tru Tà Trận" chỉ sợ cũng khó mà phát huy này trận uy năng, càng không nói đến đi đối phó Hoàng Giả.

Bởi vì cái này giống hài đồng nắm một thanh tuyệt thế thần kiếm, hoàn toàn không có bố cục có thể nói.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, thì hoàn toàn không giống.

Đời trước của hắn, độc tôn Đại Hoang, hoành ép chư thiên, một thân Đấu Chiến kinh nghiệm phong phú vô cùng, đối Hoàng Cảnh lực lượng hiểu rõ, cũng xa không phải những người khác có thể so sánh.

Lại thêm, hắn từng lại tế luyện "Chu Thiên Tru Tà Trận" đối với cái này trận huyền bí cùng uy năng rõ như lòng bàn tay, vì vậy phóng thích ra uy năng, tự nhiên khủng bố khôn cùng.

Chỉ thấy theo Tô Dịch túng kiếm đi ra ngoài, đầy trời cấm trận lực lượng sôi trào, hóa thành vô cùng Lăng Thiên mà lên vô cùng kiếm khí, quét ngang mà ra.

Oanh

Trước tiên đánh tới Phí Trường Đình, đi đầu gặp trùng kích, thân ảnh bị hung hăng bổ bay ra ngoài, trong tay sáu thanh Thiên Ma cốt đao đều kém chút bị đánh bay.

Hắn sắc mặt tái nhợt, mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Giết

Một cây trượng hai trường mâu đâm rách trời cao tới, giống như bích diễm trường long, Phần Thiên diệt địa.

Tô Dịch thủ đoạn kiếm chuyển hướng một đập, trượng nhị chiến mâu run rẩy dữ dội, kinh khủng cấm chế lực lượng tóe dưới tóc, chấn động đến tay cầm chiến mâu thú bào nam tử lúc này ho ra máu, thân ảnh nhanh lùi lại.

Mà Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, huyết sắc cấm kiếm đột nhiên phát ra một đạo rít lên, khuếch tán ra một vòng như sóng to gió lớn kiếm khí gợn sóng.

Kiếm khí gợn sóng những nơi đi qua, theo những phương hướng khác đánh tới Khúc Minh Uy đám người, đều bị chấn động đến đảo lui ra ngoài, từng cái khó chịu kém chút thổ huyết.

Tô Dịch chấp chưởng cấm trận lực lượng quá mạnh, có được không thể chống cự uy năng, để bọn hắn những hoàng giả này thậm chí vô pháp tới gần, càng không nói đến làm bị thương Tô Dịch.

"Các vị, ngăn chặn hắn, thời gian càng lâu, càng gây bất lợi cho chúng ta!"

Phí Trường Đình sắc mặt tái xanh, nghiêm nghị thét dài.

Không thể nghi ngờ, vị này ma Hống Tộc Hoàng Giả cũng ý thức được, liều mạng tình huống dưới, căn bản không phá nổi Tô Dịch sử dụng cấm trận lực lượng.

Tốt

Những người khác đều đáp ứng.

Theo giờ khắc này bắt đầu, bọn hắn thân ảnh lấp lánh, tại trong hư không đi khắp xuyên qua, dù cho ra tay, cũng là cách không xuất kích, căn bản không cùng Tô Dịch liều mạng.

Chọn lựa, chính là quanh co chiến thuật, rõ ràng muốn hao hết Tô Dịch thể lực, nhường hắn vô lực lại mượn dùng cấm trận lực lượng.

Như thế, thắng cục nhất định!

"Vô dụng, cái gì gọi là cấm trận chi diệu? Bao quát Bát Cực, bao phủ Thập Phương, phàm lực lượng chỗ đến, không có gì không thể trấn, không người không thể giết!"

Tô Dịch khoan thai mở miệng.

Cái kia giọng hời hợt còn đang vang vọng, chỉ thấy trong tay hắn huyết sắc cấm kiếm hoành không đâm một cái.

Oanh

Một mảnh chi chít kiếm khí mưa ánh sáng, theo bốn phương tám hướng hướng Khúc Minh Uy đánh tới.

"Không tốt!"

Khúc Minh Uy vẻ mặt đột biến, bằng sinh không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh cảm giác, cái này khiến hắn vong hồn đại mạo, không chút do dự dốc hết toàn lực, thi triển áp đáy hòm thủ đoạn.

Phá

Khúc Minh Uy rống to, thân ảnh bốn phía, hiện ra nặng nề mà ngục hư ảnh, che khuất bầu trời, vô số quỷ thần tới lui trong đó, khí tức hung sát kinh thiên.

Địa Ngục Quỷ Thần Thuật!

Cổ tộc Khúc thị trấn tộc truyền thừa, một khi thi triển, phảng phất như mười tám tầng địa ngục lâm thế, kẻ địch một khi bị nhốt, liền sẽ bị vạn quỷ phụ thể, gặm nuốt máu thịt thần hồn.

Nhưng tại trăm ngàn đạo theo tứ phía mà đến cấm chế kiếm khí phía dưới, cái môn này truyền thừa cổ xưa tuyệt học, lại như bọt biển không thể tả, chớp mắt bị đục xuyên, thủng trăm ngàn lỗ, ầm ầm phá toái.

Phốc

Khúc Minh Uy né tránh không kịp, trực tiếp bị một mảnh kiếm khí oanh ở trên người, thân thể tàn phá, máu tươi bắn tung toé, thần hồn đều bị bị thương nặng, kém chút một mệnh ô hô.

Gần như đồng thời, Tô Dịch thân ảnh xuất hiện tại hắn bên người, giương tay vồ một cái, liền đem trọng thương ngã gục Khúc Minh Uy ném đến tận xa xa thiên đỉnh trước núi, bị một mảnh cấm trận lực lượng hung hăng trấn áp trên mặt đất, lại không cách nào động đậy một chút.

Hàng loạt động tác, nhìn như thong thả, kì thực một mạch mà thành, cơ hồ phát sinh trong nháy mắt.

Liền những người khác không nghĩ tới, Khúc Minh Uy sẽ bị bại nhanh như vậy, nghĩ nghĩ cách cứu viện lúc đã tới chi không kịp.

"Đáng chết!"

"Sao có thể như vậy. . ."

Những hoàng giả kia đều chấn nộ, vô pháp bình tĩnh.

Từ đêm nay nhìn thấy Tô Dịch lúc, bọn hắn hoàn toàn không có nắm Tô Dịch không để trong mắt, chỉ coi lúc một con kiến hôi nhân vật.

Như không phải là vì tránh cho tiết lộ phong thanh, bọn hắn sớm giết chết Tô Dịch.

Có ai nghĩ được, chính là cái này hoàn toàn bị bọn hắn sơ sót tiểu nhân vật, lại tại ngày này đỉnh trước núi, giết đến bọn hắn quân lính tan rã! !

Lấy

Còn không chờ bọn họ hoàn hồn, Tô Dịch bỗng dưng kiếm chuyển hướng, xa xa hướng Thôi Vệ Trọng đâm một cái.

Oanh

Chỉ thấy Thôi Vệ Trọng chỗ đứng yên chỗ, trên trời dưới đất, bốn phương tám hướng, đều dâng trào ra từng đạo cấm chế biến thành kiếm khí, hướng hắn chém đi.

Thôi Vệ Trọng phát ra một tiếng quái khiếu, toàn thân như bùng cháy, thôi động săn hồn chi nhận, bạo trán ra vạn trượng hào quang, quét ngang mà ra.

Có thể này chung quy là phí công.

Trong chốc lát mà thôi, vị này Thôi thị Tam trưởng lão, một vị Huyền Chiếu cảnh trung kỳ Hoàng Giả, liền bị tập trung kiếm khí trọng thương, sau đó bị Tô Dịch một phát bắt được, ném đến tận thiên đỉnh trước núi, sống sờ sờ trấn áp giam cầm.

Một màn này, giống như một chậu nước lạnh, triệt để giội tắt Phí Trường Đình đám người lửa giận, cũng để bọn hắn triệt để ý thức được không ổn.

Đi

Phí Trường Đình hai gò má dữ tợn, xoay người bỏ chạy.

Căn bản không có cách nào liều mạng, chấp chưởng thiên đỉnh núi cấm trận lực lượng Tô Dịch, nghiễm nhiên giống như chúa tể phiến thiên địa này, vô pháp rung chuyển.

Này các loại tình huống dưới, cho dù tức giận nữa, không cam tâm nữa, cũng không làm nên chuyện gì.

Ngược lại là như lại không rút lui, cực có thể sẽ đi vào Khúc Minh Uy, Thôi Vệ Trọng theo gót!

Vù! Vù!

Gần như đồng thời, thú bào nam tử cùng áo bào đen nữ tử cũng quay đầu bước đi, đồng thời đều vận dụng bỏ chạy bí thuật, cùng thuấn di đều không có khác nhau.

Trong chớp mắt mà thôi, bọn hắn cùng Phí Trường Đình thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.

Có thể Tô Dịch lại cười cười, lẩm bẩm: "Vốn là muốn cùng các ngươi chơi đùa, có thể các ngươi lại như vậy không trải qua đánh, quả thực không thú vị."

Tại đây Tài Quyết ti bí cảnh tầng thứ ba, hoàn toàn bị Chu Thiên Tru Tà Trận lực lượng bao trùm, liền là Huyền U cảnh tồn tại, cũng đừng hòng từ đó chạy trốn!

Vì sao tại tuyên cổ thời kì, nhưng phàm bị trấn áp ở đây nhân vật, không có một cái nào có thể chạy thoát?

Nguyên nhân liền ở đây.

Chỉ thấy Tô Dịch thân ảnh lăng không, trong tay nhanh chóng bấm niệm pháp quyết.

Xôn xao~~ Xôn xao~~

Thiên đỉnh núi kịch chấn, vô số huyết sắc xiềng xích phát ra trận trận như thủy triều tiếng ma sát.

Dưới đây ngoài trăm dặm chín mươi chín tòa "Hỗn Thiên Trấn Ma trụ" cũng theo đó bạo trán Thần Huy, đồng trụ mặt ngoài hiện ra vô số rậm rạp cấm trận hoa văn.

Cái kia bị giam cầm ở đồng trụ bên trên hơn mười tù phạm, từng cái rít gào lên:

"Không tốt! Nhất định là Thôi gia người đến rồi!"

"Đáng giận! !"

"Nói như vậy, vừa rồi những cái kia dự định cứu chúng ta đạo hữu, bất hạnh bại lộ tung tích?"

Này chút tù phạm, không thể nghi ngờ so bất luận cái gì người đều rõ ràng "Chu Thiên Tru Tà Trận" chỗ kinh khủng, lúc này phát giác di chuyển, cả đám đều trở nên thấp thỏm lo âu.

Giờ khắc này.

Toàn bộ tầng thứ ba lao ngục thế giới đều mãnh liệt chấn động, từng vòng từng vòng cấm trận gợn sóng tại trong thiên địa khuếch tán, lan tràn ra.

Cái gọi là Chu Thiên Tru Tà Trận, trong đó "Chu Thiên" nhị chữ, liền đời chỉ có thể trấn áp cùng giam cầm toàn bộ tầng thứ ba lao ngục thế giới.

Chỉ bất quá, Phí Trường Đình bọn hắn rõ ràng không rõ ràng này huyền cơ trong đó, bằng không, sợ là sẽ không lựa chọn bỏ chạy.

Ừm

Phí Trường Đình đám ba người đột nhiên dậm chân, vẻ mặt đột biến.

Chỉ thấy bốn phương tám hướng, từng đạo gợn sóng cấm chế gợn sóng không ngừng tuôn ra, cuối cùng hóa thành như sóng to gió lớn lực lượng hồng lưu, hướng bọn họ bên này dâng trào tới.

Liền cả trên trời cùng dưới mặt đất, đều có cấm chế lực lượng bắn ra!

Xông

Phí Trường Đình hét lớn.

Hắn thôi động đạo hạnh, so với hướng phía trước phóng đi.

Thú bào nam tử cùng áo bào đen nữ tử cũng ý thức được tình cảnh tràn ngập nguy hiểm, nào dám lãnh đạm, đều liều mạng giống như điên cuồng hướng phía trước đánh tới.

Ầm ầm ~ ầm ầm ~

Tầng tầng cấm trận lực lượng bị phá ra, nhấc lên chói mắt Thần Huy vòng ánh sáng bảo vệ.

Có thể dần dần, Phí Trường Đình bọn hắn không khỏi tuyệt vọng.

Cái kia cấm trận lực lượng ví như sinh sôi không ngừng, liên tiếp mà vọt tới, để bọn hắn tựa như đặt mình vào tại mênh mông biển lớn bên trên độc thân, đụng phải sóng lớn sóng lớn vòng vây.

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Không có người cam tâm thúc thủ chịu trói, Phí Trường Đình bọn hắn giết đỏ cả mắt, cơ hồ đem trên thân các loại bảo vật cùng bí thuật toàn bộ vận dụng.

Có thể dần dần, bọn hắn bắt đầu không ngừng bị áp chế, không ngừng bị thương. . .

Cuối cùng, thân ảnh của bọn hắn đều bị tầng tầng cấm trận lực lượng trấn áp, lại không cách nào động đậy.

"Lão tử hoành hành thế gian hơn một vạn ba ngàn tái, chưa từng nghĩ, hôm nay lại bị một cái Linh Tướng cảnh Tiểu chút chít hố!"

Phí Trường Đình phát ra bi phẫn rống to.

Thú bào nam tử cùng áo bào đen nữ tử đều như cha mẹ chết, mặt như màu đất.

Bạch

Hư không một cơn chấn động, Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Ánh mắt của hắn quét qua ba người, không khỏi cười rộ lên, nói: "Thật cảm giác mình bại hết sức oan?"

Phí Trường Đình con mắt sung huyết, khàn giọng nói: "Nếu không phải là cái kia cấm trận lực lượng, ngươi như vậy sâu kiến, ta tiện tay đều có thể bóp chết!"

"Nói nhảm."

Tô Dịch cười nhạo nói, " nếu ta đặt chân Hoàng Cảnh, diệt sát các ngươi, cũng bất quá là chỉ trong nháy mắt sự tình. Thắng làm vua thua làm giặc, đến nhận."

Nói xong, hắn tay áo vung lên, mang theo bị giam cầm ba người, hư không tiêu thất tại chỗ.

Rất nhanh, Tô Dịch thân ảnh xuất hiện tại thiên đỉnh trước núi, sau đó đưa tay đem Phí Trường Đình đám ba người vứt xuống trên mặt đất.

Xa xa, đã sớm bị trấn áp giam cầm Khúc Minh Uy cùng Thôi Vệ Trọng thấy này, đều triệt để tuyệt vọng, ngốc trệ tại cái kia.

Ai có thể tưởng tượng, bọn hắn trọn vẹn năm vị Hoàng Giả, hôm nay lại cắm ở một cái Linh Tướng cảnh thiếu niên trong tay?

Này như truyền đi, không phải trở thành thiên đại trò cười không thể!

"Yên tâm đi, ta giống như các ngươi, cũng không muốn nhường tối nay tin tức truyền đi, cho nên, tạm thời sẽ không giết ngươi nhóm."

Tô Dịch đưa tay cầm ra một thanh ghế mây, nhàn nhã nằm ngồi ở trong đó, xuất ra một bầu rượu, thích ý uống dâng lên.

Ví như tù nhân Phí Trường Đình đám người thấy này, đều nghi ngờ không thôi, không rõ ràng Tô Dịch đến tột cùng muốn làm gì.

Thời gian một chút trôi qua.

Đột nhiên, nơi xa trong hư không truyền đến một đạo tiếng xé gió.

Thanh âm vừa vang lên, một đạo khí tức kinh khủng cao to thân ảnh, đã lăng không mà tới, xuất hiện tại đây thiên đỉnh trước núi.

Người tới cao quan cổ phục, Liễu Tu phiêu nhiên, một thân uy thế như vực sâu như ngục, đôi mắt nhìn quanh lúc, thần mang lưu chuyển, khiếp người cực điểm.

Chính là Thôi thị tộc trưởng Thôi Trường An!

Thấy này, Phí Trường Đình đám người đều như bị sét đánh, vạn niệm câu phần.

Ai cũng rõ ràng, lần này là thật tai kiếp khó thoát!.