Chương 830: Thanh Ảnh kiếm, nhận đạo thạch

Chương 830: Thanh Ảnh kiếm, nhận đạo thạch

Thiên địa u ám, khắp nơi im ắng.

Thiên đỉnh trước núi, năm vị Hoàng Giả bị giam cầm ở, chật vật thê thảm.

Cách đó không xa, Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong, tự mình uống rượu.

Làm thấy cảnh này, Thôi Trường An trong lòng không khỏi cảm khái, quả nhiên không ngoài sở liệu, có Tô bá phụ tại, cho dù là quát tháo phong vân Hoàng Giả, cũng cuối cùng rồi sẽ biến thành không chịu nổi một kích yêu ma quỷ quái.

Bất quá, làm nhận ra Phí Trường Đình đám ba người thân phận lúc, Thôi Trường An trong lòng vẫn là giật mình, không nghĩ tới cắm rễ tại "Thần đồ vực" ma Hống Tộc cũng lẫn vào tiến đến.

Thôi Trường An hướng Tô Dịch chắp tay chào: "Tô. . . Tô công tử, ta tới chậm một bước, nhường ngươi bị sợ hãi."

"Là bọn hắn bị sợ hãi."

Tô Dịch nói xong, theo ghế mây bên trong vươn người đứng dậy, "Ta đi thiên đỉnh núi nhìn một chút, những người này cứ giao cho ngươi tới xử trí."

Dứt lời, hắn thân ảnh trôi giạt bồng bềnh, triều kiến đỉnh đỉnh núi bộ lao đi.

Thôi Trường An thấy này, ánh mắt nhìn về phía cái kia năm vị bị trấn áp Hoàng Giả, nhất là làm thấy Thôi Vệ Trọng lúc, ánh mắt trở nên đạm mạc mà lãnh khốc.

Thôi Vệ Trọng sợ hãi cả kinh, run giọng nói: "Tộc trưởng, ta. . ."

Thôi Trường An mặt không biểu tình ngắt lời nói: "Chờ trở lại tông tộc, ta lại thẩm vấn ngươi."

Hắn cong ngón búng ra, trực tiếp đem Thôi Vệ Trọng đánh ngất đi.

Sau đó, Thôi Trường An nhìn về phía Khúc Minh Uy, ngữ khí đạm mạc nói: "Khúc Minh Uy, hôm nay ban ngày ngươi còn tại ta Thôi gia làm khách, như thế nào hiện tại liền cấu kết người khác, chạy đến ta Thôi gia trông coi trong cấm địa tới?"

Khúc Minh Uy vẻ mặt âm trầm, lãnh đạm nói: "Nói nhảm nhiều như vậy làm cái gì, ta bây giờ bị nhốt ở đây, muốn chém giết muốn róc thịt, tùy ngươi!"

"Muốn chết? Này có thể lợi cho ngươi quá rồi."

Thôi Trường An bên môi nổi lên một vệt lãnh ý, "Này Tài Quyết ti địa hạ lao ngục tầng thứ ba, từ tuyên cổ thời kì, liền trấn áp thế gian tà ác nhất hung ác điên cuồng hạng người, trong bọn họ, không thiếu một chút lão gia hỏa muốn chết, có thể lại vẫn cứ không chết được."

Khúc Minh Uy vẻ mặt khó coi nói: "Ngươi này là ý gì?"

Thôi Trường An chậm rãi nói: "Đơn giản tới nói, đối đãi như ngươi loại này hèn mạt, sống không bằng chết mới là tốt nhất trừng phạt. Đợi chút nữa, ta sẽ đích thân đưa ngươi giam cầm tại một tòa 'Hỗn Thiên Trấn Ma trụ' bên trên, cũng làm cho ngươi nếm thử, cái gì gọi là muốn sống không được, muốn chết không xong."

Một phen, hời hợt.

Có thể Khúc Minh Uy lại dọa đến vong hồn đại mạo, triệt để biến sắc, kinh sợ hét lớn: "Thôi Trường An, ngươi liền không sợ ta Khúc gia trả thù! ? Ta cho ngươi biết, Vạn Đăng tiết tiến đến lúc, các ngươi Thôi gia đã định trước đem gặp diệt tộc oai!"

Thôi Trường An đều không thèm để ý, cong ngón búng ra.

Ầm

Khúc Minh Uy vị này Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả con mắt đảo một vòng, thẳng tắp ngất đi.

Đem từng cảnh tượng ấy thu hết vào mắt Phí Trường Đình, không khỏi lạnh lùng nói: "Thôi Trường An, ngươi bây giờ mặc dù chiếm thượng phong, có không một sự thật ngươi lại không cách nào phủ nhận, phụ thân ngươi Thôi Long tượng đã vô pháp theo trong bể khổ trở về, các ngươi Thôi gia cũng đem gặp hủy diệt nguy hiểm!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Có thể chỉ cần ngươi bây giờ buông tha chúng ta, ta cam đoan, tiếp xuống trong vòng ngàn năm, ma hống nhất mạch đoạn sẽ không lại cùng các ngươi Thôi gia là địch."

"Trái lại, hôm nay ngươi vô luận là giết chúng ta, vẫn là đem chúng ta cầm tù tại này  chẳng khác gì là triệt để cùng ta ma hống nhất mạch là địch, hậu quả như vậy. . . Nghĩ đến cũng không phải ngươi nguyện ý nhìn thấy."

Thôi Trường An không khỏi cười rộ lên, nói: "Đều giết tới ta nhà trên địa bàn, còn cầm này chút nói nhảm tới bàn điều kiện, thật coi ta Thôi Trường An những năm này là ăn chay?"

Hắn nhô ra một đầu tay phải.

Bạch

Một đạo sáng như tuyết chói mắt ba thước mũi nhọn tại trong hư không ngưng tụ, từng sợi kinh khủng sát phạt khí tức, cũng là tùy theo tràn ngập mà ra.

Tài Quyết Chi Nhận!

Tài Quyết ti Thôi thị nhất tộc trấn tộc truyền thừa.

Tại vô tận tuế nguyệt đến nay, Thôi gia cường giả bằng vào bực này truyền thừa, phán quyết quá thế không biết nhiều ít hung ác đại địch.

Chỉ thấy Thôi Trường An bàn tay một điểm.

Tài Quyết Chi Nhận hư không tiêu thất.

Phốc! Phốc!

Một bên cái kia thú bào nam tử cùng áo bào đen nữ tử cổ ở giữa, cùng nhau xuất hiện một đạo tơ máu, cả hai con ngươi đột nhiên trừng tròn xoe.

Sau đó, vô thanh vô tức, hai vị Hoàng Giả thân thể, đều vỡ nát thành vụn vặt tro tàn bay lả tả hết sạch.

Hình thần câu diệt!

Đây là phán quyết Đại Đạo lực lượng, một khi bị đánh trúng, cho dù cường đại như Hoàng Giả, một thân sinh cơ cũng sẽ trong nháy mắt bị tước đoạt, xác thịt cùng thần hồn đều hóa thành tro tàn.

Tuyên cổ thời kì, Thôi gia chúa tể Tài Quyết ti, bằng vào phán quyết lực lượng, xử tử không biết nhiều ít tội lỗi thao thiên tù phạm, cũng làm cho thiên hạ tu sĩ đều sợ hãi không thôi.

Thú bào nam tử chết, nhường Phí Trường Đình muốn rách cả mí mắt.

Hắn thật không nghĩ đến, Thôi Trường An động thủ lúc, không có dấu hiệu nào, nói giết liền giết!

Cũng là giờ phút này, Thôi Trường An đầy đủ thể hiện ra thân là Thôi gia tộc lớn lên uy thế, thiết huyết bá đạo, bễ nghễ cường thế.

"Cái này là uy hiếp đại giới."

Thôi Trường An ngữ khí ôn hòa nói, " ta Thôi gia đời đời kiếp kiếp chấp chưởng Tài Quyết ti, thấy nhiều muôn hình muôn vẻ tù nhân, cũng từng giết không biết nhiều ít cùng hung cực ác chi đồ, nếu là e ngại uy hiếp, lúc trước lại như thế nào có thể trở thành Tài Quyết ti chúa tể?"

Phí Trường Đình hai gò má dữ tợn, thanh âm khàn giọng nói: "Nếu như thế, ngươi vì sao không giết ta?"

Thôi Trường An thuận miệng nói: "Giữ lại ngươi, tự nhiên là có sự tình muốn hỏi, ngươi có khả năng cự tuyệt trả lời, nhưng ta tin tưởng, bằng vào ta Thôi gia dùng hình chi thuật, mặc cho ngươi tâm cảnh lại cứng cỏi, cũng không chịu nổi loại kia tra tấn. Trừ phi ngươi lựa chọn bản thân kết thúc  bất quá, hiện tại ngươi đã bị triệt để giam cầm, liền là muốn tự sát. . . Đều đã không còn kịp rồi."

Phí Trường Đình sắc mặt u ám, giống như lập tức mất đi chống đỡ.

Thôi Trường An thanh âm ôn hòa an ủi nói: "Yên tâm, chỉ cần ngươi thành thật trả lời vấn đề của ta, ta cam đoan cho ngươi một thống khoái."

"Nhớ kỹ hỏi một chút, hắn này tới muốn bố trí truyền tống cấm trận sự tình."

Nơi xa thiên đỉnh núi đỉnh, truyền đến Tô Dịch thanh âm.

Thôi Trường An cười đáp ứng.

Nhưng vào lúc này, Phí Trường Đình đột nhiên hít thở sâu một hơi, khàn giọng nói: "Ta có thể trả lời vấn đề của ngươi, nhưng trước đó, ngươi có thể hay không nói cho ta biết, con vật nhỏ kia đến tột cùng là ai? ! Dù chi liền là chết, cũng hầu như nên để cho ta chết một cái nhắm mắt!"

Thanh âm bên trong, toát ra thao thiên hận ý.

Không thể nghi ngờ, vị này ma Hống Tộc Huyền Chiếu cảnh đại viên mãn tồn tại, sớm nắm Tô Dịch hận đến tận xương tủy.

Thôi Trường An yên lặng một lát, nói: "Ta nói câu lời trong lòng, phóng nhãn hiện thời trên đời, cũng không phải tùy tiện cái nào Hoàng Giả, đều có cơ hội thua ở Tô công tử dưới tay. Ngươi bây giờ liền là chết, cũng có thể mỉm cười cửu tuyền."

"Ngô, ta ngược lại thật ra quên, 'Minh Đô cửu tuyền' sớm đã không tồn tại, tóm lại, ngươi. . . Chết có ý nghĩa, chết vinh hạnh, chết. . . Giá trị!"

Phí Trường Đình: "? ? ?"

Hắn trừng đến hốc mắt đều nhanh nứt ra, rõ ràng coi là Thôi Trường An là đang cố ý chửi bới cùng nhục nhã hắn.

Rất lâu, hắn chán nản lắc đầu nói: "Thôi, ngươi có cái gì muốn hỏi, trực tiếp hỏi liền có thể."

Thôi Trường An cười nói: "Quả nhiên, ta liền biết phàm là có thể Chứng Đạo Thành Hoàng nhân vật, không có một cái nào không phải người thông minh."

. . .

Thiên đỉnh núi đỉnh.

Tô Dịch không để ý đến Thôi Trường An đang hỏi ý cái gì hắn chắp tay tại lưng, cho tới bây giờ đến đây, tầm mắt liền nhìn chăm chú tại một tòa đạo đàn lên.

Đạo đàn không lớn, vẻn vẹn cao chín thước, toàn thân do bí chế huyền thiết đổ bê tông mà thành, hiện ra nhàn nhạt màu xám bạc.

Đạo đàn trung ương, lại có một cái lỗ khảm.

Một thanh kiếm cắm vào lỗ khảm bên trong, chỉ lộ ra một đoạn chuôi kiếm.

Trên chuôi kiếm, khảm nạm lấy một khỏa lớn chừng ngón cái màu đen ngọc thạch, đỉnh vị trí, dùng cổ lão đạo văn tuyên khắc lấy hai chữ ——

Thanh Ảnh!

Nhảy múa biết rõ ảnh, gì giống như ở nhân gian.

Đây là Tô Dịch kiếp trước tại U Minh giới hành tẩu lúc, tạo thành một ngụm đạo kiếm, làm bạn hắn chinh chiến U Minh nhiều năm, chém qua không biết nhiều ít đại địch thủ cấp, ăn no nê máu tươi.

Lúc trước trước khi rời đi U Minh lúc, mới cuối cùng quyết định, đem Thanh Ảnh kiếm trấn thủ ở này.

Này kiếm chỗ chuôi kiếm màu đen ngọc thạch, tên gọi "Nhận đạo thạch" chính là là một loại uẩn sinh tại Vãng Sinh trì bên trong khoáng thế kỳ thạch, có thể gánh chịu tu sĩ một thân đạo quả!

Nói cách khác, liền là bằng vào này thạch, có thể dung nạp tu sĩ một bộ phận đạo hạnh lực lượng!

Cái này cùng lạc ấn tại bí phù bên trong Ý Chí lực lượng khác biệt, cũng cùng Hoàng cấp nhân vật luyện chế bí bảo không giống nhau, chính là là chân chính đạo hạnh lực lượng.

Vô luận người nào vận dụng, chỉ cần thôi động bảo vật này, liền có thể sinh ra "Thần linh phụ thể" diệu dụng, thi triển ra này một bộ phận đạo hạnh lực lượng!

Tựa như nhận đạo trong đá lực lượng, thuộc về một vị Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả lưu lại, như vậy làm thôi động bảo vật này lúc, liền như là hóa thân vị này Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả.

Giống như bực này kỳ bảo, giá trị to lớn, hoàn toàn không thể đo lường.

Lúc trước, Tô Dịch tìm lượt Vãng Sinh trì, cũng vẻn vẹn chỉ tìm tới rải rác mấy khối, trong đó một khối, liền từng bị hắn nắm một bộ phận đạo hạnh lạc ấn vào trong đó, hắn khảm đính vào Thanh Ảnh trên thân kiếm.

Năm đó Tô Dịch đem Thanh Ảnh kiếm trấn ở chỗ này lúc, Thôi Long tượng còn từng cười trêu chọc nói: "Về sau lão tử gặp được hóa không giải được nguy hiểm, nhất định phải thử một chút ngươi lưu lại đạo hạnh lực lượng."

Đây đương nhiên là nói đùa.

Bởi vì khối này nhận đạo thạch vẻn vẹn lớn chừng ngón cái, có khả năng gánh chịu đạo hạnh lực lượng có hạn, Tô Dịch lưu ở trong đó đạo hạnh lực lượng, hoàn toàn không đủ hắn đỉnh phong đạo hạnh một thành.

Đồng thời, khối này nhận đạo thạch một khi vận dụng, tối đa cũng chỉ có thể chống đỡ mười cái trong nháy mắt thời gian, liền sẽ triệt để đập tan tan biến.

Mười cái trong nháy mắt, sao mà ngắn ngủi.

Bất quá đối Tô Dịch mà nói, mười cái trong nháy mắt thời gian, đã không ít, bởi vì có đôi khi, một cái trong nháy mắt công phu, đều có thể quyết định một trận đại chiến thắng bại!

"Vài vạn năm đi qua, Thanh Ảnh kiếm còn tại, Thôi Long tượng lão hồ ly này lại sống chết không rõ, quả thực mất hứng."

Tô Dịch khẽ than thở một tiếng.

Hắn không có đi động Thanh Ảnh kiếm.

Bởi vì một khi rút ra này kiếm, chỉ dựa vào "Chu Thiên Tru Tà Trận" lực lượng bây giờ, mặc dù vẫn như cũ có thể trấn áp lại thiên đỉnh dưới núi mấy cái kia lão yêu quái, nhưng lại không cách nào triệt để trấn áp, sẽ bị mấy cái kia khủng bố nhân vật thừa cơ ra tay, gây sóng gió.

Tựa như trước đó, ma Hống Tộc Phí Trường Đình trong miệng vị kia "Lão tổ" tại vô tận tuế nguyệt trấn áp phía dưới, đều có thể mạnh mẽ đem một đạo Ý Chí lực lượng hiển hiện ra!

Tô Dịch không sợ phiền toái, nhưng tuyệt sẽ không tự tìm phiền toái.

Không tiếp tục trì hoãn, Tô Dịch tay áo phất một cái.

Xôn xao~~

Đạo đàn trước mặt đất bên trên, nguyên bản bao trùm lấy một mảnh lít nha lít nhít cấm chế màu đỏ ngòm Thần Liên, phút chốc phân tán ra, lộ ra một cái sâu không thấy đáy cửa hang.

"Phí Trường Đình còn tại?"

Cửa hang vừa hiển lộ ra, một đạo đạm mạc bên trong lộ ra vẻ lo lắng thanh âm khàn khàn, liền theo cửa hang chỗ sâu truyền tới.

Bất ngờ đang là vị nào ma Hống Tộc "Lão tổ" ..