Chương 831: Hàng phục

Chương 831: Hàng phục

Nghe được thanh âm, Tô Dịch cười cười.

Sớm lúc trước nhìn thấy này ma Hống Tộc "Lão tổ" hiển hóa ra ý chí pháp tướng lúc, Tô Dịch liền nhận ra thân phận của đối phương.

Này lão yêu quái tên gọi phí Không Động, hào "Minh Hải Linh Tôn" Huyền U cảnh trung kỳ tu vi, cũng không phải là tại tuyên cổ thời kì bị trấn áp, mà là tại năm vạn năm trước lúc, bị Thôi gia một vị tiên tổ tự tay cầm tù tại này.

Trên thực tế, bây giờ bị trấn áp tại thiên đỉnh dưới núi mấy cái kia lão yêu quái, cổ xưa nhất một cách đại khái bị trấn áp chín vạn năm.

Bị trấn áp thời gian ngắn nhất, vẻn vẹn chỉ có hơn bốn vạn năm.

Đến mức tại tuyên cổ thời kì bị trấn áp ở đây những cái kia càng cổ lão nhân vật, đã sớm tại tuế nguyệt trường hà đục khoét phía dưới biến thành tro bụi.

Dù sao, bị trấn áp tình huống dưới, tu vi bị cấm, ngày đêm gặp cấm trận lực lượng nấu luyện, theo tuế nguyệt trôi qua, đã định trước đem từng bước một hướng đi tử vong.

Cho dù là hoàng trên đường nhân vật đứng đầu, cũng gánh không được như vậy tra tấn.

Nói ngắn gọn, Hoàng Giả, cũng không phải là Vĩnh Hằng bất diệt!

"Vì sao không nói, chẳng lẽ. . . Ra biến cố?"

Cửa hang chỗ sâu, lại lần nữa truyền ra phí Không Động cái kia thanh âm khàn khàn.

Theo sát lấy, một đạo trong sáng như chuông nhạc khánh ngọc tiếng cười vang lên, "Nhân sinh thống khổ nhất sự tình, không gì bằng vừa mới thấy hi vọng, liền lại ngã vào tuyệt vọng Thâm Uyên, Phí lão đệ, ngươi nói xem?"

Trong thanh âm này khí mười phần, lộ ra một tia trêu chọc mùi vị.

Sau đó, thanh âm của một nữ tử vang lên: "Mẹ nhà hắn, phiền chết, mỗi lần vừa nghe đến ngươi này 'Lão già' nói chuyện, lão nương liền ác tâm muốn chết! !"

Thanh âm này ngọt ngào mềm mại đáng yêu, nhưng lại lộ ra táo bạo phát điên mùi vị.

"Đã sớm sáng tỏ, buổi chiều chết cũng được, đáng tiếc ta đau khổ Cầu Đạo tám vạn năm, lại đối ta chỗ hướng tới chi đạo mong mà không được, chết mà không thể, sao mà buồn quá thay?"

Cái kia trong sáng thanh âm than thở.

"Lão nương thật là hận không thể đem ngươi ăn sống nuốt tươi!"

Cái kia mềm mại đáng yêu thanh âm sát ý mười phần.

Cái kia trong sáng thanh âm lại một điểm không buồn, cười ha hả nói: "Ngô, Thiên Cơ muội muội liền sinh khí đều tốt như vậy xem."

Này sâu không thấy đáy động phủ phía dưới, giờ phút này đúng là lộ ra có chút ồn ào.

Tô Dịch một bên uống rượu, một bên nghe những âm thanh này, cũng không nói chuyện, lộ ra rất có kiên nhẫn.

"Im miệng!"

Một đạo khô quắt cứng rắn thanh âm chợt vang lên.

Lập tức, cửa hang chỗ sâu hoàn toàn yên tĩnh, cái kia mềm mại đáng yêu thanh âm cùng âm thanh trong trẻo đều biến mất.

Nghe đến nơi này, Tô Dịch đôi mắt chớp động, lão già này, quả nhiên còn sống.

"Xin hỏi bên ngoài, là Thôi gia vị đạo hữu kia?"

Cái kia khô quắt cứng rắn thanh âm theo cửa hang chỗ sâu vang lên.

Cái này cửa hang phía dưới nối thẳng thiên đỉnh núi dưới nền đất, có tới vạn trượng sâu, lại trong đó bao trùm lấy cấm chế lực lượng.

Có thể đạo này khô quắt thanh âm truyền ra lúc, lại thật giống như một đạo như sấm rền, ầm ầm vang vọng đất trời ở giữa, khuấy động Thập Phương phong vân.

Thiên đỉnh núi cách đó không xa Thôi Trường An không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt ngưng trọng, "Chín vạn năm, lão già kia lại còn sống sót. . ."

Phí Trường Đình đều bị này một thanh âm kinh đến.

Mặc dù chỉ là một thanh âm, có thể cái kia ẩn chứa trong đó uy thế, lại kinh thiên động địa, chấn khiến người sợ hãi!

Tô Dịch chắp tay tại lưng, đứng yên tại cửa hang một bên, ánh mắt thâm thúy, cúi nhìn phía dưới, nói: "Lão bò sát, đã lâu không gặp."

Nhẹ nhàng một câu, lại giống như long trời lở đất.

Cái kia khô quắt cứng rắn thanh âm mãnh liệt kêu lên: "Ngươi. . . Ngươi là. . . Tô lão quái! ?"

Tô lão quái!

Cửa hang chỗ sâu, truyền ra một hồi ồn ào kêu sợ hãi, không thể nghi ngờ, mặt khác mấy cái lão yêu quái cũng bị kinh đến.

Tô lão quái?

Phí Trường Đình lại có chút mộng, cái kia rõ ràng là cái hơn mười tuổi Linh Tướng cảnh thiếu niên, sao có thể là lão quái vật?

Chỉ thấy Tô Dịch nói: "Ta hôm nay tới đây, nghĩ mời các ngươi giúp một chút."

"Các hạ liền thân phận đều không lộ ra, liền nói thẳng muốn ta chờ hỗ trợ, có hay không quá không giải thích được?"

Cái kia khô quắt cứng rắn thanh âm vang lên.

"Đúng đấy, ngươi đến tột cùng là ai?"

Cái kia mềm mại đáng yêu ngọt ngào thanh âm hỏi.

"Ta chỉ hy vọng. . . Tốt nhất không phải Tô lão quái. . ."

Cái kia trong sáng thanh âm ngữ khí âm u, nghi ngờ không thôi.

Phí Không Động thì lạnh lùng nói: "Không thể nào là Tô lão quái, ta trước đó nhìn thấy qua kẻ này, chẳng qua là cái Linh Tướng cảnh thiếu niên thôi, đơn giản là có thể mượn dùng nơi này Chu Thiên Tru Tà Trận thôi, các vị có thể tuyệt đối đừng mắc lừa!"

Lúc này, liền Phí Trường Đình đều nghe ra, cái kia bị trấn áp tại thiên đỉnh chân núi bộ mấy cái lão yêu quái, đối cái gọi là "Tô lão quái" tràn đầy thật sâu kiêng kị.

"Tô lão quái. . . Tô . . . vân vân! Chẳng lẽ nói, lão tổ bọn hắn trước đó hoài nghi, cái kia Tô Dịch là. . . Huyền Quân kiếm chủ! ?"

Phí Trường Đình nghĩ đến nơi này, không khỏi ngốc trệ tại cái kia.

Khả năng sao?

Chỉ thấy Tô Dịch ngoảnh mặt làm ngơ, lẩm bẩm nói: "Chuyện hôm nay, không có chỗ thương lượng, không quản các ngươi nguyện ý hay không, chuyện này, các ngươi đều phải giúp."

Bình thản ngữ, lộ ra không dung làm trái mùi vị.

Cái này khiến cửa hang chỗ sâu mấy cái kia lão yêu quái một trận trầm mặc.

Chợt, phí Không Động lạnh tiếng cười vang lên: "Liền là Thôi Long tượng lão nhi ở đây, cũng đoạn không dám nói ra như thế cuồng vọng ngữ điệu! Ngươi một cái Linh Tướng cảnh nhân vật, tính là thứ gì, cũng dám. . ."

Nói còn chưa dứt lời, chỉ thấy Tô Dịch lấy tay hướng cửa hang chỗ sâu cách không một túm.

Oanh

Cả tòa thiên đỉnh núi đột nhiên rung mạnh, vô số cấm chế lực lượng mãnh liệt nổ vang.

"Đáng chết ——!"

Phí Không Động kinh sợ kêu to vang lên.

Sau đó, một đạo thân ảnh bị vô số tập trung huyết sắc Thần Liên trói buộc, như cái bánh chưng giống như lướt đi đến, phù phù một tiếng rơi xuống tại Tô Dịch trước người.

Thân ảnh này gầy trơ xương, thân mang áo bào đen, tóc dài rối tung, vẻ mặt trắng bệt, một đôi hốc mắt thật sâu lõm xuống, thật giống như một cỗ thây khô giống như.

"Lão tổ!"

Phí Trường Đình run giọng kêu to.

Cái kia bị huyết sắc Thần Liên trói buộc áo bào đen thân ảnh, chính là ma Hống Tộc "Minh Hải Linh Tôn" phí Không Động bản thể!

Chỉ bất quá, giờ phút này lại có vẻ cực kỳ chật vật cùng không thể tả.

"Lão Hắc cẩu, ngươi làm sao còn giống lúc trước như vậy, ưa thích ngân ngân sủa inh ỏi, một điểm tiến bộ đều không có."

Tô Dịch từ tốn nói.

Phí Không Động bỗng nhiên ngẩng đầu, mặt mũi tràn đầy dữ tợn nói: "Ngươi đến tột cùng là ai?"

Tô Dịch không để ý đến, lật tay lấy ra một chén nhỏ lớn chừng bàn tay thanh đồng liên đăng, liên đăng mặt ngoài, khắc ấn lấy rậm rạp cổ lão Phạn văn, liên đăng bấc đèn, thì là một cái vô diện Phật Đà ngồi xếp bằng mà ngồi hình ảnh.

Thiên Dụ liên đăng!

Tiểu Tây Thiên "Tàng lá phật chủ" tự tay tế luyện phật bảo, tục truyền, tàng lá phật chủ từng dùng tâm đầu huyết làm mực, ở bảo vật này bên trong khắc họa ba ngàn bộ Phạn văn bảo trải qua, nhường bảo vật này tràn đầy vô lượng sức mạnh to lớn, có thể trừ tà giết ma, tru diệt Tà Ma, luyện hóa tội lỗi, phá tai ách, thần diệu khó lường.

"Đáp ứng hỗ trợ, liền chủ động tiến vào này Thiên Dụ liên đăng bên trong, đợi sau khi chuyện thành công, ta tự sẽ thả ngươi ra tới."

Tô Dịch ánh mắt nhìn phí Không Động, chỉ chỉ trong tay Thiên Dụ liên đăng.

"Nếu ta không đáp ứng đâu?"

Phí Không Động mặt mũi tràn đầy xanh mét, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt.

Thân là Huyền U cảnh trung kỳ Hoàng Giả, dù cho bị trấn áp hơn mấy vạn năm, cái kia một thân uy thế, đúng là nhìn không ra hư nhược dấu hiệu.

Không khí ngột ngạt mà nặng trĩu.

Xa xa Thôi Trường An, Phí Trường Đình, cửa hang chỗ sâu mấy cái kia lão yêu quái, đều nín hơi ngưng thần, khẩn trương quan tâm. Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta giúp ngươi đáp ứng."

Thanh âm vừa vang lên, hắn dùng Chu Thiên Tru Tà Trận lực lượng thôi động Thiên Dụ liên đăng.

Xôn xao~

Từng mảnh từng mảnh thanh đồng cánh hoa nở rộ, Phật Quang vạn trượng, vô số rậm rạp Phạn văn giống như Tinh Thần tại Phật Quang bên trong lấp lánh sáng tắt, từng đợt hùng vĩ thiền âm tùy theo tại trong thiên địa ầm ầm vang lên.

Oanh

Bị cấm trận lực lượng trói buộc phí Không Động, căn bản không kịp né tránh, liền bị một mảnh Phật Quang quét trúng, thân ảnh bị cuốn vào liên đăng bên trong, trong chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Phí Trường Đình muốn rách cả mí mắt kêu to: "Lão tổ ——!"

Nhưng hắn lại vô lực nghĩ cách cứu viện, chỉ có thể đầy ngập cực kỳ bi ai mà nhìn xem một màn này, sắp sụp đổ.

Liền là Thôi Trường An, cũng không khỏi âm thầm thổn thức, Tô bá phụ vẫn là như lúc trước như vậy bá đạo!

Cửa hang chỗ sâu, thì hoàn toàn tĩnh mịch, không người lên tiếng.

Không thể nghi ngờ, cái kia mấy lão quái vật đều ý thức được xảy ra chuyện gì.

"Lão nghèo kiết hủ lậu, chính mình ra tới."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Cửa hang chỗ sâu, cái kia âm thanh trong trẻo phát ra một tiếng kêu sợ hãi, nói: "Các hạ đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Tô Dịch lười nhác nói nhảm, bào chế đúng cách, giương tay vồ một cái, liền từ cửa hang phía dưới cầm ra một đạo thân ảnh.

Đây là một cái thân mặc cũ nát nho bào, râu tóc lạo thảo nam tử, thoạt nhìn tuổi trẻ, trong đôi mắt lại đều là tang thương chi ý.

Cùng phí Không Động một dạng, cái này người cũng bị tầng tầng huyết sắc Thần Liên trói buộc, vô pháp động đậy.

Hắn bị bắt sau khi đi ra, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, như muốn phân biệt cái gì.

"Vẫn là bộ dạng này tính tình."

Tô Dịch cũng nhìn một chút này nho bào nam tử, lắc đầu không thôi.

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Nho bào nam tử giống như ý thức được cái gì, run giọng mở miệng, có thể còn không đợi nói xong, cả người liền bị một mảnh hạo đãng Phật Quang quét trúng, trong chốc lát bị cầm tù tại Thiên Dụ liên đăng bên trong.

Tô Dịch mở miệng lần nữa: "Thiên Cơ lão yêu bà, tới phiên ngươi."

Rõ

Lần này, cái kia ngọt ngào mềm mại đáng yêu thanh âm chủ nhân trực tiếp đáp ứng, lộ ra đến vô cùng kính cẩn nghe theo.

Ầm ầm!

Thiên đỉnh núi rung mạnh, cấm chế lực lượng sôi trào mãnh liệt dâng lên.

Mà cái kia cửa hang chỗ sâu, lại có chói mắt kinh khủng ánh sáng tím lướt đi, một đường phá vỡ tầng tầng cấm trận, làm lướt đi cửa hang lúc, dư thế không giảm, liền muốn bạo xông rời đi.

Ba

Một đầu thô to huyết sắc Thần Liên hung hăng quất vào một màn kia ánh sáng tím bên trên, ánh sáng tím lập tức tán loạn, một đạo bị đau kêu thảm vang lên theo.

Chỉ thấy ánh sáng màu tím sụp đổ bên trong, một đạo yểu điệu thon dài thân ảnh ngã rơi xuống đất, da thịt trắng hơn tuyết, tóc xanh như suối, dù cho mặc một bộ màu tím vũ Thường đã cổ xưa tổn hại, vẫn như cũ khó nén nàng mỹ lệ.

Nàng bộ dáng thoạt nhìn liền cùng mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ, mặt mày cong cong, dung mạo đẹp đẽ, sở sở động lòng người, lúc này gặp quất, mày ngài nhíu lên, môi đỏ cắn chặt, đều là vẻ thống khổ, không những không lộ vẻ dữ tợn, ngược lại cho người ta một loại khác mị hoặc.

Tô Dịch lại hoàn toàn không có thương hương tiếc ngọc tâm tư.

Này lão yêu bà, có tới sáu vạn năm đạo hạnh, lúc mới đầu, là tà trên đường một cái mị hoặc chúng sinh, làm thiên hạ loạn lạc nhân vật, bị một đám Tà tu gọi là "Thiên Cơ Yêu Hoàng" .

Chết tại hắn trong tay sinh linh, tội lỗi chồng chất.

"Ở trước mặt ta còn muốn trốn? Quả thực thiếu đánh."

Tô Dịch môi hiện giọng mỉa mai chi sắc.

Lúc này, váy tím nữ tử đã bị tầng tầng huyết sắc Thần Liên giam cầm, nàng co quắp tại cái kia, khuôn mặt trắng bệch, đôi mắt đẹp ngấn đầy nước mắt, run giọng cầu khẩn nói: "Còn mời đạo hữu hạ thủ lưu tình, nô gia cũng không dám lại lỗ mãng."

Một bộ nhỏ yếu bất lực bộ dáng.

Tô Dịch lại đưa tay một điểm.

Ba

Lại là một đạo huyết sắc Thần Liên, hung hăng quất tại váy tím trên người nữ tử..