Chương 832: Thu kiếm

Chương 832: Thu kiếm

Huyết sắc Thần Liên đánh cho váy tím nữ tử thân thể mềm mại run rẩy, thống khổ tê kêu lên, cái kia tuyết trắng trên lưng, đều xuất hiện một đạo đẫm máu vết thương.

"Thiên Cơ, tại tô trước mặt đại nhân, còn dám đùa bỡn ngươi điểm này mị hoặc thủ đoạn, có gì khác tại muốn chết?"

Cùng lúc đó, cái kia cửa hang chỗ sâu vang lên cái kia cứng nhắc khô quắt thanh âm.

"Thật chính là tô. . . Tô đại nhân?"

Váy tím nữ tử đôi mắt trừng lớn, giật mình sau khi, cái kia đuôi lông mày khóe mắt cũng là hiển hiện một vệt vẻ sợ hãi.

"Chính mình đi vào."

Tô Dịch nhất chỉ Thiên Dụ liên đăng.

Rõ

Lần này, váy tím nữ tử giống như triệt để nhận thua, thấp trán, toàn thân run rẩy bò dậy, thất tha thất thểu đi vào Thiên Dụ liên đăng, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

"Cái này. . ."

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt Phí Trường Đình mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, "Tô đại nhân? Thật chẳng lẽ chính là. . ."

Thôi Trường An nói: "Ta trước đó đã nói cho ngươi, thua ở Tô công tử dưới tay, liền là chết, cũng có thể chết có ý nghĩa, chết vinh hạnh, chết giá trị, hiện tại, ngươi hiểu rõ rồi?"

Phí Trường Đình khó khăn nuốt nhập vào xuất ra mạt, thất hồn lạc phách chán nản trên mặt đất, lẩm bẩm nói: "Trong truyền thuyết, năm trăm năm trước thời điểm, vị kia. . . Không phải đã mất đi à. . . Sao có thể như vậy. . ."

. . .

Thiên đỉnh núi đỉnh.

"Lão bò sát, tới phiên ngươi."

Tô Dịch mở miệng.

"Tô đại nhân liền không lo lắng, lão phu sau khi ra ngoài, phát sinh một chút ngoài ý muốn?"

Cửa hang chỗ sâu, cái kia khô quắt cứng rắn thanh âm nói ra.

"Ngươi có khả năng thử một chút, tự gánh lấy hậu quả."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Cửa hang chỗ sâu một trận trầm mặc.

Sau đó, thiên đỉnh trên núi cấm trận lực lượng đột nhiên kịch liệt chấn động dâng lên, vô số huyết sắc Thần Liên vang lên ào ào, đất rung núi chuyển.

Thôi Trường An trong lòng nghiêm nghị, trong con ngươi thần mang phun trào, đề phòng.

Làm Thôi thị tộc trưởng, hắn tự nhiên muốn so bất luận cái gì người đều rõ ràng, cái kia được xưng "Lão bò sát" là kinh khủng bực nào một vị tồn tại, sớm tại chín vạn năm trước, đối phương một thân đạo hạnh liền đạt đến Huyền U cảnh đại viên mãn mức độ, hung uy quá lớn, chấn động hoàn vũ!

Thiên đỉnh núi đang chấn động, bao trùm trên đó Chu Thiên Tru Tà Trận đều tựa hồ có chống đỡ không nổi dấu hiệu.

Tô Dịch nhíu nhíu mày, đưa tay đặt tại một bên đạo đàn trung ương trên chuôi kiếm.

Oanh

Chuôi kiếm bắn ra loá mắt khiếp người màu xanh hào quang, trận trận như nước thủy triều kiếm ngân vang ầm ầm mãnh liệt, vang vọng cửu thiên thập địa.

Có thể thấy rõ ràng, một cỗ tràn trề vô cùng kiếm thế ầm ầm khuếch tán, dung nhập Chu Thiên Tru Tà Trận lực lượng bên trong, nhất cử đem cái kia một cỗ dị động lực lượng ngăn chặn.

Cùng lúc đó, kêu đau một tiếng theo cửa hang chỗ sâu truyền ra.

"Tại trận này vô hình tranh phong bên trong, cái kia lão bò sát sợ là đã lén bị ăn thiệt thòi!"

Thôi Trường An ánh mắt chớp động.

"Tô đại nhân chớ nên hiểu lầm, ta chẳng qua là nghĩ thử một lần, Tô đại nhân đến cùng có phải hay không lão phu nhận biết cái kia Tô đại nhân. Dù sao, bây giờ Tô đại nhân so với trước đây, tu vi có thể kém nhiều lắm."

Cái kia khô quắt cứng rắn thanh âm vang lên.

"Đã có mạo phạm cử chỉ, có hay không làm phạt?"

Tô Dịch từ tốn nói.

Một trận trầm mặc về sau, cái kia khô quắt cứng rắn thanh âm truyền ra: "Tô đại nhân, đã nhiều năm như vậy, ngươi cũng không muốn xưng ta một tiếng 'Đạo hữu ' trực đến bây giờ, vẫn xem ta như tù nhân, quả thực để cho ta không cam lòng. . ."

Thanh âm bên trong, lộ ra vô tận cảm khái.

"Ta lúc đầu nói qua, ngươi không xứng."

Tô Dịch mỉm cười.

Lúc nói chuyện, tay phải hắn đặt tại trên chuôi kiếm, theo bàn tay phát lực.

Oanh

Kiếm ngân vang mãnh liệt, kiếm thế ngút trời, bao trùm thiên đỉnh trên núi dưới Chu Thiên Tru Tà Trận, cũng theo đó bạo trán ra kinh khủng đạo quang.

Cửa hang phía dưới chỗ sâu nhất, vang lên một hồi làm người Kinh Tâm run rẩy kịch chiến tiếng va chạm.

Một lát sau, Tô Dịch thu tay lại.

Lập tức, kiếm ngân vang tiêu tán, thiên đỉnh núi yên lặng, cửa hang chỗ sâu kịch liệt động tĩnh cũng biến mất theo không thấy.

"Đa tạ Tô đại nhân trừng phạt! Lão phu. . . Tâm phục khẩu phục!"

Cái kia khàn khàn cứng rắn thanh âm vang lên lần nữa, chẳng qua là so với vừa rồi, lại lộ ra một cỗ hư nhược mùi vị.

Không thể nghi ngờ, trước đó Tô Dịch động thủ, nhường này "Lão bò sát" nếm nhiều nhức đầu.

Cái này khiến Thôi Trường An nội tâm đều cảm khái không thôi.

Tô bá phụ bây giờ mặc dù chỉ Linh Tướng cảnh tu vi, có thể loại kia thủ đoạn cùng lực lượng, như cũ cường đại đến đủ để khiến Hoàng Giả sợ hãi!

Mà lần này, không cần Tô Dịch lên tiếng nữa, một đạo gầy trơ xương thân ảnh đi lại tập tễnh theo cửa hang đi ra.

Đây là một cái râu tóc viết ngoáy rối tung, mặt mũi nhăn nheo lão nhân, đôi mắt có màu vàng kim nhạt, thân mang tàn phá cổ xưa đạo bào.

Từng đầu huyết sắc Thần Liên theo hắn trong cơ thể xỏ xuyên qua mà qua, trói buộc tại hắn toàn thân trong ngoài mỗi một nơi, hành tẩu lúc, Thần Liên vang lên ào ào, lóng lánh kinh người cấm chế sáng bóng.

Lão nhân kia thoạt nhìn hấp hối, có thể khi hắn bước đi khó khăn đi ra cửa động, đi tới nơi này thiên đỉnh núi đỉnh, một cỗ kinh khủng hung lệ sát khí tùy theo khoách tán ra  khiến cho đến thiên địa tối tăm, sơn hà đều run rẩy.

Mơ hồ rõ ràng, hung lệ kia huyết sắc sát khí, trên vòm trời hạ diễn hóa thành một đầu có tới ngàn trượng lớn lên huyết sắc Giao Long, thân thể quay quanh như dãy núi, ngẩng đầu nhìn lên trời!

Phí Trường Đình rùng mình, run sợ thất sắc.

Đây là hạng gì thần thánh, rõ ràng bị giam cầm cùng trấn áp, có thể loại kia hung uy, lại sao sẽ còn khủng bố như thế thao thiên?

Thôi Trường An ánh mắt chớp động, cũng không cách nào bình tĩnh.

Hắn từng nghe phụ thân Thôi Long tượng nói qua, này sớm tại chín vạn năm trước liền bị trấn áp ở đây lão gia hỏa, bản thể chính là một đầu sinh ra tại tội lỗi Minh Hà bên trong "Nghiệt Long chi hồn" dùng thôn phệ tội lỗi lực lượng tu luyện, tính tình thô bạo quái đản, thích giết chóc thành tính.

Chín vạn năm trước, lão gia hỏa này khai sáng "Huyết Long giáo" tự phong "Minh Hà Long Quân" ngắn ngủi trăm năm thời gian, liền thu nạp thiên hạ Tà tu trên vạn người, nhường Huyết Long giáo nhảy lên trở thành U Minh giới hạng nhất tà ma thế lực.

Tại phía sau thời gian ngàn năm, không biết nhiều ít tu hành thế lực bị Huyết Long giáo đạp diệt, lại càng không biết nhiều ít thành trì sinh linh, bị Huyết Long giáo coi là đồ ăn luyện hóa, chọc cho người người oán trách, nhân thần cộng phẫn.

Cuối cùng, tại Mạnh Bà điện, Hoàng Tuyền cung, hỏa chiếu Thần Điện, Thôi gia chờ một đám đỉnh cấp đạo thống liên thủ, nhất cử đem Huyết Long giáo đạp diệt.

Mà khai sáng Huyết Long giáo "Minh Hà Long Quân" cũng bị bắt sống, trấn áp tại đây Tài Quyết ti địa hạ lao ngục tầng thứ ba, muốn sống không được, muốn chết không xong.

Chẳng qua là, liền Thôi Trường An đều không nghĩ tới, chín vạn năm năm tháng trôi qua, này Minh Hà Long Quân hung uy vẫn như cũ đáng sợ như vậy!

Gầy trơ xương lão nhân đi ra cửa động về sau, cái kia đạm con ngươi màu vàng óng trước tiên nhìn về phía Tô Dịch, chợt giống như ý thức được cái gì, nói: "Tô đại nhân, chẳng lẽ. . . Ngươi đã tìm kiếm đến luân hồi chi bí?"

Tô Dịch không để ý đến, chỉ nhấc ngón tay chỉ Thiên Dụ liên đăng.

Liền một chữ đều không nói.

Lão người thần sắc sáng tối chập chờn, hắn tựa hồ nhìn ra, Tô Dịch đã lười nhác cùng hắn nhiều lời một chữ, không khỏi thở dài một tiếng, lẩm bẩm nói:

"Khả năng giúp đỡ Tô đại nhân một tay, là ta tha thiết ước mơ sự tình, như đổi lại là Thôi Long tượng lão nhi. . . Hắc. . ."

Hắn lắc đầu, không hề tiếp tục nói, đi lại tập tễnh đi vào Thiên Dụ liên đăng bên trong.

Xôn xao~

Liên đăng Phật Quang mãnh liệt, thoáng qua liền đem lão nhân thân ảnh trấn áp trong đó.

Tô Dịch đưa tay một điểm.

Thiên Dụ liên đăng phút chốc biến thành lớn nhỏ cỡ nắm tay, rơi vào trong lòng bàn tay.

Nhìn kỹ, liên đăng bốn phía trên mặt cánh hoa, phân biệt lộ ra ra một cái bóng mờ.

Bất ngờ chính là lão bò sát Minh Hà Long Quân, váy tím nữ tử Thiên Cơ Yêu Hoàng, nho bào nam tử lão nghèo kiết hủ lậu, cùng với ma Hống Tộc lão tổ phí Không Động.

Đến tận đây, Tô Dịch không tiếp tục chần chờ, đưa tay bắt lấy trên đạo đài chuôi kiếm, hướng ra ngoài nhổ một cái.

Keng

Một đạo du dương kiếm ngân vang vang vọng, thiên địa đột nhiên rung động, một mảnh mỹ lệ như mộng huyễn màu xanh kiếm ảnh đằng không, Quang Diệu Thập Phương.

Này một cái chớp mắt, cái này dưới đất lao ngục thế giới tầng thứ ba giống như lập tức bị chiếu sáng, vô cùng chói mắt màu xanh bóng mờ, giống như cửu thiên ánh trăng, xua tan u ám.

Ngoài trăm dặm, một tòa tòa Hỗn Thiên Trấn Ma trụ bên trên, cái kia bị cầm tù không biết bao nhiêu năm hung đồ, từng cái kinh hãi thất thần.

Phí Trường Đình da thịt nhói nhói, run lẩy bẩy, tê liệt tại cái kia, chỉ cảm thấy này thiên địa ở giữa kiếm quang, thật giống như đến từ tiên trong tay người, ánh sáng triệt để xung quanh hư, khủng bố khôn cùng.

"Nguyên lai, cái này là Thanh Ảnh kiếm chân diện mục a. . ."

Thôi Trường An cũng không khỏi hiển hiện một vệt kinh diễm chi sắc.

Tại Tô Dịch trong tay, một thanh đạo kiếm trong sáng linh hoạt kỳ ảo, hư ảo như bóng mờ, xán lạn như trên trời Minh Nguyệt, mịt mờ thanh quang theo thân kiếm trút xuống, tràn ngập ra khí tức, cường đại đến khiến lòng run sợ.

Cái này là Thanh Ảnh kiếm, lúc trước từng làm bạn Tô Dịch chinh chiến U Minh, cũng từng tàn sát không biết nhiều ít đại địch thủ cấp!

Thời gian qua đi ba vạn năm về sau, Thanh Ảnh kiếm tại giờ phút này hoành không xuất thế!

Ông

Thanh Ảnh kiếm đang run rẩy, giống như tại vui sướng reo hò.

Tô Dịch vui mừng sau khi, nội tâm không khỏi một hồi bất đắc dĩ.

Dùng hắn bây giờ đạo hạnh, còn thiếu nhiều lắm khống chế Thanh Ảnh kiếm, cũng không cách nào thi triển ra này kiếm chân chính uy năng.

Bất quá, dùng tới trấn áp mấy cái kia lão yêu quái, đã dư xài.

Bởi vì này kiếm chỗ chuôi kiếm có nhận đạo thạch, trong đó phong ấn hắn kiếp trước một bộ phận đạo hạnh, như thật vận dụng, dễ dàng có thể trảm giết mấy cái kia lão yêu quái!

Tô Dịch cong ngón búng ra.

Thanh Ảnh kiếm thân kiếm nổi lên từng cơn sóng gợn, phút chốc ở giữa hóa thành ba tấc lớn nhỏ, bị Tô Dịch đưa tay trấn tại Thiên Dụ liên đăng cái kia giống như vô diện Phật Đà bấc đèn chỗ.

Nhìn một cái, giống như Phật Đà nâng đạo kiếm, ngồi một mình đài sen, có chút thần dị.

Tô Dịch lúc này mới thu hồi Thiên Dụ liên đăng.

Tối nay như vẻn vẹn chỉ có Thiên Dụ liên đăng, căn bản là không có cách trấn áp cái kia mấy lão quái vật.

Đồng dạng, nếu không có Thanh Ảnh kiếm, Tô Dịch muốn chấn nhiếp cái kia mấy lão quái vật, cũng phải phí không biết nhiều ít công phu.

Không tiếp tục trì hoãn, Tô Dịch cất bước theo thiên đỉnh núi đi xuống.

"Ta đi trước một bước, nhớ kỹ chớ có tiết lộ tối nay sự tình."

Tô Dịch phân phó nói.

Thôi Trường An nghiêm nghị lĩnh mệnh: "Tô bá phụ yên tâm!"

Tô Dịch cong người mà đi.

Đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh biến mất không thấy, Thôi Trường An tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Phí Trường Đình, vẻ mặt đạm mạc nói: "Chúng ta tiếp tục."

Phí Trường Đình rõ ràng đã tâm chết như xám, ngữ khí khổ sở nói: "Ngươi nói không sai, như chúng ta nhân vật như vậy, có thể thua ở Huyền Quân kiếm chủ dưới tay, có chết cũng có thể không tiếc. . ."

. . .

Tô Dịch rời đi Tài Quyết ti di chỉ lúc, đêm đã khuya.

Tối nay, hắn theo chư thiên trong tiệm cầm đồ đạt được Thiên Dụ liên đăng, Đô Thiên huyết lô này hai kiện trấn sát Tà Ma đồ vật chí bảo.

Cũng là tối nay, tại Tài Quyết ti di chỉ bên trong, hắn đem cái kia bốn cái lão yêu quái trấn áp tại Thiên Dụ liên đăng bên trong, mang đi trấn thủ thiên đỉnh núi ba vạn năm lâu Thanh Ảnh kiếm.

"Lại thêm Thôi gia Vạn Đạo thụ, Tử La thành trước cửa thành Giải Trĩ, Bệ Ngạn hai tòa tượng đá lực lượng, làm một tháng sau Vạn Đăng tiết tiến đến lúc, làm đủ hóa giải bất luận cái gì đột phát tai kiếp. . ."

Tô Dịch nghĩ đến nơi này, thể xác tinh thần một hồi dễ dàng.

——.