Chương 833: Vạn Đạo thụ

Chương 833: Vạn Đạo thụ

Thôi thị nhất tộc.

Một tòa gặp nước hồ trong lầu các, đèn đuốc sáng trưng.

Đây là Thôi Trường An ban ngày thời điểm vì Tô Dịch, Lão Hạt Tử an bài chỗ cư trụ.

Làm Tô Dịch trở về lúc, một mực chờ về sau tại cái kia Lão Hạt Tử vội vàng chào đón, "Tô đại nhân, ngài cuối cùng trở về."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Ngày mai thời điểm, ta cùng đi với ngươi Vạn Đạo thụ trước tu hành. Tối nay liền nghỉ ngơi thật tốt đi."

Lão Hạt Tử đáp ứng.

Tô Dịch trực tiếp đi vào lầu các tầng hai, đi vào cái kia vì chính mình an bài gian phòng, lại cũng không có bao nhiêu buồn ngủ.

Đây là hắn đến Tử La thành ngày đầu tiên, nhưng lại phát sinh rất nhiều chuyện.

Tô Dịch cũng không thèm để ý này chút, nhưng lại không thể không bắt đầu cân nhắc tự thân tu hành vấn đề.

Cùng Thương Thanh đại lục không giống nhau, U Minh giới cương vực cuồn cuộn, phân bố rất nhiều nội tình cổ lão đạo thống, vạn tộc san sát.

Càng quan trọng hơn là, chân chính đứng ở U Minh giới đỉnh phong vị trí, là Hoàng Giả!

Đối với hiện tại Tô Dịch mà nói, muốn thu thập một chút Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Hoàng Giả, đã chưa nói tới quá khó khăn.

Nhưng hắn đồng dạng rõ ràng, vậy là không có đụng phải đứng đầu nhất Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Hoàng Giả.

Một khi đụng phải, dùng hắn bây giờ tu vi, cũng đã định trước thua nhiều thắng ít, chỉ có thể động dụng ngoại lực tới giết địch.

Tựa như tối nay tại Tài Quyết ti di chỉ bên trong hành động, nếu không phải mượn dùng "Chu Thiên Tru Tà Trận" lực lượng, hắn cũng không có khả năng dễ dàng liền đem Phí Trường Đình, Khúc Minh Uy, Thôi Vệ Trọng những hoàng giả này trấn áp.

Đồng dạng, nếu không phải ỷ vào Thanh Ảnh kiếm cùng Thiên Dụ liên đăng lực lượng, hắn cũng rất khó nắm mấy cái kia bị trấn áp tại thiên đỉnh núi phía dưới lão yêu quái mang ra.

Hạch tâm ngay tại ở, Tô Dịch có lẽ có thể tại Linh đạo chi lộ xưng vô địch, nhưng so với Hoàng Giả, kém không phải một cái đại cảnh giới, mà là hai đầu đạo đồ chi ở giữa chênh lệch!

"Làm Vạn Đăng tiết tiến đến trước, bằng vào tại Vạn Đạo thụ trước tĩnh tu lĩnh hội lực lượng, đủ nhường tu vi của ta bước vào Linh Luân cảnh bên trong."

"Đồng thời, còn có khả năng tu luyện ra chân chính 'Nguyên Cực' đạo ý!"

"Đến lúc đó, cho dù là Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ nhân vật đứng đầu, sợ cũng lại uy hiếp không được ta. . ."

Suy nghĩ rất lâu, Tô Dịch bắt đầu tĩnh tu tĩnh toạ.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Ngày mới sáng lên, Thôi Trường An liền tự mình đến thăm.

Đêm qua, vị này Thôi thị tộc trưởng phân biệt đối Phí Trường Đình, Thôi Vệ Trọng, Khúc Minh Uy tiến hành thẩm vấn, đạt được không ít tin tức có giá trị.

Dựa theo cách nói của hắn, vô luận là ma Hống Tộc Phí Trường Đình đám người hành động, vẫn là Khúc Minh Uy xuất hiện, cùng với Thôi Vệ Trọng làm phản, hết thảy căn nguyên, ngay tại Thôi Long tượng tao ngộ màu đen minh thuyền trong chuyện này.

Thế nhân đều cho rằng, Thôi Long tượng đã gặp khó, vô pháp trở về.

Này các loại tình huống dưới, ma Hống Tộc rục rịch, cố gắng mượn Vạn Đăng tiết cơ hội, nghĩ cách cứu viện bị trấn áp với thiên đỉnh núi phía dưới phí Không Động.

Cổ tộc Khúc thị vốn là cùng Thôi thị như nước với lửa, làm có cừu oán, từ sẽ không bỏ qua cái này đối phó Thôi gia cơ hội.

Đến mức Thôi Vệ Trọng sở dĩ làm phản, cũng không phải là nhận lấy bức hiếp, mà là nghĩ vì chính mình mưu một đầu đường lui.

Nguyên nhân rất đơn giản, Thôi Vệ Trọng cho rằng, Thôi Long tượng vô pháp trở về tình huống dưới, một tháng sau Vạn Đăng tiết tiến đến lúc, Thôi gia chắc chắn thụ trọng thương, thậm chí sẽ có hủy diệt khả năng.

Mà Cổ tộc Khúc thị, đã từng âm thầm liên lạc Thôi Vệ Trọng, nhận lời chỉ cần Thôi Vệ Trọng ra tay, giúp bọn hắn Khúc gia làm một ít chuyện, sau đó tự sẽ phù hộ Thôi Vệ Trọng cùng hắn thân thuộc bình an.

Đáng tiếc, bọn hắn mưu tính, tại đêm qua thời điểm, đã thất bại trong gang tấc.

"Còn tốt lần này có Tô bá phụ tại, bằng không, đêm qua thời điểm  mặc cho những cái kia hèn mạt chui vào Tài Quyết ti di chỉ, chắc chắn sẽ chôn xuống đầy trời tai hoạ."

Thôi Trường An cảm khái nói.

Suy nghĩ một chút, như nhường Phí Trường Đình sớm tại Tài Quyết ti di tích bên trong bố trí truyền tống cấm trận, làm Vạn Đăng tiết tiến đến lúc, một đám đại địch đột ngột xuất hiện tại dưới mặt đất lao ngục tầng thứ ba, thả đi những cái kia bị trấn áp lão yêu quái. . .

Loại kia hậu quả, nên đáng sợ đến bực nào?

Cần biết, ngàn năm một lần Vạn Đăng tiết tiến đến, Tử La thành đem sẽ phải gánh chịu đến đáng sợ quỷ dị lực lượng trùng kích.

Đến lúc đó, như Cổ tộc Khúc thị, Đam Đài thị, Hồng thị lực lượng lại thừa cơ đánh tới, từ trên xuống dưới nhà họ Thôi, đã định trước đem đụng phải nghiêm trọng trùng kích, hoàn toàn chính xác rất có thể sẽ xuất hiện hủy diệt mối nguy!

"Phụ thân ngươi trước khi đi, liền không có an bài chuẩn bị ở sau?"

Tô Dịch hỏi.

Thôi Trường An thấp giọng nói: "An bài  bất quá, lão nhân gia ông ta chỉ sợ đều không nghĩ tới, Thôi Vệ Trọng tên này lại biến thành phản đồ."

Nói đến đây, khó nén phẫn hận.

"Hậu thủ gì?"

Tô Dịch hỏi.

Thôi Trường An nói: "Lúc trước phụ thân lúc rời đi, nắm chưởng khống 'Vạn Đạo thụ' bản nguyên lực lượng bí quyết truyền thụ cho ta, nói như một khi phát sinh vô pháp hóa giải mối nguy, liền mang theo tộc nhân mượn dùng Vạn Đạo thụ lực lượng, trước theo Tử La thành chạy trốn, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt. . ."

Tô Dịch xùy cười rộ lên, trêu chọc nói: "Cái này đích xác là phụ thân ngươi tác phong, vi lự thắng, trước lo bại, vạn sự theo chỗ xấu suy nghĩ, từ trước tới giờ không cùng cừu địch cùng chết."

Thôi Trường An hết sức thức thời không có nói tiếp.

Thân là con của người, hắn sao dám vọng nghị phụ thân?

Thôi Trường An nói sang chuyện khác, cười nói: "Còn tốt, lần này có bá phụ tại, toàn cục nhất định."

Tô Dịch lườm Thôi Trường An liếc mắt, nói: "Ta từ sẽ không thấy chết không cứu  bất quá, ngươi cũng đừng cao hứng quá sớm, tại Vạn Đăng tiết tiến đến trước, tốt nhất đem bọn ngươi từ trên xuống dưới nhà họ Thôi hết thảy loại bỏ một lần, nhìn một chút phải chăng còn có mặt khác nội gian, dù sao, diệt bên ngoài thì trước hết phải yên bên trong."

Thôi Trường An vẻ mặt trang nghiêm nói: "Tô bá phụ yên tâm là được!"

Tô Dịch không tiếp tục nhiều lời, nói: "Đi, đi Vạn Đạo thụ cái kia đi một lần."

. . .

Thôi gia phủ đệ, cung vũ san sát, chiếm diện tích cực lớn, trong đó có động thiên khác.

Vạn Đạo thụ, vào chỗ tại Thôi gia một chỗ tên gọi "Kim La động thiên" bí cảnh bên trong.

Này cây chính là Tiên Thiên thần vật, từ tuyên cổ thời kì, liền cắm rễ ở Thôi gia trên địa bàn, chính là Thôi gia trấn tộc thần vật.

Thôi Trường An mang theo Tô Dịch, Lão Hạt Tử, cùng đi đến Kim La trong động thiên.

Chỗ này động thiên ước chừng ba ngàn trượng phạm vi, chỉ có thể coi là tiểu động thiên thế giới, nhưng trong đó bao hàm tích đại đạo lực lượng, lại sục sôi như nước thủy triều, mỹ lệ Thần Hi thụy quang theo Thiên rủ xuống, đem trọn cái bí cảnh thế giới nổi bật lên một mảnh thần thánh.

Mà tại Kim La động thiên trung ương, cắm rễ lấy một gốc đủ có mấy người ôm hết đại thụ, vỏ khô khai trương như Cầu Long, vẻn vẹn thân cây liền có cao trăm trượng, cành cây rậm rạp như Kình Thiên dù che.

Xa xa nhìn một cái, trên đại thụ dưới, lượn lờ lấy chói mắt rực rỡ hào quang, giống như chói lọi cầu vồng bóng mờ, tựa như ảo mộng.

Cái này là Vạn Đạo thụ.

Nghe đồn này trên cây, uẩn sinh lấy U Minh giới căn nguyên nhất đại đạo lực lượng, tu sĩ khác nhau, có thể tại trước đại thụ lĩnh ngộ được khác biệt Đại Đạo diệu đế, vì vậy mới có "Vạn đạo" danh xưng.

Lão Hạt Tử thân là Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch truyền nhân, tự nhiên không phải không thấy qua việc đời người.

Có thể làm xa xa thấy Vạn Đạo thụ lúc, cũng không khỏi lòng sinh rung động.

Tại U Minh giới, Thôi gia "Vạn Đạo thụ" tuyệt đối là nổi danh nhất Tiên Thiên thần vật một trong, tại xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, không biết nhường nhiều ít Hoàng Giả nhân vật nóng mắt cùng thèm nhỏ dãi!

"Tô công tử, ta liền không làm phiền, hai vị chỉ cần ở đây tĩnh tu liền có thể."

Thôi Trường An cười nói.

Có Lão Hạt Tử tại, hắn tự nhiên không thể lại xưng hô Tô Dịch "Bá phụ" .

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hắn cũng rõ ràng, đêm qua sự tình phát sinh về sau, Thôi Trường An thân là tộc trưởng, còn có rất nhiều chuyện phải xử lý.

Rất nhanh, Thôi Trường An liền vội vàng mà đi.

Tô Dịch thì mang theo Lão Hạt Tử, trực tiếp đi vào cái kia Vạn Đạo thụ trước.

"Ngươi lại ở đây dưới cây tĩnh toạ, vứt bỏ tạp niệm, đem thần tâm triệt để chạy không, cho đến vật ngã lưỡng vong thời khắc, liền có thể cảm ứng được Vạn Đạo thụ bản nguyên khí tức."

Tô Dịch chỉ bảo nói, " đến lúc đó, liền có thể nhớ kỹ Vạn Đạo thụ lực lượng, tới sửa phục trong cơ thể ngươi đạo thương."

Lão Hạt Tử hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm kích động, gật đầu đáp ứng.

Hắn ngồi xếp bằng, theo trên thân đạo hạnh vận chuyển, rất nhanh liền lâm vào cấp độ sâu cảm ngộ bên trong, hồn nhiên vong ngã.

Cũng không phải Lão Hạt Tử ngộ đạo thiên phú có nhiều kinh diễm.

Mà là tại Vạn Đạo thụ trước, lại ngu dốt tu giả, cũng có thể cảm nhận được đập vào mặt Đại Đạo khí tức.

Tô Dịch chắp tay tại lưng đứng ở đó, giương mắt ngắm nhìn Vạn Đạo thụ cái kia cao lớn thân thể cùng cành cây, hồi lâu sau, hắn thần niệm khuếch tán, phóng xuất ra một hồi tối tăm cổ quái âm tiết.

Xôn xao~~

Nguyên bản yên tĩnh bất động Vạn Đạo thụ, cành cây đột nhiên lay động, nhấc lên từng đợt mỹ lệ rực rỡ đạo quang.

Sau đó, theo một đạo Linh hà buông xuống, phút chốc hóa thành một cái hư ảo phiếu miểu nữ tử thân ảnh.

Nữ tử tóc trắng như tuyết, mi tâm một nốt ruồi son, dung mạo cùng thân ảnh đều phiếu miểu mơ hồ, bao phủ tại từng sợi yên hà đạo quang bên trong.

Làm thấy Tô Dịch, nữ tử khóe môi một bên hiển hiện một vệt vẻ kinh ngạc, nói: "Thật chính là Tô đạo hữu?"

Nàng thanh âm đồng dạng phiếu miểu, phảng phất như thiên lại bàn linh hoạt kỳ ảo.

Tô Dịch nhất chỉ bên cạnh tĩnh tọa Lão Hạt Tử, nói: "Chớ có quấy nhiễu hắn."

Nữ tử cười cười, nhấc tay khẽ vẫy.

Xôn xao~

Một mảnh đạo quang rủ xuống, đem Lão Hạt Tử quanh thân bao phủ trong đó.

Sau đó, nữ tử cũng trải qua biết được Tô Dịch thân phận, vẻ mặt cảm khái nói: "Lúc trước, Thôi Long tượng liền từng nói, đạo hữu chắc chắn đã đã tìm được luân hồi chi bí, thực hiện chuyển thế trùng tu mục đích, bây giờ thấy một lần, quả là thế."

Nữ tử khí chất thanh tĩnh thanh nhã, đối mặt Tô Dịch lúc, thì như cũ bạn trùng phùng giống như, có mừng rỡ, cũng có cảm khái.

Tô Dịch cười cười, nói: "Thôi Long tượng lão hồ ly này mặc dù lá gan ít đi một chút, nhưng ánh mắt lại cũng không tệ."

Nữ tử ánh mắt trên dưới dò xét Tô Dịch, hiếu kỳ nói: "Đạo hữu có thể hay không nói cho ta một chút luân hồi chi bí sự tình?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Này huyền bí trong đó, liên lụy đến một chút cấm kỵ lực lượng, trừ phi chân chính nhìn thấy luân hồi, bằng không, bất luận cái gì chữ viết vô pháp nói nói."

Nữ tử suy nghĩ một chút, nói: "Thiên cơ bất khả lộ?"

Tô Dịch cười nói: "Có khả năng hiểu như vậy."

Nữ tử nhẹ giọng nói: "Quả nhiên, luân hồi chi chân lý, đã sớm bị che đậy tại Thiên Cơ bên trong, mặc dù biết luân hồi tồn tại, cũng khó hình dung hắn huyền bí, cái này kêu là đạo vốn vô hình, không thể tên hắn hình."

Lúc nói chuyện, nàng môi hiện mỉm cười, nói: "Bất quá, hiện tại nhìn thấy đạo hữu về sau, ta tối thiểu biết, cổ lão thời điểm luân hồi truyền thuyết, cũng không phải là Hư Vọng, mà là thật có việc."

Tô Dịch đột nhiên cười nói: "Lúc trước ngươi từng nói, nếu ta Tô Huyền Quân có thể tìm tới luân hồi chi bí, liền sẽ cân nhắc cùng ta cùng rời đi, hiện tại ngươi có thể suy nghĩ kỹ càng rồi?"

Nữ tử ngơ ngác một chút, ánh mắt hơi có chút dị dạng cùng cổ quái.

——.