Chương 834: Bà Sa hồ nhân gian

Chương 834: Bà Sa hồ nhân gian

Nữ tử tóc trắng như tuyết, mi tâm một vệt đỏ bừng ấn ký, thân ảnh phiếu miểu hư ảo, thật giống như chân chính kiểu tiên tử hạ phàm loại, hiển thị rõ siêu nhiên linh hoạt kỳ ảo thần vận.

Có thể nghe được Tô Dịch lời nói này về sau, nàng lại có chút không được tự nhiên.

Một lúc sau, nàng nhếch môi nói: "Tô đạo hữu không lo lắng từ trên xuống dưới nhà họ Thôi liều mạng với ngươi?"

Tô Dịch cười nói: "Nếu như ngươi là bị ép buộc, vậy bọn hắn Thôi gia tự nhiên không cho phép, nếu như ngươi muốn đi, Thôi gia lại sao có thể lưu được?"

Trước mắt nữ tử này, là theo Vạn Đạo thụ sản sinh ra bản nguyên Tính Linh, sớm tại tuyên cổ thời kì đã thức tỉnh ý thức, này vô tận tuế nguyệt đến nay, một mực tại Vạn Đạo thụ bên trong tu hành.

Tình cờ cũng biết hành tẩu tại nhân gian, du lịch tại thế sự tình chìm nổi bên trong.

Nhưng càng nhiều thời điểm, là tại Vạn Đạo thụ bên trong tiềm tu.

Thôi gia đời đời kiếp kiếp, đều xưng hô nữ tử vì "Thái Tố Linh Tôn" .

Cái gọi là Thái Tố, chính là Nguyên Thủy ban đầu chi ý.

Nữ tử nương theo Vạn Đạo thụ mà sinh, giống như hắn xưng hào.

Bất quá, Tô Dịch rõ ràng hơn, nữ tử từng vì chính mình cưới cái độc thuộc về nàng tên của mình ——

Bà Sa.

Quỹ họa tại u tĩnh, Bà Sa hồ nhân gian.

Sinh tại u tĩnh như như tiên cảnh Vạn Đạo thụ vùng đất bản nguyên, bồi hồi chìm nổi tại nhân gian thế sự.

Hiển thị rõ kỳ tâm cảnh.

Nữ tử nháy mắt, nói: "Tô đạo hữu cũng từng nói qua, sẽ không ép buộc, lời này có hay không chắc chắn?"

Tô Dịch nói: "Dĩ nhiên."

Nữ tử cánh hoa giống như phấn nhuận khóe môi nổi lên một vệt đường cong, nói: "Vậy ta còn đến lại suy nghĩ một chút, trừ phi, ngươi một ngày kia nguyện ý mang ta đi ngươi cái kia 'Thái Huyền động thiên' nhìn một chút."

Thái Huyền động thiên, chính là Tô Dịch kiếp trước chỗ tu hành, cũng đời chỉ hắn năm đó khai sáng đạo thống.

Tô Dịch cười rộ lên.

Năm đó hắn đi tới nơi này Kim La bí cảnh thấy nhiều Bà Sa thời điểm, liền sinh ra muốn đem đối phương bắt cóc, đưa đến chính mình Thái Huyền động thiên tu hành tâm tư.

Dù sao, đây chính là Vạn Đạo thụ bản nguyên Tính Linh, trên trời dưới đất độc nhất cái, khó được chính là tính tình thanh nhã Như Lan, thần vận như tiên, quả thực nhường Tô Dịch tán thưởng.

Bất quá, Tô Dịch cũng sẽ không miễn cưỡng đối phương.

Hắn suy nghĩ một chút nói ra: "Chờ ngày khác ta quay về Đại Hoang Cửu Châu lúc, tự sẽ mời ngươi đi tới, đến lúc đó liền nhìn ngươi đáp ứng cùng phủ định."

Bà Sa khẽ vuốt cằm, mỉm cười nói: "Ta cảm thấy, Thôi Long tượng khẳng định không vui, ngươi tốt nhất có thể trước qua hắn một cửa ải kia."

Nhấc lên Thôi Long tượng, Tô Dịch lông mày không khỏi nhíu, nói: "Lão hồ ly kia trước đó không lâu rời đi thời điểm, có thể từng nói qua cho ngươi sự tình gì sao?"

Bà Sa suy nghĩ một chút, nói: "Hắn chỉ nói, như Tô Huyền Quân tới, tuyệt đối đừng bị hắn mê hoặc thần tâm ngoặt chạy, còn nói Tô Huyền Quân kiếp trước liền thiếu đặt mông phong lưu nợ, nếu ta cùng hắn đi, về sau còn không biết sẽ phải gánh chịu bao nhiêu nữ nhân cừu thị. . ."

Tô Dịch gương mặt hơi có chút cứng đờ, cười khổ nói: "Lão hồ ly này, hoàn toàn là ăn nói bừa bãi, kiếp trước thời điểm, ta một lòng tu đạo, chưa từng thiếu phong lưu nợ?"

Bà Sa nhắc nhở: "Tô đạo hữu, lại không đề mặt khác, liền nói tại đây U Minh giới, Diệp Dư cô nương có thể một mực chờ đợi ngươi trở về."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn vuốt vuốt đầu lông mày, khẽ thở dài: "Hoa rơi hữu ý, lưu thủy vô tình, kiếp trước ta một lòng tu đạo, từ khó tránh khỏi sẽ cô phụ một chút nữ nhân."

Nói xong, hắn lắc đầu nói: "Thôi, không đề cập tới này chút, ta lần này đến đây, cần tại Vạn Đạo thụ trước đợi một thời gian ngắn, ngươi sẽ không để tâm chứ?"

Bà Sa cười nói: "Ta chính là để ý, cũng đoạn không dám ngăn trở đạo hữu ở đây."

Nói xong, nàng đưa tay phất một cái.

Đất trống bên trên lăng không thêm ra một tấm công văn, một cái bồ đoàn, một chiếc giường mềm, công văn bên trên còn bày biện bầu rượu, đồ uống trà, điểm tâm chờ các loại vật phẩm.

"Đạo hữu, trong bầu rượu là ta tự tay nhưỡng rượu, lá trà là Thôi Long tượng một vị tộc thúc trước đây thật lâu lưu lại, nghe nói là theo hỏa chiếu Thần Cung trong cấm địa hái 'Hỏa Vân châm ' những cái kia điểm tâm là dùng Vạn Đạo thụ chồi non chế tác. . ."

Bà Sa thanh âm uyển chuyển, chầm chậm giới thiệu một phiên, sau đó nói nói, " như đạo hữu còn có phân phó khác, cứ việc nói cho ta biết liền có thể."

Tô Dịch khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên, nói: "Ngươi như nhàn hạ không có chuyện gì, giúp ta pha trà rót rượu liền có thể."

Lời nói không có chút nào khách khí.

Như nhường Thôi gia đời đời kiếp kiếp tổ tiên biết, sợ là vách quan tài đều không lấn át được.

Dù sao, Bà Sa tồn tại, tại bọn hắn Thôi gia đời đời kiếp kiếp mà nói, nghiễm nhiên cùng bảo hộ Vạn Đạo thụ thần linh cũng không có khác nhau.

Có thể Tô Dịch giờ phút này, lại coi Bà Sa là thị nữ sai sử!

Bà Sa không khỏi mỉm cười, giống như không có chút nào ngoài ý muốn, nói: "Đạo hữu mặc dù chuyển thế trùng tu, nhưng tính tình vẫn là giống như lúc trước."

Lúc nói chuyện, nàng đưa tay lấy ra một tờ ghế đẩu, ngồi có trong hồ sơ độc một bên, nhô ra tinh tế như nhuyễn ngọc giống như tay trắng, vì Tô Dịch châm một chén rượu, sau đó lại mở ra chứa "Hỏa Vân châm" hộp ngọc, bắt đầu pha trà. . .

Không có chút nào để ý làm như thế, liệu sẽ lộ ra tầm thường.

Tô Dịch cũng hoàn toàn không khách khí bộ dáng, trước uống một chén rượu, nếm thử một miếng điểm tâm, rồi mới lên tiếng: "Ta tĩnh tọa thời điểm, chớ muốn làm phiền."

Nói xong, đã lặng yên nhắm đôi mắt lại, vận chuyển tu vi.

Xôn xao~

Vạn Đạo thụ lay động, cành lá vang sào sạt, rủ xuống từng sợi lớn đạo bóng mờ, đem Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh tắm gội trong đó.

Bà Sa pha trà về sau, trong lúc rảnh rỗi, liền ngồi ở một bên, khuỷu tay chống đỡ trên bàn, thủ đoạn chống đỡ lấy cái cằm, lệch ra cái đầu dò xét Tô Dịch.

Cái kia trong veo thâm thúy trong mắt, nổi lên từng tia dị sắc.

Năm trăm năm trước, Tô Huyền Quân ly kỳ qua đời, khi biết được tin tức lúc, Bà Sa phản ứng đầu tiên liền là không thể nào.

Bởi vì trong ấn tượng của nàng, vị kia tựa như thần thoại chấn động chư thiên Kiếm Tu, không chỉ là tu vi Thông Thiên, cử thế vô song, càng mạnh mẽ hơn là tâm cảnh của hắn cùng khí phách!

Nhân vật như vậy, chính là qua đời, cũng không có khả năng lặng yên không tiếng động qua đời.

Bây giờ, tái kiến Tô Dịch lúc, đối phương khí tức, thần vận, bề ngoài đều bày biện ra mười tám tuổi thiếu niên đặc hữu có chí tiến thủ, nhất là tuổi tác, căn bản không phải bất luận cái gì bí pháp có khả năng che giấu.

Vì vậy, Bà Sa cuối cùng dám tin tưởng, trải qua vài vạn năm tuế nguyệt tìm kiếm cùng tìm kiếm, sớm ở kiếp trước đã đứng yên tại hoàng đạo phần cuối, áp đảo chúng hoàng phía trên Huyền Quân kiếm chủ, hoàn toàn chính xác tìm được luân hồi chi bí, thực hiện chuyển thế trùng tu mục đích!

"Mười tám tuổi, nhưng lại có kiếp trước mười vạn tám ngàn năm lịch duyệt cùng tâm cảnh, bị hắn lừa giết đối thủ, tất nhiên đều không thể tin được đi. . ."

Nghĩ đến nơi này, Bà Sa khóe môi không khỏi ẩn chứa một vệt ý cười.

Nhưng chợt, một nỗi nghi hoặc xông lên Bà Sa trong lòng, "Huyền Quân kiếm chủ là năm trăm năm trước thời điểm 'Qua đời ' nếu là chuyển thế trùng tu, lẽ ra nên đã có năm trăm tuổi tuổi tác, nhưng vì sao đến nay chỉ có mười tám tuổi?"

"Chẳng lẽ nói, hắn tại chuyển thế trước đó mấy trăm năm tuế nguyệt bên trong, là ở trong luân hồi vượt qua?"

Trăm mối vẫn không có cách giải, Bà Sa liền không nghĩ nhiều nữa.

Nàng duy nhất có khả năng khẳng định là, như Tô Dịch cố ý che giấu thân phận, chỉ sợ sẽ là hắn kiếp trước người thân nhất người, cũng rất khó nhìn thấu thân phận của hắn.

Dù sao, hắn tuổi tác cùng hắn kiếp trước "Mất đi" thời gian, chênh lệch quá mức cách xa.

Tựa như trước đó, sớm tại Tô Dịch cùng Lão Hạt Tử đến Vạn Đạo thụ trước đó, Bà Sa liền đã phát giác được hai người đến, nhưng lại cũng không nhận ra Tô Dịch thân phận.

Cũng là tại Tô Dịch chủ động dùng thần hồn bí pháp câu thông về sau, Bà Sa mới rốt cục dám vững tin, trước mắt này áo bào xanh thiếu niên, chính là chuyển thế trở về Huyền Quân kiếm chủ!

"Ngô, lúc này ta như ra tay, có thể dễ dàng đưa hắn đánh một trận a?"

Bà Sa trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Chợt, nàng cười lắc đầu.

Cử động như vậy, không khỏi lộ ra ấu trĩ chút.

Hả

Bà Sa đột nhiên chú ý tới, Tô Dịch trên người khí thế, đang đang phát sinh biến hóa kinh người.

Có ba đạo có thể xưng chí cao Đại Đạo khí tức, tại hắn trên thân lao ra.

Một đạo như hoàng hôn bất tỉnh minh lúc ước chừng, dày nặng mà bàng bạc, phát ra cổ lão Nguyên Thủy khí tức.

Một quy tắc như phiếu miểu Thanh Minh rộng lớn, mang theo tia nắng ban mai loá mắt sáng bóng.

Một đạo ví như vực ngoại tinh không, cuồn cuộn thâm thúy, lớn mà vô lượng.

Này ba loại Đại Đạo khí tức, phân biệt là Nguyên Thủy, Thái Vi, Hồn Hư ba loại đạo ý.

Có thể Bà Sa lại vẻn vẹn chỉ nhận ra Nguyên Thủy đạo ý, biết đây là do ngũ hành, Âm Dương, bão táp ba loại tuyệt phẩm đạo vận ngưng tụ mà thành.

Đến mức mặt khác hai loại, nàng lại thấy cực kỳ lạ lẫm, nội tâm không khỏi chấn kinh.

Cần biết, nàng có thể là Vạn Đạo thụ Tính Linh, luận đến đối đại đạo lực lượng hiểu rõ, thế gian phần lớn Hoàng Giả sợ đều phải tự than thở không bằng.

Nhưng mà, lấy nàng lịch duyệt, lại không cách nào phân biệt Tô Dịch trên thân nắm giữ hai loại Đại Đạo áo nghĩa, cái này khiến nàng như thế nào kinh ngạc?

Oanh

Không đợi Bà Sa thấy rõ, một hồi đạo âm vang vọng đất trời, nổ vang như sấm, Vạn Đạo thụ tùy theo kịch liệt lay động, vang lên ào ào.

Bà Sa bỗng nhiên đứng dậy, tinh mâu như huyễn, quang vinh lưu chuyển.

Liền thấy Tô Dịch trên người ba loại Đại Đạo áo nghĩa, đúng là tại lúc này bắt đầu một chút dung hợp, cái kia một cái chớp mắt, thật giống như hỗn độn nổ tung, Đại Đạo mưa ánh sáng mãnh liệt sôi trào, khác biệt quá nhiều đại đạo lực lượng xen lẫn lúc, bắn ra từng màn không thể tưởng tượng nổi dị tượng.

Có hoàng hôn như ngày tận thế tới, có Thanh Minh đổ xuống vu thần hi phía dưới, có vô tận Tinh Hà vỡ đê mà xuống, đảo loạn một phương tinh vực, cũng có ngũ hành diễn hóa sơn hà vạn tượng, Âm Dương xây dựng thiên kinh vĩ, bão táp khẽ động, vạn vật nảy sinh. . .

Một màn kia màn dị tượng, lẫn nhau đang diễn hóa bên trong tiến hành phù hợp, làm cho Vạn Đạo thụ bản nguyên khí tức đều tựa hồ bị dẫn dắt, cùng Tô Dịch một thân đạo hạnh thực hiện một loại kỳ diệu dung hợp.

May nhờ trước đó Bà Sa ra tay, dùng đại đạo lực lượng đem tĩnh toạ bên trong Lão Hạt Tử bao phủ trong đó, bằng không, sợ là không phải bị bực này động tĩnh kinh đến không thể.

"Hắn tại đây Linh đạo chi lộ bên trên, sở cầu thừng đến tột cùng là rất lớn nói, như thế nào khủng bố như thế. . ."

Bà Sa ngọc dung sáng tắt, linh tú nhu uyển đuôi lông mày khóe mắt, đã nổi lên một tầng vẻ chấn động.

Lớn như vậy nói, vừa mới vừa dung hợp, liền bắn ra khoáng thế hiếm thấy dị tượng, thậm chí liền Vạn Đạo thụ bản nguyên lực lượng, đều bị dẫn dắt!

Cái này khiến nàng đều không cách nào tưởng tượng, khi triệt để dung hợp về sau, Tô Dịch nắm giữ cái kia một loại hoàn toàn mới Đại Đạo áo nghĩa, lại nên ủng có cỡ nào không thể tưởng tượng nổi áo nghĩa cùng uy năng!

"Này, có lẽ liền là hắn kiếp trước cường đại đến đủ để xưng tôn chư thiên trên dưới thời điểm, cũng mong mà không được một loại Đại Đạo đi. . ."

Rất lâu, Bà Sa trong lòng thì thào.

Thời gian như thoi đưa, một ngày lại một ngày trôi qua.

Tô Dịch trên thân cái kia Đại Đạo dung hợp dấu hiệu một mực tại tiến hành.

Bà Sa một mực tại yên lặng yên lặng nhìn, hắn nguyên bản rung động nỗi lòng, đã từ từ bình phục, nhưng sâu trong nội tâm tò mò cùng chờ mong, lại càng ngày càng tăng.

Nàng cấp thiết muốn biết, làm Tô Dịch nắm giữ cái kia ba loại Đại Đạo áo nghĩa triệt để dung hợp, nên sẽ ngưng tụ ra như thế nào một loại Đại Đạo.

——.