Chương 835: Đại Đạo Nguyên Cực!

Chương 835: Đại Đạo Nguyên Cực!

Ba ngày sau.

Vạn Đạo thụ ví như Kình Thiên dù che cành cây lay động, muôn vàn Đại Đạo mưa ánh sáng rủ xuống, đem Tô Dịch cái kia ngồi xếp bằng thân ảnh tắm gội trong đó.

Quanh người hắn vòng ánh sáng bảo vệ xen lẫn, đạo âm tiếng nổ vang rền ầm ầm như sấm, tựa như thần thánh.

Mà tại Tô Dịch trong cơ thể lớn Đạo Linh cung bên trong, giống như Cửu Ngục kiếm Đại Đạo pháp tướng bên trên, đang có một cỗ hoàn toàn mới đại đạo lực lượng đang ở một chút ngưng tụ.

Xán lạn như thần kim, chất như tia nắng ban mai!

Nhưng nhìn kỹ, này đại đạo lực lượng lại bày biện ra một loại không thể gọi tên tối tăm khí tức, hình như có Nhật Nguyệt Tinh Thần ở trong đó chìm nổi, có sơn hà vạn tượng, thiên kinh vĩ diễn sinh trong đó. . .

Huyễn hoặc khó hiểu.

Mà theo Tô Dịch không ngừng cô đọng Đại Đạo, Nguyên Thủy, Thái Vi, Hồn Hư ba loại có thể xưng chí cao Đại Đạo áo nghĩa tùy theo lột xác thành cái kia một loại hoàn toàn mới Đại Đạo áo nghĩa.

Cho đến ba loại Đại Đạo triệt để dung hợp lúc ——

Tô Dịch toàn thân chấn động.

Trong cơ thể cái kia giống như Cửu Ngục kiếm Đại Đạo pháp tướng, đột nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, ánh sáng triệt để Linh cung, đem Tô Dịch toàn thân trong ngoài đều nhiễm lên một tầng chói lọi như thần kim hào quang.

Mà tại thức hải bên trong, chân chính Cửu Ngục kiếm tại lúc này tựa như theo trong yên lặng thức tỉnh, quấn quanh ở kiếm trên người chín đầu thần bí xiềng xích, cũng là tại một tíc tắc này khẽ run lên.

Này trước kia, vẫn là chuyện chưa từng có!

Cần biết, dĩ vãng Tô Dịch tại đạo đồ bên trên đột phá một cái đại cảnh giới thời điểm, Cửu Ngục kiếm mới có thể sinh ra cộng minh, phóng xuất ra một cỗ lực lượng thần bí, vì Tô Dịch củng cố cùng tăng lên Đại Đạo nội tình.

Đến mức cái kia bị quấn quanh ở Cửu Ngục kiếm bên trên chín đầu thần bí xiềng xích, một mực không từng có qua động tĩnh.

Vậy mà lúc này, này chín đầu Thần Liên đều cộng hưởng theo dâng lên!

Oanh

Thần hồn của Tô Dịch thức hải cũng bắt đầu rung chuyển, hiện ra các loại kỳ quái cảnh tượng, có thể lại không cách nào thấy rõ ràng, bởi vì những hình ảnh kia quá mức mơ hồ cùng hư ảo, lại không đoạn biến hóa, mỗi một bức tranh mới xuất hiện, liền thoáng qua tức thì.

"Những này là cái gì cảnh tượng? Vì sao ta sẽ thấy quen thuộc như thế?"

Tô Dịch thần tâm hơi chấn động một chút.

Những cái kia nhanh chóng biến ảo tan biến cảnh tượng, hắn mặc dù thấy không rõ lắm, nhưng lại thấy một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Liền phảng phất những cảnh tượng kia, đều là chính mình quá khứ trải qua sự tình, nhưng lại rất khó nhớ tới những chuyện kia đến tột cùng là cái gì.

Mà còn không đợi Tô Dịch tiếp tục suy nghĩ, Cửu Ngục kiếm hiện ra một vệt tối tăm bản nguyên lực lượng, phút chốc tràn vào to lớn đạo pháp chọn trúng.

Oanh

Thật giống như hỗn độn sơ khai lúc tiếng vang, tại Đại Đạo pháp tướng bên trong truyền ra, Tô Dịch tâm thần đều tùy theo run lên bần bật.

Sau đó, nguyên bản do Tô Dịch nắm giữ Nguyên Thủy, Thái Vi, Hồn Hư ba loại chí cao Đại Đạo áo nghĩa, đều triệt để không thấy.

Cùng lúc đó, một cỗ hoàn toàn mới Đại Đạo áo nghĩa, tràn đầy tại Đại Đạo pháp tướng bên trong.

Xán lạn như thần kim, sáng long lanh như ngọc, ví như bình minh lúc một màn kia vạch phá Vĩnh Dạ hắc ám tia nắng ban mai chi quang, bày biện ra huyền ảo tối tăm thần bí đặc chất.

"Đây là rất lớn đạo?"

Bà Sa tinh mâu trợn to, lộ ra chấn kinh.

Ba ngày qua này, nàng một mực tại quan sát Tô Dịch quanh thân khí thế biến hóa, cho đến giờ phút này, theo Tô Dịch thành công ngưng luyện ra một loại hoàn toàn mới Đại Đạo áo nghĩa, một màn không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng, cũng lộ ra tại tầm mắt của nàng bên trong.

Chỉ thấy ngồi xếp bằng Tô Dịch trên thân, giống như phủ thêm một tầng phiếu miểu thần thánh sáng bóng, từng sợi tia nắng ban mai sáng long lanh kim quang, tại hắn quanh thân lượn lờ mờ mịt, ngưng kết ra từng vòng từng vòng gợn sóng giống như Đại Đạo gợn sóng.

Loại kia khí tức, nhìn như phiếu miểu, lại giống Đại Đạo bên trong chí cao Vô Nhị "Vương" !

Phụ cận hư không run rẩy, cổ lão Vạn Đạo thụ đều tại lay động.

Bà Sa là Vạn Đạo thụ bản nguyên bên trong đản sinh Tính Linh, đối thế gian các loại Đại Đạo áo nghĩa gần như rõ như lòng bàn tay.

Nàng dám khẳng định, Tô Dịch lần này ngưng luyện Đại Đạo áo nghĩa, tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, đoạn không có khả năng xuất hiện qua!

Bằng không, sớm đã bị nàng liếc mắt nhận ra.

Rất nhanh, theo Tô Dịch một thân khí thế một chút yên lặng, hắn quanh thân đại đạo lực lượng cũng theo đó trừ khử không thấy.

"Ngươi có thể nhận ra lớn như vậy đạo?"

Tô Dịch lặng yên mở to mắt, nhẹ giọng hỏi.

Bà Sa lắc đầu: "Chưa từng nghe thấy."

Tô Dịch bên môi nổi lên một vệt nụ cười, "Này là được rồi."

Hôm nay hắn ngưng luyện to lớn nói, tên gọi "Nguyên Cực" chính là hắn kiếp trước theo Cửu Ngục kiếm bên trong cảm ngộ đến một loại Đại Đạo áo nghĩa, dĩ vãng căn bản chưa từng xuất hiện ở trên đời này!

Bà Sa quỳ gối ngồi chồm hổm ở công văn một bên, vì Tô Dịch châm một chén rượu, lúc này mới cười mỉm thỉnh giáo: "Nào dám vấn đạo bạn, này Đại Đạo là hạng gì lai lịch?"

Nàng tóc trắng như tuyết, mi tâm một vệt đỏ bừng ấn ký, khí tức thanh nhã phiếu miểu, thanh âm uyển chuyển giống như âm thanh thiên nhiên, trong lúc phất tay lơ đãng toát ra dáng vẻ, cũng đẹp đến khiến lòng run sợ.

Tô Dịch nâng chén uống cạn, lúc này mới cười nói: "Con đường này tên gọi Nguyên Cực, nguyên bắt đầu, Linh cực điểm, trước kia có lẽ không có, nhưng từ nay về sau, con đường này tên, làm vì thế nhân biết."

"Nguyên bắt đầu, Linh cực điểm. . ."

Bà Sa tinh mâu chớp động  nói, "Đạo hữu có thể để cho ta nhìn qua con đường này chi huyền ảo?"

Tô Dịch cũng đang muốn thử một lần Nguyên Cực Đại Đạo áo nghĩa, lúc này nói ra: "Ngươi lại thi triển một môn hoàn chỉnh Huyền Chiếu cảnh đại đạo pháp tắc."

Tốt

Bà Sa thoải mái đáp ứng, nàng nhô ra tay phải, tinh tế tuyết trắng ngón trỏ cùng ngón cái khẽ chụp, ký kết vì ấn.

Xùy

Một sợi thuỷ triều giống như màu đen đạo quang chợt hiện, hóa thành một thanh tiêm tú bảy tấc đạo kiếm.

Nhưng cẩn thận xem, đạo kiếm bên trong tràn đầy Thủy hành lực lượng, lại cuồn cuộn như đại dương mênh mông, phóng túng lao nhanh, khôn cùng vô ngần, làm cho người ta cảm thấy bàng bạc vô lượng bức nhân uy thế.

Huyền Chiếu cảnh cấp độ Thủy hành pháp tắc!

Tô Dịch cũng nhô ra tay phải, năm ngón tay lượn lờ xán lạn như thần kim sáng long lanh đạo quang, hướng cái kia bảy tấc đạo kiếm chộp tới.

Bà Sa đôi mắt ngưng lại, bị Tô Dịch cái kia to gan cử động kinh đến, cần biết, này bảy tấc đạo kiếm bao hàm tích, chính là hoàn chỉnh Thủy hành pháp tắc, hắn uy năng quá lớn, liền là bình thường Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả, đều rất khó đối kháng!

Có thể Tô Dịch, lại trực tiếp lấy tay bắt tới!

Bà Sa đang muốn nhắc nhở, cuối cùng nhịn xuống.

Tô Huyền Quân bực này tồn tại, ra tay chỗ này có thể sẽ không biết nặng nhẹ?

Ngay tại Bà Sa này thoáng qua thần thời khắc, Tô Dịch tay phải năm ngón tay đã bắt lấy bảy tấc đạo kiếm.

Oanh

Bảy tấc đạo kiếm bạo trán kinh khủng Thủy hành pháp tắc uy năng, vòng ánh sáng bảo vệ dâng trào, uy năng quá lớn  khiến cho phụ cận hư không đều run lẩy bẩy.

Có thể Tô Dịch năm ngón tay lại như cái kìm, một mực nắm lấy bảy tấc đạo kiếm, bàn tay ở giữa áng vàng phun trào, tràn ngập ra huyền ảo tối tăm lực lượng gợn sóng, chẳng những không có bị Thủy hành pháp tắc chấn vỡ, ngược lại một chút đem Thủy hành pháp tắc ngăn chặn.

Đến cuối cùng, theo Tô Dịch phát lực.

Ầm

Bảy tấc đạo kiếm tại hắn bàn tay ở giữa từng khúc nổ tung sụp đổ, hóa thành rực rỡ mưa ánh sáng bay lả tả.

"Cái này. . ." Bà Sa ngơ ngẩn, khó nén vẻ chấn động.

Một loại Linh đạo áo nghĩa, lại nghiền nát Huyền Chiếu cảnh cấp độ Thủy hành pháp tắc lực lượng!

Này ai dám tin?

Trên đời này, lại sao có thể có được như thế nghịch thiên Đại Đạo?

Chỉ thấy Tô Dịch một chút suy nghĩ, nói ra: "Vẻn vẹn dùng Đại Đạo áo nghĩa tự thân lực lượng mà nói, ta này Nguyên Cực đạo ý uy năng, đã không kém hơn Huyền Chiếu cảnh cấp độ đại đạo pháp tắc lực lượng."

"Nhưng ngươi cũng rõ ràng, chân chính lúc chiến đấu, so đấu xa không chỉ là đại đạo lực lượng, còn có tự thân tu vi, nắm giữ bí pháp truyền thừa, pháp bảo, cùng với kinh nghiệm chiến đấu."

"Ta nếu muốn chân chính diệt sát Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ nhân vật đứng đầu, chỉ dựa vào Nguyên Cực đạo ý, còn có chút lực có thua, nhưng nếu nghĩ chống lại, làm chuyện đương nhiên."

Nói đến đây, Tô Dịch vuốt càm suy nghĩ nói, " có điều, chờ ta tu vi bước vào Linh Luân cảnh thời điểm, Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ nhân vật, vô luận là có hay không nắm giữ hoàn chỉnh pháp tắc lực lượng, làm lại không thể nào là đối thủ của ta."

Lời nói này, hắn cũng không che lấp, đến mức rơi vào Bà Sa tai về sau, làm cho vị này sống không biết nhiều ít vạn năm "Thái Tố Linh Tôn" cũng không khỏi lòng sinh gợn sóng, khó mà bình tĩnh.

Bà Sa không nhịn được hỏi: "Trước ngươi đã đã đánh bại Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Hoàng Giả?"

"Không sai."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Bà Sa: ". . ."

Rất lâu, nàng mắt hiện dị sắc, cảm khái giống như nói: "Lời nói này cũng may nhờ là xuất từ đạo hữu trong miệng của ngươi, bằng không, ta đoạn không có khả năng tin tưởng."

Bà Sa rất rõ ràng, dù cho kiếp trước Huyền Quân kiếm chủ cường đại tới đâu, có thể hắn hôm nay, dù sao đã là chuyển thế chi thân, cũng vẻn vẹn chẳng qua là cái mười tám tuổi Linh Tướng cảnh thiếu niên mà thôi.

Có thể tại dưới bực này tình huống, hắn lại có thể vượt ngang một con đường đồ, hạ gục Hoàng Giả!

Đây quả thực là sáng lập một cái xưa nay chưa từng có ghi chép, giống như thần tích!

"Này chính là ta chuyển thế trùng tu nguyên do một trong, kiếp trước thời điểm, có lẽ ta đã xưng tôn thiên hạ, duy chỉ có chính ta rõ ràng, kiếp trước đạo đồ, tồn tại không ít thiếu hụt."

Tô Dịch mang theo bầu rượu, vì chính mình châm một chén, "Tại lúc ấy, thật lâu vô pháp đột phá càng cao đạo đồ lúc, ta liền ý thức được, dĩ vãng đạo đồ bên trong lưu lại thiếu hụt, không thể nghi ngờ đã trở thành ta trên con đường tu hành một cái ràng buộc."

Nói xong, hắn đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, tự nhiên nói ra, "Mà kiếp này, này chút thiếu hụt đã không còn tồn tại, coi ta lại đạp vào hoàng đạo chi lộ, tu luyện tới Hoàng Cực cảnh đại viên mãn mức độ lúc, tự có sung túc lòng tin, bước vào một đầu so hoàng đạo chi lộ càng cao đạo đồ!"

Thiếu niên áo bào xanh như ngọc, lời nói thong dong, đuôi lông mày khóe mắt chỗ, hiển thị rõ bễ nghễ khoa trương.

Bà Sa kinh ngạc nhìn chăm chú Tô Dịch một lát, nói: "Tại triền miên thời cổ, ta cũng từng nghe nói, Hoàng Cảnh hoàn toàn không phải Đại Đạo phần cuối, có thể trải qua tháng năm dài đằng đẵng đến nay, ta không khỏi dần dần hoài nghi, nghe đồn có hay không vì thật."

Nói đến đây, nàng như mộng huyễn tuyệt mỹ ngọc dung nổi lên một vệt dị dạng hào quang, "Có thể hiện tại, ta tin."

Từ trên người Tô Dịch, Bà Sa hoàn toàn chính xác thấy được loại khả năng này, đồng thời có dự cảm, một ngày nào đó, trước mắt Tô Dịch, lại so với kiếp trước càng cường đại, cũng càng loá mắt!

Đã thấy Tô Dịch cười cười, nói: "Nếu là động tâm  chờ ta quay về Đại Hoang lúc, liền cùng ta cùng rời đi là được."

Bà Sa lập tức hơi có chút quẫn bách, ngước mắt trừng Tô Dịch liếc mắt, nói: "Đạo hữu sao còn nhớ việc này?"

Tiên tử giận tái đi khẽ cáu, cũng đẹp không thể nói.

Tô Dịch nhịn không được cười rộ lên, nói: "Nếu không nhớ, đó mới gọi uổng là nam nhi!"

Bà Sa ngọc dung một hồi biến ảo, sáng bóng liễm diễm phấn nhuận khóe môi hơi vểnh, ánh mắt ranh mãnh nói: "Đáng tiếc, ta đối vẻn vẹn chỉ có mười tám tuổi tiểu gia hỏa. . . Có thể một điểm không có hứng thú."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn đang muốn nói gì, tại chỗ rất xa truyền đến một tràng tiếng xé gió.

"Thôi Trường An tới, ta cũng không muốn bị hắn cúi đầu lễ bái."

Bà Sa nói xong, thân ảnh hư không tiêu thất.

Rất nhanh, Thôi Trường An thân ảnh vội vàng tới.

Vừa mới đến, vị này Thôi thị nhất tộc người cầm quyền liền vẻ mặt nghiêm túc nói:

"Tô bá phụ, ta vừa tiếp vào tin tức, Uổng Tử thành di tích bên trong, tại đêm qua phát sinh một trận kinh biến, bị coi là điềm xấu chi chim 'Cửu U Minh Nha ' tại thời gian qua đi ba vạn năm về sau, theo Uổng Tử thành bên trong lướt đi, tái hiện thế gian!"

——.