Chương 836: Thời cơ

Chương 836: Thời cơ

Cửu U Minh Nha!

Tô Dịch đôi mắt híp lại.

Đây là U Minh giới một loại làm người đàm mà biến sắc không rõ chi chim, nhưng phàm hắn xuất hiện, liền mang ý nghĩa sẽ có kịch biến cùng tai hoạ bùng nổ.

"Tại ta Thôi gia đời đời truyền lại tổ huấn bên trong, chuyên môn đã thông báo, như Cửu U Minh Nha xuất hiện tại ngàn năm một lần Vạn Đăng tiết tiến đến trước đó, thì mang ý nghĩa, làm Vạn Đăng tiết chân chính tiến đến lúc, Tử La thành đem đụng phải vô cùng đáng sợ trùng kích."

Thôi Trường An vẻ mặt nghiêm túc, hai đầu lông mày có không cầm được thần sắc lo lắng, "Đến lúc đó, các loại yên lặng tại thế gian quỷ dị tà ác lực lượng, đều sẽ phá đất mà lên, vây công Tử La thành!"

U Minh giới xưa nay không là thái bình thịnh thế.

Tương phản, này mảnh cuồn cuộn như không ngần trong thế giới, phân bố hung ác chỗ, đơn giản nhiều vô số kể.

Đồng dạng, ngàn năm một lần Vạn Đăng tiết, cũng không phải là cái gì ăn mừng ngày lễ.

Tương phản, làm một ngày này tiến đến, U Minh giới bản nguyên lực lượng sẽ bị một cỗ quỷ dị không rõ lực lượng che đậy, thiên hạ các nơi đem lâm vào Vĩnh Dạ trong bóng tối, các loại tà ác lực lượng quỷ dị, sẽ tùy theo xuất hiện tại U Minh giới từng cái địa vực.

Đến lúc đó, thiên hạ các Đại Đạo thống đều cần chút đốt Đại Đạo thiên đăng, dùng khu trừ Tà Ma, chiếu sáng bóng đêm, bằng không, chắc chắn sẽ bị tà ác tai hoạ lực lượng xâm nhập.

Đây cũng là cái gọi là Vạn Đăng tiết, vì tiêu trừ tai ách!

Mà đối Thôi gia mà nói, lần này Vạn Đăng tiết, đã định trước đem cùng dĩ vãng khác biệt.

Bởi vì Cửu U Minh Nha lại xuất hiện, này loại điềm xấu chi chim chỉ muốn xuất hiện, liền mang ý nghĩa Vạn Đăng tiết tiến đến lúc, Tử La thành đối mặt tà ác quỷ dị lực lượng, muốn hơn xa lúc trước!

"Lần trước điềm xấu chi chim là xuất hiện ở khi nào?"

Tô Dịch hỏi.

"Bốn mươi lăm ngàn năm trước."

Thôi Trường An không chút nghỉ ngợi nói, "Nghe phụ thân ta nói, năm đó Vạn Đăng tiết tiến đến lúc, Tử La thành bên ngoài, đều là ví như như thủy triều Tà Linh cùng hung hồn, nhiều vô số kể."

"Trong đó càng không ít có thể so với Hoàng Giả sinh linh khủng bố!"

"Năm đó, dù cho ta Thôi thị nhất tộc trên dưới dục huyết phấn chiến, Tử La thành cũng thiếu chút liền muốn luân hãm."

"Làm trận này tai hoạ lúc kết thúc, ta Thôi gia vẻn vẹn Hoàng Giả nhân vật, liền ngã xuống trọn vẹn bốn vị, trong đó càng có một vị Huyền U cảnh lão tổ!"

. . . Nói đến cái chuyện cũ này, Thôi Trường An vẻ mặt cũng là một hồi âm tình bất định, trong lòng càng trầm trọng.

Thời gian qua đi bốn vạn năm ngàn năm sau, Cửu U Minh Nha lại lần nữa xuất hiện, hết lần này tới lần khác lúc này Thôi gia, vẫn còn một loại cực kỳ quẫn bách mức độ bên trong.

Thôi Long tượng tao ngộ màu đen minh thuyền, sinh tử chưa biết.

Mà Cổ tộc Khúc thị, Hồng thị chờ cổ lão thế lực, thì một mực nhìn chằm chằm, muốn thừa dịp Vạn Đăng tiết cùng ngày gây sóng gió.

Bực này thời điểm, cái kia Cửu U Minh Nha cũng xuất hiện. . .

Đây quả thực là lửa cháy đổ thêm dầu, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương!

"Bốn mươi lăm ngàn năm trước sao, trách không được ta lúc đầu tại U Minh xông xáo lúc, chưa từng thấy qua này loại không rõ chi chim. . ."

Tô Dịch lại nhiều hứng thú nói, "Nếu có cơ hội, ta ngược lại thật ra nghĩ kiến thức một chút này Cửu U Minh Nha có bao nhiêu lợi hại."

Kiếp trước thời điểm, hắn liền nghe nói qua Cửu U Minh Nha đủ loại nghe đồn.

Có nói này loại điềm xấu chi chim, sinh ra tại Cửu U ô uế chỗ, do âm tà ô trọc tà ác lực lượng biến thành.

Có nói này chim kì thực sinh ra tại U Minh Chi Địa bản nguyên bên trong, đại biểu cho U Minh giới tai hoạ, hỗn loạn cùng không rõ.

Cũng có nói, này chim có được biết trước lực lượng, có thể dự cảm đến tai hoạ cùng quỷ dị Ách Nạn.

Mặc kệ là loại nào nghe đồn, đều tôn lên Cửu U Minh Nha thần bí cùng quỷ dị.

Cái này khiến Tô Dịch lại làm sao có thể không không hiếu kỳ?

Thôi Trường An ngẩn ngơ, chợt cười khổ nói: "Tô bá phụ, cái kia điềm xấu chi chim vẫn là không thấy cho thỏa đáng, người nào thấy người nào không may, đơn giản liền là ôn thần tồn tại. Tại toàn bộ U Minh giới, liền là Hoàng Giả cũng đối hắn chán ghét vô cùng, e sợ cho tránh không kịp."

Tô Dịch cười nói: "Cái này lộ ra này chim càng khả năng, nếu đem hắn trên người lực lượng nghiên cứu triệt để, tại chúng ta tu đạo mà nói, nhất định có Mạc Đại ích lợi, nói không chừng còn có thể nắm giữ một chút triệu hoán tai ách lực lượng."

Thôi Trường An: ". . ."

Không ngờ mình nói nửa ngày, không những không có nhường Tô bá phụ kiêng kị, ngược lại khơi gợi lên lòng hiếu kỳ của hắn!

"Như vậy đi, ngươi giúp ta tìm hiểu một thoáng, này Cửu U Minh Nha hướng đi."

Tô Dịch nói, " như có thể tìm tới nó, tự nhiên tốt nhất, như tìm không thấy, cũng không cần cưỡng cầu, tùy duyên liền tốt."

Thôi Trường An cho dù sớm đã no bụng trải qua thế sự, luyện liền một khỏa cứng cỏi mạnh mẽ tâm hồn, có thể nghe được Tô Dịch yêu cầu, vẫn như cũ thấy một hồi tê cả da đầu.

Hắn lúc này mới ý thức được, Tô bá phụ là nghiêm túc!

Là thật nghĩ hàng phục Cửu U Minh Nha!

Cuối cùng, Thôi Trường An vẫn là đáp ứng.

Tô Dịch yêu cầu, hắn sao có thể không đáp ứng?

"Đến mức Vạn Đăng tiết tiến đến lúc, vô luận phát sinh chuyện gì, ngươi cũng không cần quá lo lắng, phụ thân ngươi không tại, ta từ sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Cũng chẳng biết tại sao, nghe được Tô Dịch lời nói này, Thôi Trường An trong lòng không hiểu chân thật không ít.

Lại rảnh rỗi trò chuyện chỉ chốc lát, Thôi Trường An liền cáo từ.

"Đạo hữu, dùng ngươi bây giờ lực lượng, lại nên làm như thế nào hóa giải bực này tai kiếp?"

Bà Sa cái kia phiếu miểu yểu điệu thân ảnh tái hiện hiển hiện, thanh âm như thiên lại bàn dễ nghe.

"Này tự nhiên phải cần ngươi trợ giúp."

Tô Dịch cười nói.

Bà Sa hơi ngẩn ra, lắc đầu nói: "Thôi gia đời đời kiếp kiếp đều rõ ràng, ta lúc đầu từng phát thệ, chỉ phụ trách thủ hộ Vạn Đạo thụ, sẽ không nhúng tay Thôi gia bất cứ chuyện gì, cho dù là bọn họ gặp được diệt tộc nguy hiểm, ta cũng vẻn vẹn chỉ sẽ vận dụng lực lượng, dẫn bọn hắn tộc nhân tránh họa thôi."

Tô Dịch nói: "Ta hiểu rõ."

Nói xong, hắn lật tay lấy ra Thiên Dụ liên đăng, nói: "Bảo vật này bên trong trấn áp mấy cái lão yêu quái, ta nếu muốn điều khiển bọn hắn xuất chiến, liền cần vận dụng bảo vật này bên trong tuyên khắc 'Thiên dụ pháp chỉ' lực lượng, ta hi vọng ngươi có thể ra tay, để bọn hắn ngoan ngoãn hướng 'Thiên dụ pháp chỉ' cúi đầu."

"Như vậy, bằng vào ta bây giờ tu vi, liền có thể dễ dàng để bọn hắn đối ta nói gì nghe nấy, không cần lãng phí nữa quá nhiều lực lượng."

Bà Sa ánh mắt trở nên cổ quái, nói: "Đạo hữu, ta thế nào cảm giác, ngươi khi đó tại Tài Quyết ti hàng phục bọn gia hỏa này thời điểm, liền đã tính toán đến trên đầu ta?"

Tô Dịch nghĩa chính ngôn từ nói: "Hỗ trợ mà thôi, sao có thể gọi tính toán?"

Bà Sa nháy nháy mắt, cười tủm tỉm nói: "Từng xưng tôn chư thiên trên dưới Huyền Quân kiếm chủ, thế mà tới tìm ta hỗ trợ, ta có phải hay không nên thấy rất vinh hạnh?"

Tô Dịch cười nói: "Ta đây coi như ngươi đáp ứng."

Nói xong, liền đem Thiên Dụ liên đăng vứt cho Bà Sa, không có chút nào khách khí.

Bà Sa hình như có chút bất đắc dĩ, thăm thẳm thở dài, nói: "Trước kia ta thật không nghĩ đến, ngươi như vậy bễ nghễ cao ngạo người, cũng sẽ trở nên như vậy vô lại."

Tô Dịch thật dài duỗi lưng một cái, nói: "Đổi lại người khác, ta còn khinh thường để bọn hắn hỗ trợ."

Nói bóng gió chính là, liền là nghĩ hắn Tô Huyền Quân một tay, cũng phải xem có đủ hay không tư cách!

Tiếng nói vừa ra lúc, Tô Dịch đã ngồi xếp bằng, bắt đầu tĩnh toạ.

Nguyên Cực đạo ý đã ngưng luyện ra tới.

Sau đó, liền nên thử nghiệm trùng kích Linh Luân cảnh!

Bà Sa thấy này, cắn cắn môi anh đào, biết không cách nào lại cự tuyệt, lúc này thu hồi trong tay Thiên Dụ liên đăng, thân ảnh lóe lên, hư không tiêu thất tại Vạn Đạo thụ lên. . . .

Mùng một tháng bảy.

Tô Dịch bọn hắn tại Vạn Đạo thụ bế quan ngày thứ mười.

Lão Hạt Tử cuối cùng từ tĩnh toạ bên trong tỉnh lại, sắc mặt đều là khó nén vui mừng.

Mười ngày mười đêm ngộ đạo cùng tu hành, khiến cho hắn hấp thu đến Vạn Đạo thụ Bản Nguyên chi lực, nhất cử đem trong cơ thể đạo thương triệt để chữa trị!

Mà cái này cũng mang ý nghĩa, có được Linh Luân cảnh đại viên mãn tu vi Lão Hạt Tử Vân Tri Cửu, lại không nhất định khốn đốn tại trước mắt cảnh giới, có được kiếm chỉ Hoàng Cảnh hi vọng!

. . .

Mùng bảy tháng bảy.

Một tin tức bỗng nhiên tại Tử La thành bên trong truyền ra ——

"Thôi gia lão tổ Thôi Long tượng bỏ mạng tại khổ hải, Cửu U Minh Nha tái hiện thế gian, Vạn Đăng tiết tiến đến thời điểm, chính là Tử La thành phá diệt ngày!"

Tin tức này, lúc này dẫn phát toàn thành oanh động, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía, kinh hoảng cảm xúc cũng theo đó tại thành bên trong lan tràn.

Mà theo thời gian chuyển dời, tin tức cũng truyền càng ngày càng không hợp thói thường.

Có người nói chắc như đinh đóng cột tuyên bố, từ trên xuống dưới nhà họ Thôi tự biết vô pháp chống cự bực này đầy trời đại họa, đã sớm làm tốt theo Tử La thành chuẩn bị rút lui.

Có người nói, rất nhiều cổ lão thế lực, đem tại Vạn Đăng tiết tiến đến lúc, thừa cơ hướng Thôi gia khai chiến.

Đến lúc đó, Hoàng Giả tụ tập, đem lên  diễn khoáng thế đại chiến, Tử La thành đã định trước đem luân hãm, sinh linh đồ thán!

Cũng có người nói. . .

Đủ loại tin tức, giống vỡ tổ, cũng liên hồi Tử La thành bên trong bối rối.

Càng có thật nhiều người thu thập tế nhuyễn, vội vàng thoát đi Tử La thành.

Biết được tin tức về sau, Thôi thị tộc trưởng Thôi Trường An lôi đình chấn nộ, điều động lực lượng toàn thành bắt lấy tản tin nhảm người, có thể thì đã trễ.

Ở sau đó mấy ngày bên trong, theo Tử La thành rút lui sinh linh càng ngày càng nhiều, nguyên bản phồn hoa náo nhiệt đường phố, đều trở nên quạnh quẽ.

Cùng lúc đó, Thôi gia tông tộc bên trong, cũng có được hoảng hốt tâm tình bất an tại lan tràn.

Ở đây đợi rung chuyển lo lắng, mưa gió nổi lên thời điểm, Thôi Trường An lúc này thi triển ra thiết huyết thủ đoạn.

Hắn triệu tập toàn tộc đại nhân vật hội tụ tông tộc trước đại điện, tự mình tuyên bố Tam trưởng lão Thôi Vệ Trọng làm phản phạm tội.

Sau đó, ngay trước hết thảy tông tộc đại nhân vật mặt, chém Thôi Vệ Trọng vị này Huyền Chiếu cảnh trung kỳ Hoàng Giả thủ cấp!

Cái này máu tanh một màn, cực kỳ chấn động mạnh nhiếp ở đây những đại nhân vật kia.

Nhân cơ hội này, Thôi Trường An tại chỗ tuyên bố, đã làm đủ ứng đối hết thảy hung hiểm chuẩn bị, cho dù Vạn Đăng tiết tiến đến, cũng không sợ hết thảy tai hoạ.

Mặc dù, ở đây đại nhân vật vẫn như cũ lo nghĩ tầng tầng, không biết tộc trưởng lòng tin từ đâu tới, nhưng trong lòng cuối cùng chân thật không ít.

Ai cũng rõ ràng, Thôi Trường An nhất ngôn cửu đỉnh, từ trước tới giờ không từng ba hoa chích choè.

Hắn, không thể nghi ngờ tương đương nhường từ trên xuống dưới nhà họ Thôi tất cả mọi người ăn thuốc an thần.

Chỉ bất quá, Tử La nội thành rung chuyển, lại không phải vài ba câu có thể lắng lại.

Thôi Trường An cũng không có khả năng cưỡng ép phong tỏa thành trì, không cho thành bên trong người rời đi.

Đến mức tiếp xuống một quãng thời gian, Tử La thành này tòa Lục đạo vương vực có thể xưng đỉnh tiêm cổ lão đại thành, trở nên đìu hiu mà quạnh quẽ.

Xu lợi tránh hại, nhân chi bản tính.

Thôi Trường An rất rõ ràng, chỉ cần vượt qua Vạn Đăng tiết tiến đến lúc mang tới cái kia một trận đầy trời tai hoạ, này Tử La thành, không sớm thì muộn có thể khôi phục trước kia phồn hoa!

Mùng mười tháng bảy.

Bế quan tiềm tu nhiều ngày Tô Dịch, theo Vạn Đạo thụ trước đứng dậy.

Hắn cảm ứng được Phá cảnh thời cơ, quyết định rời đi Kim La bí cảnh, đi tới bên ngoài tìm kiếm một nơi, độ kiếp Phá cảnh!

Mà cũng là tại cùng ngày, Thôi Long tượng mang đến một tin tức ——

Cửu U Minh Nha lại lần nữa xuất hiện, có người thấy này điềm xấu chi chim xuất hiện tại cách Tử La thành bên ngoài sáu trăm dặm "Xích Vân lĩnh" bên trong!.