Chương 837: Cửu U Minh Nha

Chương 837: Cửu U Minh Nha

Thôi gia.

Bắc Vọng các.

"Theo ngươi nói, này Cửu U Minh Nha rõ ràng là hướng về phía Tử La thành tới."

Tô Dịch hơi hơi nhíu mày.

Thôi Trường An một mặt xúi quẩy, cười khổ nói: "Ứng nên như vậy, bốn mươi lăm ngàn năm trước cái kia một trận Vạn Đăng tiết tiến đến lúc, Cửu U Minh Nha đã từng xuất hiện tại Tử La thành phụ cận."

"Theo ta Thôi gia tiền bối lời giải thích, này ôn thần điềm xấu chi chim, hoặc là cùng tuyên cổ thời kỳ Tài Quyết ti có mối hận cũ, hoặc là liền là cùng âm tào địa phủ có thù."

"Mà Tô bá phụ ngươi cũng rõ ràng, Tử La thành vốn là âm tào địa phủ hạch tâm trọng địa, mà Tài Quyết ti luôn luôn là âm tào địa phủ sát sinh nơi quan trọng nhất, mỗi một lần Vạn Đăng tiết tiến đến, tại toàn bộ U Minh thiên hạ, thuộc về Tử La thành gặp trùng kích nghiêm trọng nhất."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Tuyên cổ lúc, âm tào địa phủ là từ các thế lực lớn tổ kiến mà thành.

Trong đó, Tài Quyết ti chấp hình phạt sự tình, tàn sát qua không biết nhiều ít bị bắt áp khủng bố nhân vật.

Này chút bị giết chết nhân vật, mặc dù bỏ mình đạo tiêu, nhưng bọn hắn còn sót lại sát khí, lệ khí, oán khí loại hình lực lượng, thì trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua tích lũy lắng đọng tại Tử La thành dưới mặt đất.

Không khoa trương, nếu không phải từ xưa đến nay có Thôi gia tọa trấn, Tử La thành nơi này, sợ là sớm biến thành một phương hung ác cấm địa.

Nhìn một chút Tử La thành đông bộ Tài Quyết ti di chỉ phụ cận cái kia mảnh hoang vu hung hiểm địa phương, là có thể thấy một lần mánh khóe.

"Ta đi ngoài thành đi một lần."

Tô Dịch đứng dậy, hướng bước ra ngoài.

"Bá phụ đây là muốn đi chỗ nào?"

Thôi Trường An không chịu được hỏi.

Hôm nay đã là mùng mười tháng bảy, tiếp qua năm ngày, chính là tết Trung nguyên, cũng là ngàn năm một lần Vạn Đăng tiết tiến đến ngày!

Bực này thời điểm, Tô Dịch lại muốn ra thành, tự nhiên nhường Thôi Trường An thấy kỳ quái.

"Độ cái kiếp, thuận tiện nhìn một chút có thể hay không bắt lấy cái kia Cửu U Minh Nha."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại đáp một câu.

Thôi Trường An ngẩn ngơ, vội vàng đuổi theo, nói: "Bá phụ có thể cần hộ pháp?"

"Không cần."

"Có thể một phần vạn. . ."

"Độ cái kiếp mà thôi, không cần như vậy khẩn trương?"

Lúc nói chuyện, Tô Dịch sớm đã nhanh chân mà đi.

Nhìn hắn rời đi thân ảnh, Thôi Trường An yên lặng nửa ngày, thản nhiên cảm khái nói: "Tô bá phụ bây giờ tu vi cảnh giới mặc dù yếu một chút, có thể cái kia phiên điệu bộ, vẫn là cùng năm đó như vậy, coi trời bằng vung, bễ nghễ cao ngạo."

. . .

"Ngắn ngủi không đến một tháng thời gian, Tử La thành cũng đã trở nên như vậy quạnh quẽ. . ."

Đi tại trống trải xào xạc đường phố bên trên, Tô Dịch phóng nhãn thấy, chỉ có tốp năm tốp ba người đi đường vội vàng mà qua.

Trước kia người ở hội tụ trà tứ, quán rượu chỗ, thậm chí đều đã đóng lại cửa lớn.

Tô Dịch đại khái đã đoán ra nguyên do trong đó, bên môi nổi lên một vệt giọng mỉa mai đường cong.

Công tâm chi thuật!

Tại Vạn Đăng tiết tiến đến trước, chỉ cần đem đủ loại bất lợi cho Thôi gia tin tức xấu trắng trợn tuyên dương một phiên, Tử La nội thành những cái kia đám ô hợp, nhất định thấp thỏm lo âu, dồn dập chạy trốn.

Đồng dạng, đối từ trên xuống dưới nhà họ Thôi tất cả mọi người mà nói, cũng sẽ phải gánh chịu áp lực lớn lao, ảnh hưởng hắn đấu chí.

Không bài trừ có một ít Thôi gia tộc người sẽ giống như Thôi Vệ Trọng, sớm mưu tính đường ra, lựa chọn phản bội chạy trốn.

Này lên kia xuống, tất cả những thứ này đối Thôi gia những cái kia cừu địch thế lực mà nói, không thể nghi ngờ có lợi nhất.

Đều không cần nghĩ, Tô Dịch liền biết, trận này mưa gió nổi lên tai hoạ, sau lưng chắc chắn có Cổ tộc Khúc thị, Hồng thị loại kia thế lực lớn trợ giúp!

Bất quá, Tô Dịch cũng không thèm để ý những thứ này.

Những thủ đoạn này, nhiều nhất chỉ tính là âm mưu quỷ kế thôi, không ra gì.

Đối với tu hành người mà nói, cuối cùng so đấu, chung quy là thực lực.

Thắng làm vua thua làm giặc!

Khi đi tới ngoài cửa thành.

Tô Dịch tại cái kia hai tòa cổ xưa tượng đá trước dậm chân.

Một tòa Giải Trĩ tượng đá, một tòa Bệ Ngạn tượng đá, trải qua tuế nguyệt biến thiên, yên lặng sừng sững, chứng kiến thế sự biến hóa.

Cùng dĩ vãng không giống nhau, tại đây hai tòa tượng đá phụ cận, đóng giữ lấy một đám đến từ Thôi gia tinh nhuệ tu sĩ đội ngũ, từng cái khí tức xơ xác tiêu điều hung hãn.

Tô Dịch tầm mắt na di  có vẻ như lơ đãng nhìn thoáng qua cái kia cao cao phía trên tường thành, liền thu hồi tầm mắt, nhanh chân hướng nơi xa bước đi.

Trên tường thành, bao trùm lấy một tầng vô hình huyền diệu cấm trận.

Cấm trận bên trong, ngồi hai vị đến từ Thôi gia Hoàng Giả nhân vật.

"Vị kia Tô công tử phát giác được chúng ta?"

Một cái áo bào trắng nam tử kinh ngạc nói.

"Hẳn là sẽ không, hắn chẳng qua là một cái Linh Tướng cảnh thiếu niên mà thôi, nghe nói là đạt được Cảnh Diễm nha đầu kia ưu ái, này có thể rất khó được, ngươi cũng biết, Cảnh Diễm nha đầu kia ánh mắt có nhiều bắt bẻ."

Một cái áo lam lão giả cười tủm tỉm mở miệng.

"Thật sao, có thể kẻ này hiện tại ra khỏi thành làm cái gì?"

Áo bào trắng nam tử nhíu mày, "Chẳng lẽ hắn cũng cùng thành bên trong những cái kia ngu muội hạng người một dạng, cho rằng chúng ta Thôi gia không gánh nổi Tử La thành, cho nên dự định sớm chạy trốn?"

Áo lam lão giả khẽ giật mình, nụ cười trên mặt biến mất không thấy gì nữa.

Một lúc sau, hắn nói khẽ: "Hoạn nạn thấy chân tình, trải qua chuyện này, Cảnh Diễm chắc chắn sẽ nhận rõ này Tô Dịch chân diện mục, cũng là không mất là một chuyện tốt."

Áo bào trắng nam tử nhẹ gật đầu.

Cả hai đều là Thôi gia lão nhân, sớm nghe nói Thôi Cảnh Diễm lần này trở về tông tộc lúc, mang theo một cái tên là Tô Dịch thiếu niên trở về.

Liền Thôi gia tộc dài cùng phu nhân đều căn dặn, muốn xem Tô Dịch vì quý khách, chớ có lãnh đạm.

Nhưng lúc này, làm thấy Tô Dịch xa như vậy xa rời đi thân ảnh, áo bào trắng nam tử cùng áo lam lão giả nội tâm đều không miễn thay Thôi Cảnh Diễm thấy không đáng, như thế nào coi trọng dạng này một cái tham sống sợ chết nhân vật, uổng công một bộ tốt túi da.

Tô Dịch tự nhiên không rõ ràng những thứ này.

Hắn rời đi Tử La thành về sau, liền thi triển phi độn chi thuật, tay áo nhẹ nhàng, hoành không bay lượn tại thiên khung phía dưới.

Vẻn vẹn chén trà nhỏ thời gian.

Xa xa, một mảnh liên miên chập trùng dãy núi xuất hiện tại trong tầm mắt.

Xích Vân lĩnh.

Một mảnh ước chừng phạm vi trăm dặm dãy núi, bầy loan núi non trùng điệp, mây mù thướt tha.

Thời gian giữa trưa, thiên quang sáng sủa.

Xích Vân lĩnh chỗ sâu tòa thứ nhất mỏm núi đỉnh, Tô Dịch thân ảnh phiêu nhiên nhi lạc.

"Ngươi cảm thấy cái kia Cửu U Minh Nha, liệu sẽ còn ở trong vùng núi này?"

Tô Dịch phóng nhãn chung quanh.

"Rất khó nói, này loại điềm xấu chi chim, chưởng khống phi thiên độn địa chi thuật, vô tung vô ảnh, như phát giác được nguy hiểm, trước tiên liền sẽ xé rách hư không bỏ chạy, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, ta còn theo không từng nghe nói, có ai có thể sống cầm này loại hung vật."

Êm tai như âm thanh tự nhiên vang lên, tóc trắng như tuyết Bà Sa trống rỗng xuất hiện, mi tâm một vệt đỏ bừng ấn ký tại thiên quang dưới, nổi lên liễm diễm sáng bóng.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Bất kể như thế nào, dù sao cũng phải thử một lần mới được."

Hắn cất bước hư không, bắt đầu ở mảnh sơn hà này tuần tra dâng lên.

Rất nhanh, Tô Dịch thân ảnh xuất hiện tại một mảnh khe núi bên trong, nơi này có một đầu chết nhiều ngày vô lại Mi Lộc, máu thịt hư thối, tản ra tanh hôi khí.

Có thể Tô Dịch lại nghiêm túc bắt đầu đánh giá.

"Đạo hữu, ngươi làm cái gì vậy?" Bà Sa cau mũi một cái, hiếu kỳ nói.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Cẩu không đổi được đớp cứt, Cửu U Minh Nha lợi hại hơn nữa, cũng là Ô Nha, hẳn là sẽ hết sức ưa thích mổ thịt thối, ta nhìn một chút, này Mi Lộc trên thân có hay không có bị gặm nuốt dấu vết, như thế có lẽ liền có thể suy đoán ra, cái kia Cửu U Minh Nha có hay không đã tới."

Bà Sa: ". . ."

Nàng chỉ cảm thấy hết sức hoang đường, không cách nào tưởng tượng, như Huyền Quân kiếm chủ như vậy tồn tại, sao sẽ làm ra như vậy ngây thơ buồn cười sự tình.

Đây chính là bị coi là ôn thần Cửu U Minh Nha, nghe đồn là không tường hòa tai ách hóa thân, sao có thể sẽ cùng bình thường Ô Nha một dạng?

Một lúc sau, Tô Dịch thu hồi tầm mắt, có chút thất vọng lắc đầu.

Bà Sa không khỏi mỉm cười, nói: "Loại phương pháp này, khẳng định không thể thực hiện được."

"Thôi, chúng ta đi thôi."

Tô Dịch cong người rời đi.

Bà Sa đi theo phía sau.

Một lát sau.

Vô thanh vô tức, một đầu có tới hơn một xích cao quạ đen, xuất hiện tại cái kia Mi Lộc bên cạnh thi thể, nó toàn thân bày biện ra một loại u ám như đêm màu đen, đôi mắt đỏ tươi như máu, toàn thân khí tức tựa hồ cùng quanh thân thiên địa sơn hà hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, xuất hiện thời điểm, liền một tia lực lượng gợn sóng đều chưa từng tiết lộ.

Quạ đen nhìn một chút cái kia Mi Lộc thi thể, đá quý màu đỏ ngòm con ngươi nổi lên một vệt băng lãnh lạnh lẻo.

Cẩu không đổi được đớp cứt?

Ô Nha liền phải thích ăn thịt thối?

Tên này. . . Có thể thật là đáng chết a! ! !

Hả

Nó hai cánh đột nhiên nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng giống như Ám Dạ sáng bóng, hư không tiêu thất không thấy.

Rất nhanh, Tô Dịch cùng Bà Sa thân ảnh nặng trở lại.

"Đạo hữu, vì sao lại phải về tới?"

Bà Sa hơi nghi hoặc một chút.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta dự định bố trí cái bẫy rập, một phần vạn cái kia Cửu U Minh Nha không nhịn được nghĩ ăn này Mi Lộc thịt thối, xuất hiện đâu?"

Nói xong, hắn tay áo vung lên, một khối bí phù bắn ra, vô thanh vô tức tan biến tại cái kia một đầu Mi Lộc thi hài bên trong.

Bà Sa ánh mắt cổ quái nhìn xem Tô Dịch, nói: "Đạo hữu, như vậy vụng về bẫy rập, phàm là có chút đạo hạnh, sợ đều có thể nhìn thấu, cái kia Cửu U minh tước làm sao có thể nhìn không ra?"

Tô Dịch nói: "Ta hi vọng nó có thể nhìn ra được."

Bà Sa khẽ giật mình.

"Đi thôi, tìm một chỗ, ta dự định độ kiếp rồi."

Tô Dịch không có trì hoãn, quay người mà đi.

Bà Sa trong lòng nghi hoặc tầng tầng, nhưng vẫn là đi theo.

Cho đến hai người thân ảnh biến mất.

Vô thanh vô tức, cái kia hơn một xích cao quạ đen lại lần nữa xuất hiện, nó nhìn Tô Dịch trước đó chỗ bố thiết "Bẫy rập" cái kia một đôi con ngươi màu đỏ ngòm bên trong, có không nói ra được nghi hoặc tuôn ra.

Nó có chút mộng.

Thân là Cửu U Minh Nha, nó tồn tại  khiến cho người người đàm mà biến sắc, chính là Hoàng Giả nhân vật, cũng không làm gì được nó.

Có thể hôm nay lúc này, lại có cái Linh Tướng cảnh thiếu niên, giống đồ đần một dạng dùng thịt thối tới vải bố bẫy rập, cố gắng tìm tới tung tích của mình. . .

Tại cái thằng kia trong mắt, Cửu U Minh Nha liền. . . Như vậy không thể tả! ?

Sẽ ngu đến mức liền một cái không thể tả vào mắt cẩu thí bẫy rập cũng nhìn không ra?

"Không đúng, hắn là cố ý để cho ta có thể nhìn ra được, thậm chí có cố ý khiêu khích ta khả năng, chẳng qua là. . . Hắn sao lại dám khẳng định, ta sẽ xuất hiện ở đây?"

"Còn có, thế gian này tu sĩ đều xem ta vì tai ách hóa thân, không rõ báo hiệu, e sợ cho tránh không kịp, có thể tiểu tử kia như thế nào gan lớn đến muốn tới tìm kiếm tung tích của ta? Cái này cùng phát rồ, bản thân hủy diệt có gì khác biệt?"

Quạ đen nghĩ mãi mà không rõ, càng nghĩ càng hồ đồ.

Bất quá, nó dám khẳng định, cái kia áo bào xanh thiếu niên bên cạnh cái kia một đạo linh thể, có lai lịch lớn!

Nếu không phải cái kia một đạo linh thể, nó thậm chí đều không thèm để ý đó mới chỉ Linh Tướng cảnh tu vi thiếu niên liếc mắt.

"Bất kể như thế nào, nếu chọc tới trên đầu ta, tự nhiên cho hắn giáo huấn!"

"Nhường hắn độ kiếp mà chết, có lẽ là cái không sai trừng phạt. . ."

Suy nghĩ lúc, vô thanh vô tức, cái kia toàn thân tắm gội tại u lãnh Ám Dạ sáng bóng bên trong quạ đen lặng yên biến mất không thấy gì nữa..