Chương 838: Đánh lén

Chương 838: Đánh lén

Một vách núi đỉnh.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, nhìn về phía Thiên Khung, gió núi thổi đến một bộ áo bào xanh bay phất phới.

"Đạo hữu, trước ngươi. . . Đến tột cùng là đang làm gì?"

Bà Sa nhịn không được hỏi.

Nàng quả thực không nhìn thấy Tô Dịch trước đó cử động.

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Liền ngươi cũng nghĩ mãi mà không rõ, ngươi cảm thấy lấy cái kia Cửu U Minh Nha đầu óc, có thể nghĩ rõ ràng sao?"

Bà Sa ngơ ngác một chút, rốt cuộc minh bạch tới giống như, nói: "Cố bày nghi trận, dẫn xà xuất động?"

Tô Dịch nói: "Rất thấp kém trò xiếc, nhưng thường thường cũng hữu dụng nhất, dù sao  ấn ngươi nói, cái kia Cửu U Minh Nha cực kỳ gian dối cảnh giác, chỉ cần phát giác được nguy hiểm, liền sẽ lập tức bỏ chạy, muốn muốn khiến cho nó lộ ra hiện tung tích, tự nhiên không thể kinh đến nó."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, như vẻn vẹn chẳng qua là điểm này khó coi bẫy rập, Cửu U Minh Nha tất nhiên chẳng thèm ngó tới, cho nên, ta mới có thể dùng cái kia Mi Lộc thịt thối làm dẫn con, cố ý tiến hành khiêu khích."

"Thế nhân đối với nó e sợ cho tránh chi không kịp, ta lại vẫn cứ đi ngược lại con đường cũ, ngươi cảm thấy, nó trong lòng sẽ như gì tác tưởng?"

Nghe đến nơi này, Bà Sa vô ý thức nói: "Nó tất nhiên sẽ sinh ra ngờ vực, nhưng lại đoán không ra đạo hữu là mục đích gì."

Tô Dịch gật đầu nói: "Sống được càng lâu, tâm tư liền sẽ càng nặng, làm nghĩ không ra nguyên cớ thời điểm, nó tự nhiên ngoan ngoãn tìm tới cửa."

Bà Sa bó lấy bên tai tuyết trắng sợi tóc, nói: "Có thể nó nếu không tới đâu?"

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Đổi lại là một cái như ta tu vi như vậy nhân vật, dùng này loại khó coi bẫy rập đối ngươi khiêu khích, hết lần này tới lần khác vẫn đoán không ra hắn là mục đích gì, ngươi sẽ làm thế nào?"

"Ta sẽ thấy kỳ quái."

Bà Sa nói.

Tô Dịch gật đầu nói: "Linh Tướng cảnh, Vu Cửu U Minh quạ trong mắt, cùng sâu kiến cũng không có khác nhau, tại gặp được chuyện thế này về sau, nó nếu là có thể làm làm chuyện gì cũng không có phát sinh, đó mới gọi quái."

Dừng một chút, hắn ánh mắt nhìn về phía Bà Sa, "Huống chi, bây giờ còn có ngươi tại, theo ta được biết, này loại súc sinh lông lá, thiên sinh ưa thích thôn phệ như ngươi như vậy linh thể."

Bà Sa: ". . ."

Nàng xinh đẹp lông mi cau lại, có chút bất đắc dĩ nói: "Tốt, ta giờ mới hiểu được, nguyên lai đạo hữu lần này mang ta đến đây, không hề chỉ chẳng qua là nhường ta giúp ngươi hộ pháp, mà là bằng vào ta làm mồi nhử, dẫn dụ cái kia Cửu U Minh Nha xuất hiện."

Tô Dịch cười nói: "Sai, ta thật không nghĩ đến, cái kia Cửu U Minh Nha sẽ xuất hiện tại đây Xích Vân lĩnh. Huống chi, ngươi cảm thấy có ta ở đây, sẽ để cho ngươi phát sinh nguy hiểm sao?"

Bà Sa lắc đầu nói: "Cái kia ngược lại sẽ không."

Nàng hiểu Huyền Quân kiếm chủ bản tính, tự nhiên rõ ràng, đối phương đoạn sẽ không hố lừa gạt mình.

Đang nói chuyện với nhau, nơi chân trời xa đột nhiên dùng tới một vệt mực nước màu đen kiếp vân, mấy cái chớp mắt trong nháy mắt, liền bao phủ tại đây vùng trời Khung phía trên.

Một cổ áp lực lòng người kiếp nạn khí tức, tùy theo tại mảnh sơn hà này tràn ngập mà ra.

"Đạo hữu, lúc này Cửu U Minh Nha như tới, đối ngươi độ kiếp có thể rất bất lợi."

Bà Sa cau mày nói.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ngươi không hiểu, châm đối ta đại kiếp, cùng thế gian những người khác không giống nhau, ngươi chỉ cần tại một bên nhìn xem chính là."

Thần sắc hắn lạnh nhạt, thong dong tự nhiên, đục không thấy một chút hoảng hốt.

Bà Sa không nói gì nữa, tránh lui đến nơi xa.

Linh Luân cảnh đại kiếp mà thôi, làm khó không đến chuyển thế trở về Huyền Quân kiếm chủ.

Có thể ra hồ Bà Sa dự kiến chính là.

Theo thời gian chuyển dời, ngày đó Khung kiếp vân càng ngày càng dày nặng, thiên địa sơn hà đều ví như rơi vào Vĩnh Dạ trong bóng tối, cái kia kinh khủng kiếp nạn khí tức, nhường Bà Sa đều thấy giật mình.

"Đây quả thật là linh luân đại kiếp khí tức? Thấy thế nào, đều không kém gì Chứng Đạo Hoàng Cảnh lúc đối mặt 'Huyền Chiếu đại kiếp' a. . ."

Bà Sa tinh mâu như huyễn, nội tâm nổi lên gợn sóng.

Nàng từ tuyên cổ lúc kéo dài tồn đến nay, trải qua năm tháng dài đằng đẵng chìm nổi, gặp qua không biết nhiều ít to to nhỏ nhỏ Phá cảnh kiếp số.

Nhưng vẫn là lần đầu nhìn thấy quỷ dị như vậy hung hiểm linh luân đại kiếp.

Kiếp nạn này còn chưa từng chân chính buông xuống, có thể loại kia kiếp nạn khí tức, liền khủng bố đến không thể tưởng tượng mức độ!

Liền là cùng "Huyền Chiếu đại kiếp" so sánh, cũng không kém cỏi bao nhiêu!

"Thật đúng là cái dị đoan. . ."

Tại chỗ rất xa âm thầm, Cửu U Minh Nha con ngươi màu đỏ ngòm nổi lên một vệt dị sắc.

Nó nguyên bản định ra tay, phá hư Tô Dịch tâm cảnh, nhường hắn tại khi độ kiếp, trực tiếp bị oanh giết mà chết.

Có thể hiện tại, nó thay đổi chủ ý.

Dạng này khoáng thế linh luân đại kiếp, liền nó cũng là đầu một lần nhìn thấy, muốn nhìn một chút, Tô Dịch nên như thế nào đối kháng.

Như Tô Dịch có độ kiếp hi vọng thành công, nó từ không ngại hoành nhúng một tay, triệt để hủy đi cái này hi vọng.

Như Tô Dịch độ kiếp thất bại, vậy căn bản không cần nó ra tay, đã định trước sẽ rơi cả người vẫn đạo tiêu xuống tràng.

Oanh

Rất nhanh, Thiên Khung dày nặng kiếp vân bốc lên, vang lên một đạo nặng trĩu lôi đình, ầm ầm vang vọng đất trời ở giữa, chấn động đến sơn hà run rẩy, vạn tượng rì rào.

Từng đạo sáng rỡ thô to như long xà kiếp quang, tại kiếp vân chỗ sâu mãnh liệt khuấy động, để cho người ta xa xa nhìn, liền vô cùng lo sợ, rùng mình.

Linh luân đại kiếp, tổng cộng chia làm tam trọng.

Phân biệt nhằm vào tu sĩ thân thể, thần hồn, tâm cảnh.

Một trọng so một trọng hung hiểm.

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, trên trăm cái Linh Tướng cảnh đại viên mãn tu sĩ bên trong, tối đa cũng chỉ có chút ít mấy người có thể thuận lợi độ kiếp thành công.

Mặt khác hạng người, hoặc là tại độ kiếp bên trong trọng thương lạc bại, hoặc là trực tiếp bị oanh giết tại chỗ, hồn phi phách tán.

Mà nhằm vào Tô Dịch trận này linh luân đại kiếp, hoàn toàn không phải thế gian mặt khác cùng cảnh nhân vật có thể so sánh, thậm chí vô pháp dùng khủng bố nhị chữ để hình dung.

Đó là một loại cực đoan quỷ dị cùng khác thường kiếp số, tựa hồ hoàn toàn không có ý định cho Tô Dịch bất luận cái gì độ kiếp thành công khả năng!

Nói ngắn gọn, kiếp nạn này xuất hiện mục đích, chính là muốn diệt đi hắn!

Bất quá, Tô Dịch sớm đã không thấy kinh ngạc.

Quỷ dị như vậy đại kiếp, hắn trước kia gặp được nhiều lần. Đơn giản là lần này nhằm vào hắn, chính là linh luân đại kiếp thôi.

"Tiểu tử này, chết chắc!"

Cửu U Minh Nha nhìn thấy một màn này, cũng đều sợ hãi không thôi, cảm nhận được cái thiên kiếp này bên trong tràn ngập một loại quỷ dị khí tức, thể xác tinh thần run rẩy.

Oanh

Trận này ấp ủ đã lâu đại kiếp, cuối cùng tiến đến, chỉ thấy kiếp vân sôi trào, một mảnh lôi đình kiếp quang xé tan bóng đêm hư không, buông xuống.

Hắn quang chi thịnh, chiếu khắp càn khôn.

Này một cái chớp mắt, Bà Sa cũng không nhịn được âm thầm nắm chặt hai tay, tinh mâu bên trong nổi lên ngưng sắc, kiếp nạn này. . . Quá kinh khủng!

Liền thấy Tô Dịch cười cười, tay áo vung lên.

Bạch

Một đạo tối tăm thần bí ngàn trượng kiếm ý, gió lốc mà lên, hoành không quét tới.

Theo Thiên rủ xuống loá mắt lôi đình kiếp quang, sao mà quá lớn, sao mà khủng bố, đủ để cho Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả sợ hãi.

Nhưng mà, dưới một kiếm này, lại như giấy mỏng ầm ầm nổ tung, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng tán loạn!

"Cái này. . ."

Cửu U Minh Nha huyết hồng mắt trừng lớn, cái gì quỷ! ?

Bà Sa cũng không khỏi kinh ngạc, vì đó động dung.

Một kiếm chi uy, có thể cường thịnh đến tận đây?

Kế tiếp, càng ngoài dự liệu một màn xuất hiện ——

Chỉ thấy Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh lăng không mà lên, nhanh chân lăng không, lại nhảy lên giết đến tận Thiên Khung kiếp vân chỗ sâu!

Hắn thân ảnh lượn lờ ảm đạm thần bí đạo quang, thế như bễ nghễ chi tiên, vung tay áo ở giữa, liền có vô cùng kiếm ý bén nhọn lao ra, chém kiếp vân chia năm xẻ bảy, bốc lên cuồn cuộn.

Mãnh liệt kiếp quang giống bị chọc giận, ầm ầm gào thét, hóa thành cuồn cuộn lôi đình oanh sát mà tới, thật giống như muốn đem thân ảnh của hắn bao phủ.

Có thể Tô Dịch không những không có lui, ngược lại nghênh xông lên bên trên, kiếm ý phóng túng, tung hoành càn quét, giết đến cái kia cuồn cuộn kiếp lôi không ngừng tán loạn.

Xa xa nhìn một cái, thật giống như một vị tiên thần tại kiếp vân chỗ sâu chinh chiến, cường thế đến để cho người ta không dám mức tưởng tượng!

"Tô đạo hữu hắn. . ."

Bà Sa đều bị kinh đến, tâm linh chập chờn, vô pháp bình tĩnh.

Cái kia quỷ dị đại kiếp kinh khủng bực nào, đổi lại thế gian mặt khác Linh đạo tu sĩ, sợ là sớm hồn phi phách tán.

Cho dù là Hoàng Giả, đều chưa chắc dám mạnh mẽ chống đỡ bực này đại kiếp!

Có thể Tô Dịch ngược lại tốt, trực tiếp một hơi giết đến tận cửu thiên, kiếm phá kiếp mây, cường thế như thần!

"Này U Minh giới khi nào ra dạng này một cái tiểu quái vật?"

Cửu U Minh Nha cũng sửng sốt, huyết hồng đồng tử sáng tối chập chờn, bị triệt để kinh đến.

Trường đại kiếp nạn này, tuyệt đối có thể xưng xưa nay chưa từng có.

Ai dám tưởng tượng, đối mặt này các loại cấm kỵ đại kiếp, một cái Linh Tướng cảnh thiếu niên, lại dám trực tiếp giết đến tận Cửu Tiêu trong kiếp vân?

Nguyên bản, Cửu U Minh Nha còn tính toán đợi nhất đẳng, xem trường đại kiếp nạn này có hay không có thể đánh chết Tô Dịch.

Có thể hiện tại, nó không có ý định đợi thêm nữa.

Đốt

Cửu U Minh Nha trong môi vang lên một đạo quỷ thần gào thét Ma Âm.

Minh âm loạn tâm rủa!

Có thể đủ đánh tan Hoàng Giả phía dưới bất kỳ tu sĩ nào tâm cảnh một môn quỷ dị cấm chú, đại biểu cho tai ách cùng hỗn loạn lực lượng.

"Cửu U Minh Nha xuất hiện!"

Bà Sa tinh mâu híp lại.

Này một cái chớp mắt, tinh thần của nàng đụng phải trùng kích, xuất hiện một cỗ quỷ dị tai ách khí tức, giống như Thần Ma loạn vũ, muốn đánh nát tinh thần của nàng.

Bất quá, theo nàng vận chuyển tu vi, bực này tai ách lực lượng liền bị xua tan hết sạch.

Bạch

Cơ hồ cùng một thời gian, một mảnh u ám Vĩnh Dạ mưa ánh sáng, hướng Bà Sa bao phủ tới.

Mưa ánh sáng như màn, che khuất bầu trời, giống như hắc ám màn đêm rủ xuống, làm cho người ta cảm thấy không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh cảm giác.

Bà Sa bên môi nổi lên một vệt lãnh ý, tinh tế tuyết trắng bàn tay bắt ấn.

Oanh

Một tôn thần ấn lớn như núi cao, hoành không xuất hiện, bạo trán vô lượng quang minh, mạnh mẽ nắm cái kia một đạo u ám màn đêm no bạo.

Mưa ánh sáng bay tung tóe bên trong, nơi xa trong hư không, hiện ra cái kia Cửu U Minh Nha thân ảnh.

"Nguyên lai là ngươi! Thôi gia Vạn Đạo thụ bản nguyên bên trong đản sinh Tính Linh!"

Cửu U Minh Nha phát ra băng lãnh thanh âm, giống như rất giật mình, cũng dường như thoáng như tới.

Chợt, nó cười lạnh một tiếng, "Đáng tiếc, chính là có ngươi như vậy tồn tại vì tiểu tử kia hộ pháp, gặp bản tọa 'Minh âm loạn tâm rủa ' cũng chắc chắn phải chết. . ."

Mới nói được này, Cửu U Minh Nha thanh âm hơi ngừng, bỗng nhiên giương mắt nhìn về phía Thiên Khung chỗ.

Chỉ thấy ——

Thiên Khung chỗ sâu, một vệt chói lóa mắt ánh sáng chợt hiện, chiếu khắp cửu thiên thập địa.

Đó là một đạo kiếm khí, huy hoàng như mặt trời, Quang Diệu Đại Vũ, phảng phất như xuất từ tiên thần trong tay, bất luận cái gì ngôn ngữ đều không cách nào hình dung kiếm khí này khủng bố uy năng!

Mà theo này một đạo kiếm khí hoành không.

Ầm ầm!

Bao trùm Thiên Khung phía dưới vạn trượng kiếp vân, ầm ầm sụp đổ, tán loạn mưa ánh sáng như là thác nước trút xuống bao phủ.

Một kiếm kia, giống như không gì không phá, nhất cử phá vỡ một trận từ xưa đến nay chưa hề có cấm kỵ đại kiếp!

Nguyên bản như rơi hắc ám Vĩnh Dạ sơn hà vạn tượng, một lần nữa lộ ra ở ngoài sáng thiên quang bên trong.

Mưa ánh sáng bay tán loạn bên trong, liền thấy Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh, đứng yên bên dưới vòm trời, bễ nghễ ngạo thế.

Giống như vạn kiếp Bất Hủ thần!.