Chương 839: Rắn cỏ đường kẽ xám ẩn náu mạch ngàn dặm

Chương 839: Rắn cỏ đường kẽ xám ẩn náu mạch ngàn dặm

Thiên quang đại thịnh, vạn dặm không mây.

Thiên Khung phía dưới, Tô Dịch cao to thân ảnh bốn phía, có liên tục không ngừng lôi kiếp mưa ánh sáng theo bốn phương tám hướng vọt tới, làm nổi bật đến hắn thân ảnh sáng chói như huyễn.

Mà hắn một thân khí tức, thì sớm đã đột phá Linh Tướng cảnh vách ngăn, bước vào Linh Luân cảnh bên trong, toàn thân trong ngoài, đều đang phát sinh nghiêng trời lệch đất thuế biến.

Vừa vào linh luân, liền chờ tại bước vào Linh Đạo lộ phần cuối.

Đạt đến này cảnh, Đại Đạo Linh Cung diễn hóa vì vòng, Đại Đạo Linh tướng chìm nổi trong đó, đây cũng là cái gọi là "Đại Đạo linh luân" !

Xôn xao~ Xôn xao~

Như nước thủy triều lôi kiếp mưa ánh sáng, không ngừng tràn vào Tô Dịch trong cơ thể, cũng làm cho hắn một thân đạo hạnh, trở nên càng hùng hồn cùng mạnh mẽ.

Này loại thuế biến, nhường Tô Dịch thấy trước nay chưa có thỏa mãn.

Cùng mấy lần trước độ kiếp một dạng, lần này hắn vẫn như cũ là vận dụng Cửu Ngục kiếm khí tức, nhất cử đem trận này đã định trước hữu tử vô sinh cấm kỵ chi kiếp phá mất.

Đây cũng không phải là là mượn dùng ngoại lực phá kiếp đơn giản như vậy.

Mà là như vậy cấm kỵ chi kiếp, liền là đổi lại Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả tới đối kháng, cũng nhất định là dữ nhiều lành ít xuống tràng.

Này các loại tình huống dưới, dùng Cửu Ngục kiếm lực lượng phá kiếp, liền trở thành duy nhất sinh lộ!

Phúc họa đi cùng, làm độ kiếp sau khi thành công, Tô Dịch có thể rõ ràng cảm nhận được, bước vào Linh Luân cảnh chính mình, lấy được chỗ tốt cũng vượt quá tưởng tượng.

Thần hồn của mình, thân thể, tu vi, Đại Đạo căn cơ, đều thực hiện trước nay chưa có thuế biến cùng thăng hoa!

"Nhất kiếm. . . Phá thiên kiếp? !"

Cửu U Minh Nha huyết mâu tràn ngập chấn kinh.

Tô Dịch không những không chết, trả lại kiếm phá cấm kị đại kiếp, Phá cảnh mà lên, cái này khiến nó này loại sống không biết bao nhiêu năm tháng sinh linh, đều thấy khó có thể tin.

"Tiểu Ô Nha, ngươi có thể cuối cùng lộ ra hiện tung tích."

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch tầm mắt nhìn về phía Cửu U Minh Nha, ánh mắt nghiền ngẫm.

Cửu U Minh Nha một chút yên lặng, khẽ thở dài: "Bản tọa cũng là không nghĩ tới, minh âm loạn tâm rủa lực lượng, lại không ảnh hưởng tới ngươi dạng này một đồ vật nhỏ tâm cảnh. Càng không có nghĩ tới, giống như như vậy một trận có thể xưng cấm kỵ đại kiếp, đều không giết được ngươi. . ."

Nó cánh chim lưu chuyển lên u lãnh hắc ám sáng bóng, thần bí khiếp người,

Nói xong, Cửu U Minh Nha nhìn lướt qua xa xa Bà Sa, ngữ khí lạnh như băng nói: "Như bản tọa suy đoán không sai, là Thôi gia tộc nhân nhường các ngươi tới a?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Sai, là ta muốn gặp ngươi."

Cửu U Minh Nha hồ nghi nói: "Vì sao muốn thấy bản tọa?"

Hắn cảm giác này áo bào xanh trên người thiếu niên, khắp nơi lộ ra cổ quái.

"Thế nhân đều xưng ngươi là điềm xấu chi chim, đại biểu cho tai ách cùng hỗn loạn, cho nên liền muốn tận mắt nhìn một chút."

Tô Dịch lúc nói chuyện, đã cất bước hư không, phiêu nhiên rơi xuống vách núi đỉnh, "Như thế nào, muốn hay không thật tốt trò chuyện chút?"

Hắn chắp tay tại lưng, dáng vẻ tự nhiên, cái kia phần ung dung khí độ, nhường Cửu U Minh Nha càng cảm giác có chút kỳ quặc cùng không thích hợp.

Đừng nói trên đời này Linh đạo tu sĩ, liền là đổi lại là những hoàng giả kia nhân vật, người nào gặp nó có thể không e ngại?

Có thể này áo bào xanh thiếu niên lại không giống nhau.

Hắn quá bình tĩnh.

Lại thêm nơi xa có Bà Sa bực này Vạn Đạo thụ bản nguyên bên trong đản sinh Tính Linh tại, nhường Cửu U Minh Nha bực này đại hung tồn tại, cũng bớt phóng túng đi một chút khí diễm.

"Trò chuyện cái gì?"

Cửu U Minh Nha hỏi.

"Tâm sự lai lịch của ngươi cùng lần này xuất hiện ở chỗ này ý đồ."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một hớp.

"Nguyên lai, ngươi muốn dò xét bản tọa lai lịch."

Cửu U Minh Nha đột nhiên cười rộ lên, thanh âm khàn giọng, lộ ra khinh thường, "Tiểu gia hỏa, ngươi cảm thấy bản tọa sẽ nói cho ngươi biết sao?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Uổng Tử thành có cấm địa hơn một trăm chỗ, trong đó hung hiểm nhất cấm địa, thì vẻn vẹn chỉ có chín cái, trong đó liền bao quát 'Tai ách thiên lĩnh ' 'Hỗn loạn lớn khư ' như ta suy đoán không sai, ngươi này Tiểu Ô Nha, nhất định là đến từ này hai nơi cấm địa một trong."

Cửu U Minh Nha con ngươi màu đỏ ngòm lấp lánh  nói, "Không nghĩ tới, ngươi dạng này Tiểu chút chít, lại cũng biết Uổng Tử thành một ít chuyện, đáng tiếc, ngươi đã định trước đoán không được."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Cái kia ngươi cũng đã biết, Uổng Tử thành 'Huyết Nguyệt Thần Quân' ban đầu là như thế nào chết? Cái kia sa đọa tại u ám bên trong 'Bạch cốt hoàng ' là bị người nào chỗ giam cầm? Còn có cái kia một gốc Thông Thiên yêu dây leo, lại là như thế nào chiếm đoạt toà kia 'Tiểu Minh đều' ?"

Cửu U Minh Nha rõ ràng lấy làm kinh hãi, nói: "Ngươi. . . Ngươi biết những bí ẩn này?"

Bà Sa thấy này, trong lòng không khỏi cảm khái, nàng thế nào lại không biết, lúc trước Huyền Quân kiếm chủ du lịch U Minh lúc, từng cầm kiếm tiến vào qua Uổng Tử thành?

Nếu bàn về đối Uổng Tử thành hiểu rõ, trên đời này sợ là ít có người có thể cùng Huyền Quân kiếm chủ so sánh!

Đồng thời, Bà Sa vô cùng hoài nghi, Tô Dịch hiện tại chỗ ném ra những cái kia bí mật, cực khả năng liền là hắn lúc trước cách làm!

"Muốn biết đáp án? Có khả năng, nói ra lai lịch của ngươi làm trao đổi."

Tô Dịch mở miệng.

Cửu U Minh Nha yên lặng một lát, chợt hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, bản tọa đối những chuyện này một chút hứng thú đều không có."

Tô Dịch cười cười, ý vị thâm trường nói: "Thôi, đã ngươi hiện tại không nguyện ý trò chuyện, ta cũng không miễn cưỡng  bất quá, ta tin tưởng ngươi về sau khẳng định sẽ chủ động tới gặp ta."

Nói xong hắn đối Bà Sa nói: "Chúng ta đi thôi."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã lớn bước hướng Tử La thành hướng đi lao đi.

Gọi là một cái tiêu sái.

Bà Sa nương theo hắn bên người, như thác nước tóc trắng tung bay dắt, yểu điệu linh hoạt kỳ ảo.

Cả hai dần dần từng bước đi đến.

Cửu U Minh Nha đều có chút không kịp chuẩn bị, không nghĩ tới Tô Dịch bọn hắn nói đi là đi.

"Thật đúng là cuồng vọng, đây rõ ràng là không đem bản tọa không để trong mắt a. . ."

Cửu U Minh Nha cái kia một đôi con ngươi màu đỏ ngòm chớp động, còn mấy lần sinh ra động thủ giết người suy nghĩ.

Nhưng cuối cùng, vẫn là nhịn được.

"Trở về nói cho Thôi gia tộc người, trận này sắp tại Vạn Đăng tiết trình diễn tai kiếp, Tử La thành cùng bọn hắn Thôi gia, đã định trước đều sẽ hủy diệt!"

Cửu U Minh Nha cái kia băng lãnh thanh âm xa xa truyền đi.

Rất nhanh, Tô Dịch cái kia cười nhạt tiếng từ đằng xa vang lên:

"Tiểu Ô Nha, đến lúc đó ngươi như dám xuất hiện, ta cam đoan ngươi bay không ra lòng bàn tay của ta, tự giải quyết cho tốt."

Cửu U Minh Nha không khỏi cười lạnh, đây là một cái Linh đạo tu sĩ có thể nói lời? Sao mà hung hăng ngang ngược!

Nhưng rất nhanh, nó liền trầm mặc.

Nó mặc dù không rõ ràng Tô Dịch lai lịch, lại nhìn ra được, này áo bào xanh thiếu niên toàn thân lộ ra một cỗ tà dị sức lực, không ngừng đạo hạnh nghịch thiên, tựa hồ còn hiểu hơn rất nhiều cùng Uổng Tử thành có liên quan bí mật.

Liền Thôi gia Vạn Đạo thụ bản nguyên linh thể, đều cam tâm làm bạn hai bên!

Cái này thật bất khả tư nghị.

"Kẻ này. . . Đến tột cùng là ai? Thôi gia lại khi nào ra một nhân vật như vậy?"

Cửu U Minh Nha ánh mắt sáng tắt.

Cuối cùng, nó huyết hồng con ngươi sát cơ lóe lên, "Bất kể là ai, lần này, người nào cũng đừng hòng ngăn cản Tử La thành cùng Thôi gia hủy diệt!"

Vô thanh vô tức, Cửu U Minh Nha thân ảnh biến mất không thấy.

. . .

Trở về Tử La thành trên đường.

"Trước đó, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ mời ta đồng loạt ra tay, đi bắt giữ cái kia Cửu U Minh Nha, vì sao cuối cùng lại từ bỏ?"

Bà Sa có chút không hiểu.

"Bắt cũng vô dụng, ta trước đó quan sát qua, đó không phải là bản thể của nó."

Tô Dịch nói.

Bà Sa kinh ngạc nói: "Thật chứ?" Vừa rồi, nàng đúng là một chút cũng không có phát giác được!

"Tự nhiên là thật."

Tô Dịch nói đến đây, chợt cười cười, "Bất quá, nó khẳng định sẽ lại tới tìm ta."

"Làm sao mà biết?"

Bà Sa hỏi.

"Tại Uổng Tử thành cái kia chờ cấm kỵ chi địa  đồng dạng phân bố rất nhiều có thể xưng sinh linh khủng bố, ta trước đó nói những cái kia bí mật bên trong, vô luận là bị giết chết Huyết Nguyệt Thần Quân, sa đọa tại u ám bên trong bạch cốt hoàng, vẫn là cái kia một gốc chiếm lấy Tiểu Minh đều Thông Thiên yêu dây leo, đều là Uổng Tử thành bên trong hung ác nhất nhân vật."

Tô Dịch nói, " trong đó, Huyết Nguyệt Thần Quân đến từ Uổng Tử thành chín đại cấm địa một trong 'Tai ách thiên lĩnh ' bạch cốt hoàng cùng Thông Thiên yêu dây leo thì lại đến từ 'Hỗn loạn lớn khư' ."

"Năm đó, ta xông xáo Uổng Tử thành thời điểm, từng cùng này chút sinh linh khủng bố từng có gặp nhau, trong đó Huyết Nguyệt Thần Quân, chính là bị ta giết chết, bạch cốt hoàng thì là bị ta giam cầm tại U trong bóng tối."

"Đến mức cái kia một gốc Thông Thiên yêu dây leo, cũng coi như nó thức thời, lúc trước giúp ta một đại ân, có qua có lại, ta tại rời đi thời điểm, giúp nó chiếm cứ 'Tiểu Minh đều' ."

"Những chuyện này, tại ngay lúc đó U Minh giới cơ hồ không có người biết được, nhưng ở Uổng Tử thành bên trong, thì nhấc lên một trận oanh động, nhưng đồng dạng không có người biết rõ, những chuyện kia đến tột cùng là ai làm."

"Nói cách khác, những chuyện này tại Uổng Tử thành, một mực là cái bí mật."

"Như Cửu U Minh Nha nghe nói qua những chuyện này, vậy nó tất nhiên sẽ muốn biết, lúc trước làm những chuyện này đến tột cùng là ai."

"Dĩ nhiên, chỉ dựa vào này chút, còn không cách nào làm cho Cửu U Minh Nha ngoan ngoãn tới gặp."

Tô Dịch nói đến đây, mới công bố chân chính đáp án, "Nhưng, chỉ cần nó có nghĩ cách cứu viện bạch cốt hoàng tâm tư, liền nhất định sẽ tới thấy ta."

Bà Sa hoàn toàn bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ, nói: "Này là vì sao?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Cửu U Minh Nha trên thân loại kia quỷ dị tai ách khí tức, cùng bạch cốt hoàng trên người khí tức, nguồn gốc từ nhất mạch. Vừa rồi chính là nhìn ra điểm này, ta mới có thể nhấc lên hỗn loạn lớn khư, cùng với bạch cốt hoàng bị trấn áp một chuyện."

Bà Sa này mới rốt cuộc minh bạch tới, ánh mắt cổ quái nói: "Ta hiện tại bắt đầu có chút bận tâm một chuyện."

Tô Dịch khẽ giật mình: "Chuyện gì?"

Bà Sa thăm thẳm khẽ thở dài: "Lo lắng tại ta còn chưa ý thức được thời điểm, liền đã bị ngươi ngoặt chạy."

Tô Dịch sờ lên mũi, cười khổ nói: "Đây coi như là tán dương, vẫn là nói móc?"

Bà Sa nháy nháy mắt, cười tủm tỉm nói: "Cùng có đủ cả."

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch lập mưu thực quá chu đáo chặt chẽ, bất hiện sơn bất lộ thủy, lại ẩn náu mạch ngàn dặm.

Trước đó không lâu dùng Thiên Dụ liên đăng bắt giữ mấy cái kia lão yêu quái lúc, rõ ràng cũng đã nghĩ đến để cho mình đến giúp đỡ, khiến cho những cái kia lão yêu quái vì đó sử dụng.

Mà tại hôm nay, hắn ở bề ngoài là vì độ kiếp, mời mời mình đến đây hộ pháp, kì thực, là muốn dẫn xuất Cửu U Minh Nha, ném ra ngoài con mồi, ngoan ngoãn làm cho đối phương chủ động tìm tới cửa.

Cái này cũng chưa hết, liền về sau Cửu U Minh Nha sẽ chủ động tới tìm hắn, đều bị hắn sắp xếp xong xuôi!

Cái này khiến Bà Sa cũng không khỏi hoài nghi, như Tô Dịch có ý nắm chính mình ngoặt chạy, chính mình sợ là đều không phát hiện được. . .

Tô Dịch cũng cười, nói: "Ngươi có thể yên tâm, đối đãi ngươi, ta cũng không mảnh dùng điểm này bé nhỏ tiểu thuật."

Nói chuyện với nhau lúc, xa xa, hai người đã thấy Tử La thành cái kia to lớn cổ lão thành trì đường nét.

"Muốn hay không đi Vân Hương lâu uống một chén?"

Tô Dịch chủ động mời nói.

Hắn vừa Phá cảnh, tâm tình vui vẻ, lại khó được nhàn rỗi, tự nhiên nghĩ buông lỏng tiêu khiển một thoáng.

Bà Sa khẽ cắn phấn nhuận môi, nói: "Ta có thể cự tuyệt sao?"

"Dĩ nhiên. . . Không được."

——.