Chương 840: Chơi một vố lớn

Chương 840: Chơi một vố lớn

Tử La thành cửa thành phía trên.

"Ừm? Cái kia họ Tô tiểu tử lại trở về."

Áo lam lão giả kinh ngạc, có chút ngoài ý muốn.

Trước đó, hắn cùng áo bào trắng nam tử đều coi là, bị Thôi Cảnh Diễm thanh lãi Tô Dịch là tham sống sợ chết, sớm theo Tử La thành trốn.

"Thật đúng là trở về. . ."

Áo bào trắng nam tử cũng choáng.

Chợt, hắn liền chú ý tới, Tô Dịch bên người còn có nữ tử, mặc dù thấy không rõ dung mạo, có thể vẻn vẹn như vậy thần vận và khí chất, liền làm hắn rất cảm thấy kinh diễm, ánh mắt không khỏi một hồi hốt hoảng.

Đây là trên trời tiên tử hạ phàm hay sao?

Áo bào trắng nam tử thân là Hoàng Giả, thấy qua tuyệt đại giai nhân không xiết miếng số, nhưng vẫn là đầu một lần nhìn thấy khí chất như thế kinh diễm nữ nhân.

Tóc trắng như tuyết, phiếu miểu Nhược Tiên!

"Nữ nhân kia là ai?"

Áo lam lão giả cũng bị kinh diễm đến.

Chẳng qua là, mặc cho hắn cố gắng như thế nào, cũng không cách nào thấy rõ ràng nữ tử kia dung mạo.

Nàng khí chất phiếu miểu, dung nhan bao phủ tại nhàn nhạt vòng ánh sáng bảo vệ bên trong, tựa như ảo mộng.

Cho đến Tô Dịch cùng Bà Sa sánh vai đi vào thành bên trong, tan biến ở phía xa đường phố lên.

Áo bào trắng nam tử lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, cau mày nói: "Không nhìn ra, này họ Tô tiểu tử cũng là diễm phúc không cạn, nhưng hắn làm như thế, chẳng phải là cô phụ Cảnh Diễm tâm ý?"

Áo lam lão giả ánh mắt phức tạp nói: "Trêu hoa ghẹo nguyệt là không đúng, có thể đổi lại là ngươi, đối mặt bực này tựa tiên tử tồn tại, lại nên lựa chọn như thế nào?"

Áo bào trắng nam tử nhất thời yên lặng không nói.

Hai người tuy là Thôi thị nhất tộc Hoàng Giả, nhưng lại cũng chưa gặp qua Bà Sa, tự nhiên không biết, bọn hắn giờ phút này nghị luận, chính là bị bọn hắn Thôi gia đời đời kiếp kiếp tôn kính vì "Thái Tố Linh Tôn" .

"Mau nhìn, đó là ai?"

Đột nhiên, áo lam lão giả sắc mặt biến hóa, nhìn về phía nơi chân trời xa.

"Hoàng Giả?"

Áo bào trắng nam tử trong con ngươi thần mang phun trào, nhiếp hồn đoạt phách.

Mà vừa đi vào cửa thành bên trong Tô Dịch cùng Bà Sa, cũng là tại thời khắc này đứng yên, cùng nhau quay đầu nhìn sang.

Chỉ thấy cực nơi chân trời xa, một đạo lại một đạo khí tức kinh khủng thân ảnh hướng Tử La thành bên này gào thét tới.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, liền đã đi tới khoảng cách Tử La thành cửa thành ngoài mấy trăm trượng địa phương, từng cái bằng hư mà đứng.

Phân biệt là một cái xích bào vũ quan, chân đạp tường vân nam tử trung niên.

Một cái hai tay quấn quanh Hỏa Long, thân thể đủ cao khoảng một trượng, da thịt màu đồng cổ, thật giống như Man Thần cự hán.

Một cái tuổi già sức yếu, tay cầm trúc trượng, đầu trọc râu bạc trắng lão nhân.

Một cái thân mặc y phục rực rỡ, búi tóc kéo cao, bộ dáng xinh đẹp đeo kiếm nữ tử.

Bốn người, bộ dáng khác biệt, nhưng trên người khí tức, đều kinh thiên động địa, hiển thị rõ thuộc về Hoàng Giả khủng bố uy thế.

Ầm ầm!

Theo bọn hắn xuất hiện, vùng thế giới kia rung động, hư không bốc lên, sơn hà vạn vật, đều tốc tốc phát run, dường như tại hướng bọn hắn thần phục.

Cửa thành phụ cận, đóng giữ lấy Thôi gia tu sĩ đội ngũ, không không biến sắc, cảnh giác đề phòng.

Mà trên tường thành, áo bào trắng nam tử cùng áo lam lão giả, thì cau mày.

Bọn hắn nhận ra bốn vị này khách không mời mà đến, phân biệt đến từ Cổ tộc Khúc thị, Hồng thị, Đam Đài thị cùng thần đồ vực ma Hống Tộc!

"Bốn vị đạo hữu, các ngươi đây là muốn tới Tử La thành làm cái gì?"

Áo lam nam tử trầm giọng mở miệng, thanh âm xa xa truyền đi.

"Tự nhiên không phải tới làm khách."

Cầm đầu, là cái kia xích bào vũ quan, chân đạp tường vân nam tử.

Hắn đồng tử như điện, vẻ mặt đạm mạc, tên gọi Khúc bá dày, là một vị đến từ Cổ tộc Khúc thị Huyền Chiếu cảnh lão quái vật.

Lúc nói chuyện, Khúc bá dày tầm mắt quét qua nơi xa Tử La thành, thân ảnh đột nhiên giương ra, quát như sấm mùa xuân:

"Thôi Trường An nghe, hôm nay nếu không phóng thích tộc ta trưởng lão Khúc Minh Uy, tự gánh lấy hậu quả!"

Tiếng như cuồn cuộn sấm nổ, tại to lớn Tử La trên thành không ầm ầm khoách tán ra, lập tức dẫn tới thành bên trong rất nhiều xôn xao tiếng.

Cần biết, gần nhất trong khoảng thời gian này, Tử La thành bên trong sinh linh, sớm đã rút lui khoảng bảy phần mười, làm cho này tòa cổ xưa đại thành trở nên quạnh quẽ đìu hiu.

Mà lúc này, theo này một thanh âm vang lên, thành bên trong chỉ còn lại những sinh linh kia, đều triệt để ý thức được không ổn.

Cổ tộc Khúc thị, đây là tại hướng Thôi gia tuyên chiến? !

Trên tường thành, áo bào trắng nam tử cùng áo lam lão giả vẻ mặt đều âm trầm xuống.

Trong cửa thành, Tô Dịch hơi nhíu mày, đại khái đoán ra, này đến từ khác biệt thế lực bốn cái Hoàng Giả, là đúng Thôi gia tạo áp lực tới.

Tạo áp lực, tự nhiên là vì bàn điều kiện.

Cũng không bài trừ cùng Thôi gia tuyên chiến khả năng.

"Đạo hữu, ta muốn tạm thời tránh một chút."

Bà Sa nhẹ giọng truyền âm.

Trước đây thật lâu nàng liền thề, không nhúng tay vào Thôi gia hết thảy công việc.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ta và ngươi cùng một chỗ."

Bà Sa khẽ giật mình, nói: "Ngươi không phải nói, muốn giúp Thôi gia hóa giải tai hoạ sao?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Này một trận chiến, đã định trước không đánh được, không thấy những tên kia liên thành môn đều không dám tiến vào? Ta cũng không có lòng dạ thanh thản tại đây bên trong xem náo nhiệt."

Nói xong, đã cất bước hướng nội thành bước đi.

Bà Sa nhìn một chút ngoài thành cảnh tượng, lại dư vị một thoáng Tô Dịch, không khỏi hé miệng cười rộ lên, đi theo.

Tại hai người tiến vào vào trong thành không lâu, dùng Thôi gia tộc dài Thôi Trường An cầm đầu Thôi gia các đại nhân vật, đều xuất hiện ở cửa thành phụ cận.

. . .

Nhường Tô Dịch im lặng là, làm đến Vân Hương lâu dự định uống rượu lúc, này tòa danh dương Lục đạo vương vực quán rượu, vậy mà không khai trương!

Rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể cùng Bà Sa cùng một chỗ trở về Thôi gia.

Kim La động thiên.

Tô Dịch khoanh chân ngồi tại Vạn Đạo thụ hạ tĩnh toạ.

Hắn hôm nay vừa độ kiếp thành công, bước vào Linh Luân cảnh bên trong, hiện tại muốn làm, chính là củng cố đạo hạnh.

Đến mức Bà Sa, sớm đã trở về Vạn Đạo thụ bên trong.

Thời gian một chút trôi qua.

Trực đến đêm khuya, Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong khi tỉnh lại, chỉ thấy Thôi Trường An chẳng biết lúc nào đã đến, đứng trước tại cách đó không xa.

Mắt thấy Tô Dịch mở mắt ra, Thôi Trường An cười chúc mừng: "Chúc mừng Tô bá phụ vào hôm nay Chứng Đạo Linh Luân cảnh!"

Tô Dịch xuất ra ghế mây, uể oải nằm ở trong đó, xách ra một bầu rượu, một bên uống, vừa nói: "Được rồi, ta biết ngươi này tới không chỉ có riêng chỉ là vì chúc mừng ta Phá cảnh. Nói một chút đi, hôm nay cùng những thế lực kia nói như thế nào?"

Thôi Trường An nụ cười trên mặt giảm đi, đuôi lông mày hiển hiện một vệt lãnh ý, nói: "Những cái kia hèn mạt căn chỗ đề điều kiện, một cái so một cái hà khắc, hoàn toàn là nắm ta Thôi gia xem như dê béo tới làm thịt, như thật đáp ứng bọn hắn, dù cho có thể vượt qua Vạn Đăng tiết cùng ngày cửa ải khó, nhưng ta Thôi gia thiên cổ cơ nghiệp, không sớm thì muộn muốn chơi xong!"

Thanh âm khó nén oán giận.

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Rất bình thường, theo ta thấy, vô luận ngươi có đáp ứng hay không những cái kia điều kiện, bọn hắn cũng đoạn sẽ không đến đây dừng tay. Dù sao, lần này Liên Cửu U Minh quạ cũng xuất hiện, này tại những Cổ tộc đó xem ra, các ngươi Thôi gia. . . Bại cục đã định."

Thôi Trường An nhẹ gật đầu.

Hắn tự nhiên rõ ràng, bây giờ Thôi gia tình cảnh nghiêm trọng bực nào cùng hung hiểm.

"Đúng rồi, Tô bá phụ hôm nay có thể từng thấy đến Cửu U Minh Nha?"

Thôi Trường An hỏi.

"Gặp được."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Ta đại khái đã đoán ra nó đến từ chỗ nào, chưởng khống chính là hạng gì đại đạo lực lượng, như tại Vạn Đăng tiết lúc, nó thừa cơ gây sóng gió, hoàn toàn chính xác sẽ để cho Tử La thành lâm vào một trận nguy cơ rất lớn bên trong."

Thôi Trường An sắc mặt biến hóa, nói: "Tô bá phụ có không ứng đối chi pháp?"

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn mới ý thức tới không ổn, giải thích nói: "Ta không phải hoài nghi bá phụ năng lực của ngài, mà là. . ."

Hắn dạng này một vị chấp chưởng Thôi thị quyền hành Hoàng Giả nhân vật, giờ phút này lại một bộ nói nhầm khẩn trương bộ dáng, nhường Tô Dịch thấy một hồi buồn cười.

Hắn khoát tay nói: "Được rồi, ta há sẽ để ý này chút? Có ta ở đây, cái kia Cửu U Minh Nha còn không nổi lên được nhiều sóng to gió lớn."

Bình thản tùy ý ngữ, lộ ra tuyệt đối tự phụ cùng bễ nghễ.

Thôi Trường An hoàn toàn yên tâm, nói: "Tô bá phụ, làm Vạn Đăng tiết tiến đến lúc, chúng ta Thôi gia lại nên như thế nào phối hợp ngài?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Bây giờ này Tử La thành bên trong, còn phân bố tại nhiều ít cư dân?"

"Không đủ ba thành."

Thôi Trường An nói đến đây, không khỏi thở dài một tiếng, "Ta hoài nghi, trải qua chuyện hôm nay về sau, thành bên trong chỉ còn lại những người kia, tất nhiên sẽ đi được càng ngày càng nhiều. Làm Vạn Đăng tiết tiến đến lúc, to như vậy Tử La thành, sợ là không phải hóa thành một tòa Không Thành không thể."

Tại trước kia, Tử La thành chính là Lục đạo vương vực số một đại thành, phồn hoa cường thịnh, hấp dẫn tám Phương tu sĩ ùn ùn kéo đến, cái này cũng cho Tử La thành mang đến liên tục không ngừng sinh cơ.

Thân là Tử La thành chủ làm thịt, Thôi gia cũng theo bên trong được lợi cực lớn, có thể theo đủ loại sinh ý bên trong thu hoạch được lượng lớn của cải cùng tu hành tài nguyên.

Có thể gần nhất trong khoảng thời gian này, theo đại lượng cư dân rút lui, Tử La thành đã quạnh quẽ đến thảm không nỡ nhìn mức độ.

Thôi Trường An vô pháp đi ngăn cản.

Dù sao, đối thành bên trong cư dân mà nói, bây giờ rời đi, về sau còn có còn sống trở về cơ hội.

Hiện tại nếu không đi, một phần vạn Tử La thành hủy diệt, vậy bọn hắn cũng đã định trước đem tùy theo chôn cùng.

"Không Thành tốt nhất."

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy, "Đến lúc đó, những cái kia ngoại địch dám thừa cơ xâm phạm, từ không thể để cho bọn hắn có chạy mất khả năng."

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía Thôi Trường An, nói: "Muốn chơi, liền chơi một vố lớn, tới một cái bắt rùa trong hũ, giết hắn cái không chừa mảnh giáp!"

Thôi Trường An chấn động trong lòng, bị Tô Dịch cái kia to gan đề nghị kinh đến.

Có thể càng nghĩ càng khiến cho hắn thấy phấn chấn, huyết dịch khắp người đều giống như sôi trào.

Trong khoảng thời gian này, Thôi gia loạn trong giặc ngoài, bấp bênh, sớm bảo Thôi Trường An nhẫn nhịn một bụng ủ dột phẫn uất khí.

Mà nếu có thể tại Vạn Đăng tiết lúc, đem những cái kia ngoại địch tận diệt, vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn!

Đồng thời, sau trận chiến này, Thôi gia đại khái có thể mang trận chiến này oai, gậy ông đập lưng ông, đi tìm những Cổ tộc đó thế lực hung hăng làm thịt một đao!

Nhưng rất nhanh, Thôi Trường An liền tỉnh táo lại.

Hắn biết rõ, đề nghị của Tô Dịch tuy tốt, nhưng đồng dạng cần bốc lên cực lớn nguy hiểm, một khi phát sinh sai lầm, Tử La thành sẽ luân hãm không nói, bọn hắn Thôi gia cũng chắc chắn gặp không thể dự đoán đả kích nghiêm trọng!

Suy nghĩ rất lâu, Thôi Trường An hít thở sâu một hơi, kiên trì hỏi: "Tô bá phụ, tha thứ ta đường đột, ta muốn hỏi một câu, ngài đối với cái này chiến, có nhiều ít phần thắng?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Trên đời chưa từng sách lược vẹn toàn, ta chỉ có thể bảo chứng, sẽ không để cho các ngươi Thôi gia gặp hủy diệt nguy hiểm, ngươi như cho rằng đề nghị của ta quá mức mạo hiểm, ta đương nhiên sẽ không cưỡng cầu."

Thôi Trường An vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Một lúc sau, hắn đột nhiên khẽ cắn răng, làm ra quyết đoán, nói: "Ta nghe bá phụ, cứ làm như vậy!"

Tô Dịch cầm rượu lên hồ lô, cười uống một hớp..