Chương 841: Thiếu sót trật tự

Chương 841: Thiếu sót trật tự

Mười một tháng bảy, sáng sớm.

Tại Thôi Trường An cùng đi, Tô Dịch vòng quanh Tử La thành bốn phía tường thành đi một vòng.

Tử La thành làm theo tuyên cổ kéo dài tồn đến nay đại thành, kích thước to lớn, vượt quá tưởng tượng.

Thôi Trường An cùng Tô Dịch một đường bước nhanh bay lượn, thỉnh thoảng sẽ dừng lại nói chuyện với nhau, dù vậy, làm dọc theo tường thành lượn một vòng về sau, vẫn như cũ hao phí trọn vẹn bốn canh giờ.

Cuối cùng, cả hai tại cửa thành đông trên tường thành đứng yên.

. . .

Mười hai tháng bảy, hoàng hôn mười phần.

Bà Sa nắm Thiên Dụ liên đăng giao cho Tô Dịch.

. . .

Mười ba tháng bảy, ban đêm.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, hưng chi sở chí, viết một bức chữ:

Gọi lên một ngày Minh Nguyệt, chiếu ta đầy cõi lòng Băng Tuyết, hạo đãng Bách Xuyên chảy.

Mười lăm tháng bảy bên trong thời điểm, U Minh giới không có ánh trăng, nhưng thiên hạ các nơi, sẽ có vô số Đại Đạo thiên đăng thắp sáng bầu trời đêm, chống cự hắc ám, khu trục Tà Ma.

Nếu như có Minh Nguyệt giữa trời, sẽ làm trở thành mười lăm tháng bảy Vạn Đăng tiết bên trong sáng nhất một chén nhỏ đèn.

Tô Dịch bức chữ này, biểu lộ cảm xúc.

. . .

Mười bốn tháng bảy.

Cổ lão to lớn Tử La thành, đường phố quạnh quẽ, rỗng tuếch.

Thôi thị nhất tộc cường giả, phân biệt tại đông, nam, tây, bắc bốn tòa cửa thành phụ cận xây dựng cơ sở tạm thời, đè nén không khí, như mây đen bao phủ tại Tử La nội thành bên ngoài.

Mỗi tòa cửa thành phụ cận, đều có Hoàng Giả tọa trấn.

Thôi gia bên trong, bầu không khí cũng nặng trĩu mà ngưng trọng.

Vô luận già trẻ, mỗi người đuôi lông mày ở giữa, đều có không cầm được thần sắc lo lắng.

Ai cũng rõ ràng, làm ngày mai Vạn Đăng tiết tiến đến, một trận không thể nào đoán trước hiểm nguy tai hoạ, liền đem buông xuống tại Tử La thành bên trong.

Bọn hắn Thôi thị nhất tộc, cũng đem đứng trước sinh tử tồn vong khảo nghiệm!

Trong một tòa lầu các.

Tô Dịch nhàn nhã ngồi tại ghế mây bên trong, đang ở tường tận xem xét một bộ kỳ lạ bàn cờ.

Bàn cờ hiện lên màu vàng xanh nhạt, hiện lên tròn trịa hình, trong đó cờ ô vuông thì vuông vức, giống như một cái ngoài tròn trong vuông to lớn đồng tiền giống như.

Đây là dịch trận bàn cờ.

Dịch, đánh cờ chi ý.

Trận, cấm chế chi đạo.

Này một bộ dịch trận bàn cờ, liền là dùng phân bố tại Tử La thành bốn phía trên tường thành cổ lão cấm trận vì ván cờ, tại vận chuyển cấm trận lúc, chỉ cần ngự dụng bảo vật này, liền có thể giống đánh cờ, hạ cờ giết địch.

Tử La thành bốn phía trên tường thành bao trùm cổ lão cấm trận, tên gọi "Kim Ô diệt ách trận" có tới cao trăm trượng tường thành tường gạch, đều dùng bí chế "Huyền Dương hỏa kim" Thần liệu đổ bê tông mà thành, vững như thành đồng.

Trải qua Thôi gia đời đời kiếp kiếp gia cố hòa luyện chế, dù cho không sử dụng cấm trận lực lượng, chỉ dựa vào tường thành tự thân, liền có thể chống đỡ Linh đạo tu sĩ công phạt!

Mà khi vận chuyển "Kim Ô diệt ách trận" liền là Hoàng Giả nhân vật, đều khó mà càng lôi trì một bước.

Bất quá, này trận tác dụng lớn nhất, là diệt sát Tà Ma, khu trừ tai ách!

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, ngàn năm một lần Vạn Đăng tiết tiến đến lúc, Thôi gia liền là bằng vào này trận, hóa giải lần lượt khủng bố vô biên tai ách lực lượng trùng kích.

"Nói cách khác, vận chuyển này trận về sau, chỉ cần giữ vững cửa thành đông, Tử La thành liền có thể vô ưu?"

Tô Dịch nói ra.

"Đúng vậy."

Một bên, Thôi Trường An gật đầu nói, " Tử La thành quá lớn, sớm tại trước đây thật lâu, ta Thôi thị tiên tổ liền ý thức được, bố trí cấm trận lúc, đoạn không thể cho kẻ địch thừa dịp cơ hội."

"Giống này Kim Ô diệt ách trận, chỉ cần tập trung lực lượng giữ vững cửa thành đông, cho dù Hoàng Giả tới, cũng không cách nào theo địa phương khác giết vào thành bên trong."

Dừng một chút, Thôi Trường An tiếp tục nói: "Giống ta Thôi gia bây giờ đóng tại mặt khác cửa thành phụ cận lực lượng, cũng không phải là vì giết địch,

Vẻn vẹn vì tại Vạn Đăng tiết tiến đến lúc, đồng loạt ra tay duy trì cấm trận vận chuyển thôi."

Tô Dịch ngón tay vuốt càm, nói: "Nhưng nếu cửa thành đông một khi luân hãm, chẳng phải là mang ý nghĩa, cả tòa Tử La thành, đem không hiểm có thể thủ?"

Thôi Trường An nói: "Như thật đến lúc đó, cũng chỉ có thể mang theo ta Thôi thị tộc nhân, cùng một chỗ mượn Vạn Đạo thụ lực lượng rút lui."

Tô Dịch cười cười, nói: "Nhưng nếu chúng ta cố ý buông ra cửa thành đông, gậy ông đập lưng ông, lại như thế nào?"

Thôi Trường An suy nghĩ một chút, nói: "Nói như vậy, thành bên trong có lẽ sẽ bị phá hư đến cảnh hoang tàn khắp nơi, nhưng. . . Còn không đến mức chết bao nhiêu người."

Bây giờ Tử La thành, đều gần như trở thành Không Thành, căn bản không cần lo lắng sẽ có nhiều ít vô tội hạng người gặp nạn.

Tô Dịch làm ra quyết đoán, nói: "Trời tối ngày mai, ngươi cùng ta cùng một chỗ trấn thủ cửa thành đông trên tường thành, khiến người khác hết thảy lưu tại tông tộc."

Đêm mai, chính là mười lăm tháng bảy Vạn Đăng tiết tiến đến thời điểm!

Thôi Trường An nheo mắt, nói: "Tô bá phụ, đây có phải hay không. . . Có chút liều lĩnh, lỗ mãng?"

Tô Dịch nói: "Nghe ta."

Đây không phải nói rõ lí do, mà là mệnh lệnh.

Thôi Trường An nhẹ gật đầu.

Tô Dịch giương mắt nhìn một chút Thôi Trường An, nói: "Thiên còn sập không xuống, áp lực đừng quá lớn."

Thôi Trường An ngơ ngác một chút, nỗi lòng như nước thủy triều cuồn cuộn, hồi tưởng lại thiếu niên lúc, Tô bá phụ đã từng cười tủm tỉm vỗ chính mình bả vai, nói:

"Người thiếu niên coi như có một khỏa dũng mãnh tinh tiến chi tâm, không gây chuyện, cũng không thể sợ phiền phức, về sau tiểu tử ngươi liền là chọc thủng trời, chỉ cần làm sự tình không nhút nhát, ta giúp ngươi khiêng."

Hết sức tùy ý một phen, có lẽ Tô Dịch đều đã quên.

Nhưng lại tại Thôi Trường An trong lòng, gieo một khỏa hạt giống.

Ổn ổn thần tâm, Thôi Trường An cười nói: "Có bá phụ tại, trời sập xuống, ta cũng không sợ."

Trong khoảng thời gian này, thật sự là hắn thừa nhận rồi không cách nào tưởng tượng áp lực thật lớn.

Tử La thành bấp bênh, người đi nhà trống.

Tông tộc bên trong lòng người lưu động, hoảng loạn.

Rất nhiều ngoại địch nhìn chằm chằm, mạt binh lịch ngựa.

Trừ này, Thôi Long tượng sinh tử chưa biết, Cửu U Minh Nha tái hiện thế gian. . . Đủ loại tai họa cơ hồ tất cả đều tập trung xuất hiện, muốn tại Vạn Đăng tiết tiến đến lúc cùng một chỗ bùng nổ.

Có thể nghĩ, Thôi Trường An áp lực hạng gì to lớn!

Liền này U Minh thiên hạ, đều không biết có nhiều ít con mắt  chờ lấy xem từ tuyên cổ kéo dài tồn đến nay Thôi gia, sẽ rơi một cái như thế nào xuống tràng.

Thôi gia trước kia cũng từng trải qua không biết nhiều ít gió tanh mưa máu, nhưng giống lần này đối mặt hiểm cảnh, vẫn là đầu một gặp được.

Thôi Trường An để tay lên ngực tự hỏi, lần này nếu không phải có Tô Dịch tại, hắn khả năng sớm đã mang theo tộc nhân mượn nhờ Vạn Đạo thụ lực lượng, theo Tử La thành rút lui.

. . .

Mười lăm tháng bảy, tết Trung nguyên.

Cũng là ngàn năm một lần Vạn Đăng tiết tiến đến tháng ngày.

Một ngày này, cho dù là ban ngày, Thiên Khung cũng bày biện ra một loại đè nén lòng người màu xám trắng, U Minh thiên hạ sáu vực mười ba giới, lập tức trở nên quạnh quẽ xuống tới.

Quỷ tiết không ra khỏi cửa.

Đây là toàn bộ U Minh thiên hạ chung nhận thức.

Bởi vì vào ngày này, U Minh thiên hạ bản nguyên lực lượng sẽ bị lực lượng quỷ dị che đậy, thiên hạ các nơi, sẽ hiện ra các loại quỷ dị không rõ sự vật!

Nhất là giống Uổng Tử thành, Vương Sinh trì, Tài Quyết ti di chỉ, tội lỗi huyết hà, khổ hải này chút đại hung chi địa, càng sẽ xuất hiện rất nhiều cực kỳ đáng sợ quỷ dị sinh linh!

Một ngày này, phân bố tại thiên hạ ở giữa tu hành thế lực, vô luận là đỉnh cấp đạo thống, vẫn là những cái kia ở chếch một góc tam giáo cửu lưu chi thuộc, đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, làm đủ chuẩn bị.

Màn đêm buông xuống muộn trước khi, toàn bộ U Minh thiên hạ, đều sẽ bị quỷ dị cùng hung ác bao trùm

!

Một ngày này, từ trên xuống dưới nhà họ Thôi, không khí ngột ngạt đến cực hạn.

Mỗi người, đều tâm sự nặng nề.

Bất quá đối Tô Dịch mà nói, một ngày này cùng dĩ vãng cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Rời giường, rửa mặt, tu luyện, ăn cơm. . .

Phảng phất như căn bản không rõ ràng, hôm nay muốn trình diễn cái kia một trận đầy trời tai hoạ, đối toàn bộ Thôi gia mà nói, ý vị như thế nào.

"Chờ Vạn Đăng tiết kết thúc, ngươi là có thể lên đường rời đi  bất quá, trước khi đi nhớ phải nói với ta một tiếng, ta làm tốt ngươi tiễn đưa."

Trong lầu các, Tô Dịch đổi một thân mới tinh áo bào xanh, dùng mộc trâm đem mái tóc đen dài bàn thành đạo búi tóc, nhìn xem đối cái gương bên trong lộ ra bộ dáng, hắn hài lòng gật gật đầu.

Được

Lão Hạt Tử gật đầu đáp ứng.

Sớm tại đến lúc trước Thôi gia lúc, hắn cũng đã nói, dự định đi tới tông môn chốn cũ nhìn một chút.

Do dự một chút, Lão Hạt Tử thấp giọng nói: "Tô đại nhân, ta Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch, cũng tinh thông trừ tà diệt ách chi thuật, cho dù đạo hạnh của ta nông cạn một chút, có thể thu thập những cái kia quỷ dị Tà Linh, cũng chuyện đương nhiên. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch xoay người, căn dặn nói: "Chuyện này, căn bản không cần ngươi đến giúp đỡ, ngươi liền lưu tại Thôi gia chờ lấy liền tốt."

Dứt lời, hắn cất bước hướng bước ra ngoài.

Lâu phá lệ, Thôi Trường An sớm đã cung hậu lâu nay, hai người tụ hợp về sau, thẳng rời đi Thôi gia.

Thiên Khung u ám, bao trùm lấy một tầng âm trầm dày nặng mây.

Tử La thành một đầu trống rỗng đường phố bên trên, chỉ có Tô Dịch cùng Thôi Trường An thân ảnh của hai người, hướng phía cửa thành đông bước đi.

"Hỗn độn sơ khai, thanh trọc tương phân, thanh khí thăng mà hóa Thiên Khung, trọc khí chìm mà ngưng đại địa  dựa theo Chu Thiên Đại Đạo vận chuyển quỹ tích đến xem, mười lăm tháng bảy, chính là giữa thiên địa trọc khí nặng nhất thời điểm."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, ngước mắt nhìn Thiên Khung, "Chỉ bất quá, này U Minh thiên hạ cùng thế giới khác vị diện khác biệt, nơi này sớm tại tuyên cổ thời kì, vốn là 'Âm Phủ ' cái kia vô tận tháng năm dài đằng đẵng thay đổi bên trong, táng diệt không biết nhiều ít Tiên Ma Thần Phật, âm khí, oán khí, khí thế hung ác, sát khí, tà khí. . . Các loại hung ác lực lượng, tích lũy tại này vùng trời dưới bản nguyên bên trong."

"Vì vậy, trực đến bây giờ, thiên hạ này các nơi, vẫn như cũ tràn ngập vô số cấm địa, vẫn như cũ có vô số đếm không hết Tà Ma lực lượng không ngừng tuôn ra."

"Xét đến cùng, là U Minh giới bản nguyên lực lượng xảy ra vấn đề."

Nói đến đây, Tô Dịch không khỏi than khẽ.

Này vốn chỉ là biểu lộ cảm xúc chuyện phiếm, lại làm cho Thôi Trường An lấy làm kinh hãi, động dung nói: "Tô bá phụ, U Minh bản nguyên xảy ra vấn đề gì?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Nếu ta suy đoán không sai, U Minh giới Thiên Đạo bên trong, thiếu sót một loại trật tự."

"Cái gì trật tự?"

"Luân hồi."

Nghe được đáp án này, Thôi Trường An triệt để bị kinh đến, nỗi lòng bốc lên.

Còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng, đã đến cửa thành đông trước.

Tô Dịch lăng không cất bước, thân ảnh lúc này xuất hiện tại nguy nga cao ngất trên tường thành.

Từ nơi này nhìn lại, nơi xa thiên địa, u ám âm trầm, mịt mờ sơn hà đều bao phủ ở bên trong, phảng phất như không có quang vinh, chỉ còn lại có tĩnh lặng màu xám.

Đè nén lòng người.

Tô Dịch theo trên tường thành nhìn xuống, thấy được cái kia phân biệt trấn thủ tại hai bên cửa thành môn Giải Trĩ tượng đá cùng Bệ Ngạn tượng đá.

Cùng lúc đó, cực nơi chân trời xa, đột nhiên xuất hiện từng đạo chói mắt chói mắt độn quang, từ xa mà đến gần, rất nhanh liền đi vào cách cửa thành ngoài mấy trăm trượng trong hư không, hiển hóa ra từng đạo uy thế thao thiên thân ảnh.

Thôi Trường An nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Bây giờ vẫn là ban ngày, Ám Dạ còn chưa buông xuống, những tên kia liền như vậy không kịp chờ đợi?"

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, lập tức thấy được mấy cái thân ảnh quen thuộc..