Chương 842: Vạn Đăng tiết chi dạ

Chương 842: Vạn Đăng tiết chi dạ

Mấy cái kia người quen bên trong, có xích bào vũ quan, chân đạp tường vân nam tử.

Có hai tay quấn quanh Hỏa Long, thân thể cao khoảng một trượng cự hán.

Có tuổi già sức yếu, tay cầm trúc trượng đầu trọc râu bạc trắng lão nhân.

Có y phục rực rỡ đeo kiếm, búi tóc kéo cao nữ tử.

Chính là vài ngày trước, từng khí thế hùng hổ binh lâm thành hạ, đối Thôi gia tiến hành tạo áp lực những hoàng giả kia!

Tô Dịch mơ hồ nhớ kỹ, cái kia xích bào vũ quan nam tử, tên là Khúc Bá Hậu.

Đến mức những người khác, cũng không biết.

Hắn cũng lười biết.

Hoàng Giả lại như thế nào?

Lẫn vào chuyện hôm nay bên trong, cũng đã định trước chính là cái người chết.

Bất quá, hôm nay tới đây, không vẻn vẹn chỉ có lấy bốn người, còn có ba người khác, đều có lấy Hoàng Cảnh cấp độ uy thế!

Bảy vị Hoàng Giả cùng một chỗ giá lâm, loại kia lực lượng, đều đủ để tại U Minh thiên hạ đi ngang.

Chính là đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chỗ, đều là một cỗ đủ để đảo loạn thiên hạ phong vân lực lượng kinh khủng!

"Thôi Trường An, ngươi có thể suy nghĩ kỹ càng?"

Xa xa, xích bào vũ quan Khúc Bá Hậu đạm mạc mở miệng, tiếng như sấm sét, tại cái này tĩnh mịch u ám giữa thiên địa ầm ầm quanh quẩn.

Thôi Trường An lạnh lùng nói: "Ta nói sớm, ta Thôi gia cho dù hủy diệt, cũng đoạn sẽ không cúi đầu! Hôm nay như các ngươi vẫn như cũ vì thế tới, khuyên các ngươi vẫn là kịp thời hết hy vọng!"

"Thôi Trường An, ta có một vật, mời ngươi nhìn qua, đợi ngươi sau khi xem, tin tưởng từ sẽ cải biến một chút ý nghĩ."

Tay cầm trúc trượng đầu trọc râu bạc trắng lão nhân mỉm cười, tay áo vung lên, một khối đồng giám phù không mà lên.

Đồng giám bay lả tả mưa ánh sáng, tại trong hư không xây dựng ra một bức tranh.

Trong tấm hình, là một tòa âm u chật chội lao ngục, trong lao ngục giam giữ lấy hơn trăm người, nam nữ già trẻ đều có, toàn thân đều bị thô to xiềng xích giam cầm, bộ dáng thê thảm.

Trong tấm hình, còn truyền ra từng đợt thanh âm:

"Các ngươi Hồng gia đây là muốn triệt để cùng ta Thôi gia khai chiến?"

"Đáng giận! ! Mau thả chúng ta!"

"Xong, Hồng gia những lão già này nếu dám làm như thế, khẳng định là bởi vì chúng ta Thôi gia phát sinh kịch biến. . ."

Thanh âm huyên náo, lộ ra phẫn nộ, hoảng sợ cùng bàng hoàng.

Thôi Trường An con ngươi co vào, vẻ mặt trở nên âm trầm vô cùng.

Hắn tự nhiên hiểu rõ, đây là có chuyện gì.

Làm Lục đạo vương vực đứng đầu nhất thế lực lớn một trong, Thôi gia dưới trướng cường giả, trải rộng Lục đạo vương vực, không thiếu một ít tộc nhân tại U Minh thiên hạ các nơi du lịch.

Tại một đoạn thời gian trước, phát giác được thế cục không ổn về sau, Thôi Trường An đã hạ lệnh thông tri tại bên ngoài tộc nhân chạy về tông tộc.

Nhưng dù sao quá mức vội vàng, cho tới bây giờ, còn có một bộ phận tộc nhân chưa từng trở về.

Có thể Thôi Trường An lại không nghĩ rằng, Cổ tộc Hồng thị, vậy mà sớm đã bắt được bọn hắn Thôi gia trên trăm vị tộc nhân!

Đầu trọc lão giả râu bạc trắng thu hồi đồng giám, mở miệng cười nói: "Không ngại nói cho Thôi đạo hữu, này bị giam tại ta Hồng thị nhất tộc Thôi gia tộc người, vẻn vẹn chẳng qua là một phần nhỏ, trừ cái đó ra, còn có thật nhiều Thôi gia tộc người, bị giam tại địa phương khác nhau."

Dừng một chút, thần sắc hắn hiền hoà nói: "Dĩ nhiên, Thôi đạo hữu cứ yên tâm đi, bây giờ vẻn vẹn chẳng qua là giam, các ngươi Thôi gia những cái kia tộc nhân, cũng không cần lo lắng cho tính mạng."

Thôi Trường An vẻ mặt âm trầm, một chữ không nói.

Nhưng ai cũng nhìn ra, vị này Thôi gia người cầm quyền, đã bị chọc giận!

"Thôi đạo hữu, hiện tại ngươi cảm thấy, chúng ta vài ngày trước nói lên điều kiện, có hay không có thể thật tốt nói một chút?"

Xích bào vũ quan Khúc Bá Hậu nhàn nhạt mở miệng.

Mặt khác Hoàng Giả tầm mắt, đều như là tia chớp xa xa nhìn về phía Thôi Trường An.

Có thể vào lúc này, lại có một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên:

"Những Thôi gia tộc đó người như chết rồi, các ngươi riêng phần mình sau lưng tông tộc, đều sẽ vì đó chôn cùng."

Nhẹ nhàng một câu, nhường những hoàng giả kia đều nhíu mày, tầm mắt na di, nhìn về phía đứng yên tại Thôi Trường An

Một bên áo bào xanh trên người thiếu niên.

"Thôi Trường An, nhà các ngươi tiểu bối có hay không quá làm càn? Quả thực là không biết lễ phép, không biết sống chết!"

Cái kia cao khoảng một trượng cự hán hừ lạnh, thanh âm như như tiếng sấm vang vọng đất trời.

Mặt khác Hoàng Giả, đều mặt mũi tràn đầy lãnh ý.

Có thể ngoài dự liệu của bọn họ, chỉ thấy Thôi Trường An đuôi lông mày ở giữa sát cơ lóe lên, trầm giọng nói: "Đạm Đài Nhạc, chỉ bằng câu nói này, ta tất sát ngươi!"

Chữ chữ âm vang, chấn khiến người sợ hãi.

Những hoàng giả kia đều ngạc nhiên, giống như khó có thể tin.

Mà cái kia được gọi là Đạm Đài Nhạc cự hán không khỏi nhếch miệng cười ha hả, nói: "Từ trên xuống dưới nhà họ Thôi, đều sẽ tại tối nay hủy diệt, ngươi Thôi Trường An vẫn còn dám vào lúc này uy hiếp ta, không khỏi cũng quá buồn cười!"

Thanh âm quanh quẩn thiên địa, lộ ra nồng đậm khinh thường cùng trào phúng.

Thôi Trường An vừa muốn nói gì.

Chỉ thấy Tô Dịch lật tay lấy ra Thiên Dụ liên đăng, tiện tay tại bấc đèn chỗ một điểm.

Xôn xao~

Liên đăng vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển bên trong, lướt đi một đạo nữ tử thân ảnh.

Nữ tử da thịt trắng hơn tuyết, tóc xanh như suối, bộ dáng thoạt nhìn liền cùng mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ, mặt mày cong cong, dung mạo đẹp đẽ, sở sở động lòng người.

Dù cho mặc một bộ màu tím vũ Thường đã cổ xưa tổn hại, vẫn như cũ khó nén nàng mỹ lệ.

Chính là Thiên Cơ Yêu Hoàng, một cái bị trấn áp tại Tài Quyết ti "Thiên đỉnh núi" hạ tướng gần sáu vạn năm tuế nguyệt kinh khủng tồn tại.

Khi nàng xuất hiện, xa xa Khúc Bá Hậu đám người trong lòng đều là chấn động, đôi mắt ngưng lại, thật là khủng khiếp hung lệ yêu khí, nữ nhân này là người nào?

Thôi gia khi nào ra dạng này một vị khủng bố nhân vật?

"Đại nhân có gì phân phó?"

Thiên Cơ Yêu Hoàng thấp trán, hướng Tô Dịch cung kính chào.

Một màn này, thấy ngoài thành bảy vị Hoàng Giả đều kém chút hoài nghi mình nghe lầm.

Một vị khí tức như vậy kinh khủng tồn tại, như thế nào hướng một cái Linh Luân cảnh thiếu niên cúi đầu?

Không chờ bọn họ nghĩ rõ ràng, chỉ thấy Tô Dịch một tay nâng Thiên Dụ liên đăng, thuận miệng nói: "Ngươi đi giết cái kia cự hán, ta cho phép ngươi đoạt hắn tinh huyết, phệ hắn thần hồn."

Thiên Cơ Yêu Hoàng đôi mắt đẹp phát sáng, chỗ sâu trong con ngươi nổi lên không ức chế được khát máu sáng bóng, phấn khởi đến thanh âm đều hơi có chút run rẩy, nói: "Cẩn tuân đại nhân chi lệnh!"

Nơi xa chúng hoàng vẻ mặt đều hơi đổi.

Khúc Bá Hậu nghiêm nghị nói: "Thôi Trường An, thật muốn triệt để vạch mặt hay sao? Ngươi có thể rõ ràng, một khi lúc này động thủ, sự tình đã có thể lại không có lượn vòng chỗ trống, mà các ngươi Thôi gia. . ."

Thanh âm hơi ngừng.

Bởi vì một vệt yêu quang chợt hiện, trống rỗng xuất hiện tại cách hắn nhóm cách đó không xa trong hư không, sau đó hiển hóa suốt ngày cơ Yêu Hoàng thân ảnh.

"Bảy cái Hoàng Giả, lại không có một cái nào đột phá Huyền U cảnh, quả thực khiến người ta thất vọng."

Thiên Cơ Yêu Hoàng than khẽ.

Nàng chân mày to cong cong, da thịt trắng hơn tuyết, sở sở động lòng người, nhẹ nhàng bước liên tục lúc, thân ảnh bốn phía, hiện ra từng đoá từng đoá yêu dị màu đen diên vĩ hoa, trong cánh hoa, thì hòa hợp nồng đậm màu đen yêu quang.

Tại nàng chỗ qua, hư không xuy xuy rung động, giống bị ăn mòn, trở nên thủng trăm ngàn lỗ.

Như sương yêu dị khói đen, tùy theo tràn ngập giữa thiên địa.

Một màn kia màn, nhìn thấy mà giật mình.

"Huyền U cảnh! ?"

"Thật là khủng khiếp đốt diệt yêu quang, nàng. . . Nàng đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

"Nhanh lên!"

Khúc Bá Hậu đám người cùng nhau biến sắc, trước tiên na di hư không, xoay người rời đi.

Bọn hắn là phụng mệnh tới bàn điều kiện, cũng không phải tới liều mạng.

Oanh

Thiên địa run lên.

Chỉ thấy Thiên Cơ Yêu Hoàng đạp chân xuống, yểu điệu thân ảnh hư không tiêu thất.

Sau một khắc, liền như quỷ mị xuất hiện tại tên kia gọi Đạm Đài Nhạc cự hán sau lưng, nhô ra tinh tế như ngọc giống như tay phải.

Năm ngón tay như lưỡi dao, quấn quanh lấy yêu dị hào quang màu đen, hung hăng đâm ra.

Đạm Đài Nhạc giống như phát giác được

Nguy hiểm, cao khoảng một trượng thân thể đột nhiên bạo trán chói mắt kim quang, hóa thành tầng tầng do Huyền đạo pháp tắc ngưng kết phòng ngự lồng ánh sáng.

Cùng lúc đó, hắn cánh tay phải mãnh liệt mà trở nên to một vòng to, mang theo loá mắt ánh vàng, đang muốn xoay eo quay người, một quyền ném ra.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tập trung tiếng nổ đùng đoàng vang vọng, tại nàng tiêm tú trắng nõn năm ngón tay trước mặt, cái kia tầng tầng màu vàng kim phòng ngự lồng ánh sáng như giấy mỏng nổ tung.

Năm ngón tay như lợi kiếm, đục mở Đạm Đài Nhạc lưng máu thịt, cắm vào nó trái tim chỗ.

Đạm Đài Nhạc thân thể đột nhiên cứng đờ, sắc mặt hiển hiện vẻ thống khổ, cái kia đang muốn đánh ra một quyền, đều tùy theo tan rã.

Phốc

Dòng máu bắn tung toé.

Một khỏa trái tim máu dầm dề bị móc ra, rơi vào Thiên Cơ Yêu Hoàng cái kia tuyết trắng nhuyễn ngọc giống như trong tay phải, theo bàn tay ở giữa hắc quang lưu chuyển, viên này bao hàm tích lấy sục sôi tinh huyết lực lượng trái tim chớp mắt khô quắt hóa thành tro tàn bay tung tóe.

"Ngươi. . . Ngươi là. . ."

Đạm Đài Nhạc giống như cuối cùng ý thức được Thiên Cơ Yêu Hoàng thân phận, đột nhiên trừng to mắt.

Có thể hóa còn chưa nói xong, theo Thiên Cơ Yêu Hoàng mỉm cười, một mảnh màu đen diên vĩ hoa hóa thành tràn đầy thiên hỏa diễm, đem Đạm Đài Nhạc thiêu đến biến thành tro bụi.

Diệt sát dạng này một vị Huyền Chiếu cảnh trung kỳ Hoàng Giả về sau, Thiên Cơ Yêu Hoàng nhìn một chút sớm đã trốn được sắp không còn bóng mặt khác Hoàng Giả, quay người hướng trên tường thành Tô Dịch cung kính hỏi:

"Đại nhân, có hay không muốn truy sát những người khác?"

Nàng tuy thấp lấy trán, có thể Thôi Trường An lại có thể cảm nhận được, này bị trấn áp sáu vạn năm lâu nữ nhân, rõ ràng hết sức khát vọng tiếp tục đi giết địch!

Tô Dịch lườm Thiên Cơ Yêu Hoàng liếc mắt, nói: "Dùng ngươi bây giờ đạo hạnh, nhiều nhất chỉ có thể cùng Huyền U cảnh sơ kỳ nhân vật đánh ngang tay, thật đuổi theo, như đụng phải vai trò tương tự, tin hay không chết lại là ngươi?"

Thiên Cơ Yêu Hoàng thân thể mềm mại hơi cương, nhất thời im lặng.

Bị trấn áp tại Tài Quyết ti thiên đỉnh núi phía dưới này sáu vạn giữa năm, nàng một thân đạo hạnh sớm đã mài mòn nghiêm trọng, kém xa đỉnh phong lúc một thành.

"Trở về đi, đêm nay có ngươi xuất chiến thời điểm."

Tô Dịch mở miệng.

Rõ

Thiên Cơ Yêu Hoàng lĩnh mệnh, thân ảnh hóa thành một đạo huyết quang, lướt vào Thiên Dụ liên đăng bên trong.

Một màn này, thấy Thôi Trường An rất đỗi kinh ngạc tán thán, nói: "Tô bá phụ, bảo vật này có thể thực cao minh."

Tô Dịch không có nói rõ lí do.

Thiên Dụ liên đăng mặc dù lợi hại, nhưng nếu không phải Bà Sa ra tay, cũng đừng hòng nhường mấy cái kia lão yêu quái cúi đầu.

Tô Dịch xuất ra ghế mây, thẳng nằm ở trong đó, đôi mắt nhìn cái kia màu xám trắng trời âm u Khung, nhẹ nói ra:

"Trải qua chuyện này  tương đương với cùng những cái kia cừu địch thế lực triệt để quyết liệt, các ngươi Thôi gia bị tóm tộc nhân, cực có thể sẽ có nguy hiểm đến tính mạng."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " có điều, ngươi không cần phải lo lắng, chỉ cần chúng ta thắng cuộc chiến hôm nay, các ngươi Thôi gia bị bắt đi tộc nhân, tất có thể tính mệnh vô ưu."

Thôi Trường An nhẹ gật đầu, hắn tự nhiên hiểu rõ đạo lý này.

Sau đó, Tô Dịch nhắm mắt lại, tại ghế mây bên trong chợp mắt, dáng vẻ thoải mái thanh thản.

Thôi Trường An thì hết sức chắp tay tại lưng, lặng im đứng yên.

Tình cờ, sẽ giương mắt xem nhìn sắc trời.

Theo thời gian một chút trôi qua, Thiên Khung càng ngày càng thâm trầm, dày nặng mây đen phủ kín trên không trung, ép tới để cho người ta trực thở không nổi.

Đột nhiên ——

Sắc trời lập tức rơi vào trong bóng tối, sơn hà vạn tượng phảng phất lập tức bị bóng đêm nuốt hết, toàn bộ thế giới, đều giống như lập tức lâm vào Vĩnh Dạ bên trong.

Lại không nhìn thấy một tia ánh sáng.

Cái kia một cái chớp mắt, U Minh thiên hạ tất cả mọi người đều có một loại con mắt mù mất ảo giác, như rơi vào vô biên hắc ám, lại xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Vạn Đăng tiết chi dạ, cuối cùng tiến đến!

——.