Chương 843: Khô lâu Tà Linh

Chương 843: Khô lâu Tà Linh

Bóng đêm trong phòng, cây đèn diệt, cuối cùng còn có thể thấy một chút thiên quang.

Nhưng lúc này, theo mười lăm tháng bảy bóng đêm tiến đến, toàn bộ U Minh giới sáu vực mười ba giới, đều lâm vào một loại tuyệt đối trong bóng tối.

Quang minh không còn!

Một màn quỷ dị này, không thể nghi ngờ quá mức khiếp người.

"Đốt đèn."

Trong bóng tối, vang lên Tô Dịch lạnh nhạt thanh âm.

Theo sát lấy, Thôi Trường An phát ra hét lớn: "Đốt đèn!"

Tiếng truyền thiên địa.

Lập tức, vô số có tới mười trượng lớn, hình dạng khác nhau Đại Đạo thiên đăng, tại Tử La trên thành không sáng lên.

Hào quang mãnh liệt, xua tan hắc ám.

Thật giống như một đầu hạo đãng hỏa diễm Tinh Hà, vắt ngang Tử La thành Thiên Khung phía dưới, ánh sáng triệt để Cửu Tiêu, chiếu sáng toàn thành.

Đại Đạo thiên đăng, là từ bí thuật luyện chế pháp khí, ngoại trừ có thể xua tan hắc ám, còn có thể diệt sát tai ách, thiêu Tà Ma diệu dụng.

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, mỗi khi gặp Vạn Đăng tiết tiến đến, U Minh giới thiên hạ các thế lực lớn, đều sẽ sớm chuẩn bị tốt đủ nhiều Đại Đạo thiên đăng, dùng tới hóa giải tai ách.

Làm Cổ tộc Thôi thị, tự nhiên không thiếu Đại Đạo thiên đăng.

Lúc này, vô số lửa đèn hội tụ Thiên Khung phía dưới, hào quang muôn trượng, chiếu xạ Thập Phương, mỹ lệ mà hùng vĩ.

Tầm mắt tùy theo khôi phục rõ ràng.

"Cái này. . ."

Mà khi thấy rõ ngoài thành xa xa cảnh tượng, Thôi Trường An không khỏi hít vào khí lạnh, nội tâm dâng lên không ức chế được lạnh lẻo.

Nơi xa trong bóng tối, sát sương mù tầng tầng, huyết khí như nước thủy triều, vô số hình thù kỳ quái Tà Linh, hóa thành trùng trùng điệp điệp đại quân, phô thiên cái địa hướng Tử La thành bên này vọt tới.

Nhiều lắm!

Lít nha lít nhít, giống như vô tận tận, nhìn không thấy cuối.

Phảng phất ngoài thành cái kia mảnh hắc ám thiên địa bên trong, mở ra thông hướng quỷ dị hung ác thế giới cửa lớn, có liên tục không ngừng Tà Linh thừa cơ giết ra!

Những cái kia Tà Linh, có hóa thành ngàn vạn hung cầm, toàn thân Huyết Sát lượn lờ, vung lên cánh lúc, rơi xuống như mưa ăn mòn ô trọc hào quang, mặt đất cỏ cây trong nháy mắt bị mục nát hóa thành tro tàn, liền đại địa đều bị ăn mòn ra từng cái nhìn thấy mà giật mình hang, sinh cơ không còn.

Có Tà Linh giống như theo trong địa ngục xông ra Thần Ma quỷ quái, từng cái tràn ngập thao thiên Tà Ma khí tức, hoặc lao nhanh ở trên mặt đất, hoặc gào thét ở trong hư không, hoặc giẫm lên trùng trùng điệp điệp huyết sắc hồng lưu mà đi. . .

Ầm ầm! Ầm ầm!

Thiên địa đang run rẩy, Huyết Sát khí tức như gió bão, cùng vô số Tà Linh cùng một chỗ, theo bốn phương tám hướng, hướng phía Tử La thành điên cuồng vọt tới.

Loại kia quy mô, có thể so với trăm vạn đại quân vây thành!

"Bực này kinh khủng quỷ dị lực lượng, xa hoàn toàn không phải dĩ vãng có thể so sánh. . ."

Thôi Trường An vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Chính là trải qua thế sự chìm nổi, nhìn quen gió tanh mưa máu, sớm đã bước vào Hoàng Cảnh nhiều năm, có thể làm thấy bực này khủng bố vô biên một màn, vẫn như cũ nhường Thôi Trường An tay chân một hồi băng lãnh.

Không thể nghi ngờ, Cửu U Minh Nha xuất hiện, nhường tối nay trận này di thiên đại họa, trở nên vượt xa dĩ vãng khủng bố!

"Không cần kinh hoảng, bực này quỷ dị lực lượng, đều là tích tụ tại U Minh giới bản nguyên bên trong Tà Ma khí thôi."

Tô Dịch không chút hoang mang theo ghế mây bên trong đứng dậy, chắp tay tại lưng, nhìn về phương xa, thong dong tự nhiên, giống như trời đất sụp đổ cũng sẽ không một chút nhíu mày.

Cái kia Thôi Trường An hít thở sâu một hơi, nguyên bản đè nén lòng khẩn trương cảnh, cũng một chút tỉnh táo lại.

Cho đến cái kia trùng trùng điệp điệp Tà Linh đại quân khoảng cách cửa thành chỉ có ngàn trượng chỗ lúc, Tô Dịch lúc này mới đem dịch trận bàn cờ xuất ra, ngón tay trên bàn cờ vạch một cái.

Tử La thành bốn phía nguy nga cổ lão bức tường, đột nhiên giống theo vạn cổ trong yên lặng tỉnh lại, nổi lên vô số sáng ngời kim quang gợn sóng, tối tăm huyền ảo cấm trận phù văn lẫn nhau dung hợp, hóa thành cổ lão mà thần bí cấm trận gợn sóng, bỗng nhiên phóng thích.

Kim Ô diệt ách trận, tại thời gian qua đi ngàn năm sau, lại lần nữa hiển lộ thần uy!

Oanh

Từ bầu trời nhìn xuống, to như vậy thành trì bốn phía, tại đây một cái chớp mắt bạo lao ra vạn trượng màu vàng kim Thần Huy, vạch phá hắc ám trời cao, Quang Diệu sơn hà.

Một tòa thành, lại sáng ngời tựa như ban ngày, huy hoàng vô lượng.

Mà cái kia quét ngang mà ra màu vàng kim Thần Huy lực lượng, thì giống bao phủ Thập Phương gió lốc, tràn ngập Phần Thiên diệt địa uy năng.

Ở đây đợi đủ để rung chuyển trời đất lực lượng trước mặt.

Cái kia phô thiên cái địa huyết sắc sát khí, ầm ầm trừ khử.

Cái kia Tử La ngoài thành ba ngàn trượng chỗ phạm vi bên trong, chỗ phân bố vô số giống như thủy triều vọt tới Tà Linh thân ảnh, cũng không kịp phản ứng, liền bị thiêu không còn!

Kinh khủng dư ba bừa bãi tàn phá  khiến cho thiên địa cũng vì đó rung động.

Dưới một kích này, tiêu diệt giết Tà Linh số lượng, đến hàng vạn mà tính!

Cái này là Kim Ô diệt ách trận uy năng.

Này trận do Thôi gia đời đời kiếp kiếp tổ tiên không ngừng tế luyện cùng gia trì, tại cách mỗi ngàn năm liền sẽ bùng nổ một lần Vạn Đăng tiết bên trong, đánh tan cùng trấn sát không biết nhiều ít quỷ dị lực lượng, bảo hộ Thôi thị nhất tộc cho đến hôm nay!

Chẳng qua là, vô luận là Tô Dịch, vẫn là Thôi Trường An, đều chưa nói tới cao hứng.

Tà Linh nhiều lắm!

Vừa mới giết một nhóm, liền lại có một nhóm giống như thủy triều Tà Linh từ đằng xa hắc ám thiên địa bên trong vọt tới, lít nha lít nhít, không giới hạn.

Mặc dù, này chút Tà Linh chưa nói tới lợi hại, nhiều nhất liền là một chút không có thần trí pháo hôi nhân vật.

Cần phải biết rằng, cảnh tượng như vậy, sẽ từ đêm nay bắt đầu một mực kéo dài đến rạng sáng!

Đồng thời, theo thời gian chuyển dời, sẽ có kinh khủng hơn Tà Linh xuất hiện!

Cái này khiến người nào cũng không dám xem thường.

Ầm ầm!

Ngoài thành, Huyết Sát cuồn cuộn, che đậy thiên địa, Tà Linh đại quân trùng trùng điệp điệp, gào thét, kêu gào, hung hãn không sợ chết vọt tới.

Tử La thành bốn phía, Kim Ô diệt ách trận hào quang ngút trời, phóng thích ra lực lượng hủy thiên diệt địa, càn quét Thập Phương.

Từng bầy Tà Linh đại quân biến thành tro bụi.

Ngay sau đó, liền lại sẽ xuất hiện. . .

Cái kia vô tận bóng đêm tăm tối bên trong, giống như cất giấu đếm mãi không hết Tà Linh, giết chi không xong quỷ dị lực lượng.

Đồng thời, theo thời gian chuyển dời, bốn phương tám hướng xuất hiện Tà Linh cũng dần dần trở nên mạnh mẽ.

Nguyên bản, bằng vào Kim Ô diệt ách trận lực lượng, cái kia Tà Linh đại quân chỉ muốn xuất hiện ở ngoài thành ba ngàn trượng phạm vi bên trong, liền sẽ bị tuỳ tiện diệt sát.

Có thể khoảng chừng sau nửa canh giờ, Tà Linh đại quân liền có thể vọt tới cách tường thành hai ngàn trượng chỗ.

Một lúc lâu sau, Tà Linh đại quân vọt tới cách tường thành ngàn trượng chỗ!

Từng cảnh tượng ấy, thấy Thôi Trường An đều cảm nhận được đập vào mặt áp lực, vẻ mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Mới một canh giờ mà thôi, có thể xuất hiện Tà Linh đại quân thực lực, đã vượt xa lúc trước!

Cùng Thôi Trường An khác biệt, Tô Dịch tại đây trong vòng một canh giờ, lại ngồi về ghế mây bên trong, lười biếng mang theo bầu rượu uống rượu.

Đại chiến như vậy, nhìn như hung hiểm vô cùng.

Có thể trong mắt hắn, lại có vẻ cực kỳ buồn tẻ cùng không thú vị.

Bị động phòng thủ, có ý gì?

Đối với Kiếm Tu mà nói, tiến công, mới là lớn nhất phòng thủ!

Cũng thống khoái nhất!

Bất quá, Tô Dịch lại không trò chuyện, cũng chỉ có thể nhẫn nại tính tình.

Tối nay trận đại chiến này, liên quan đến Thôi gia sinh tử tồn vong, không thể tùy theo tính tình của hắn tới.

Mắt thấy cái kia Tà Linh đại quân liền đem xông phá ngoài thành ngàn trượng chỗ phòng tuyến lúc, Tô Dịch xuất ra dịch trận bàn cờ, đầu ngón tay lại lần nữa một vệt.

Xùy

Trên bàn cờ, giăng khắp nơi cờ ô vuông giống như được thắp sáng.

Cùng lúc đó, Tử La thành bốn phía trên tường thành, đột nhiên sinh ra từng đợt hủy diệt khí tức kinh người Thần Diễm vòng ánh sáng bảo vệ.

Sau đó, phương hướng bốn phương tám hướng bên trên, đều có thao thiên màu vàng kim Thần Diễm lướt đi, phân biệt hóa thành ánh vàng rực rỡ hung cầm hư ảnh!

Hung cầm thân thể có tới dài trăm trượng, cánh chim kéo ra lúc, lớn như đám mây che trời, toàn thân phảng phất như thần kim đổ bê tông, tắm gội tại vô tận Thần Diễm bên trong.

Kim Ô!

Trong truyền thuyết chấp chưởng Thái Dương Thần diễm Chân Linh hung cầm, bị coi là hạo nhật hậu duệ, cánh chim tùy ý vung lên, liền có thể đốt diệt vạn dặm sơn hà, dung luyện vạn vật vì tro tàn!

Bất quá, này bốn cái Kim Ô, cũng không phải là chân chính Chân Linh hung cầm, chính là do cấm trận lực lượng chỗ diễn hóa.

Dù vậy, làm bốn cái Kim Ô hoành không xuất thế, loại kia uy thế, vẫn như cũ cực kỳ kinh khủng.

Liền thấy chúng nó vỗ cánh chim hướng ngoài thành lao đi, đầy trời Thần Diễm tùy theo giống mưa rào tầm tã, bao trùm giữa thiên địa, vô số Tà Linh trong nháy mắt liền bị thiêu không còn, hư không đều bị thiêu đến nổi lên chói mắt màu vàng kim ánh lửa.

Đồng thời, theo Kim Ô xoay quanh tại ngoài thành, mặc cho những cái kia Tà Linh liên tục không ngừng vọt tới, đều bị cuồn cuộn Thần Diễm oanh sát không còn, bá đạo khôn cùng.

Hừ

Đột nhiên, tại chỗ rất xa hắc ám giữa thiên địa, vang lên một đạo băng lãnh hừ lạnh, giống như trầm muộn như lôi đình, chấn động đến thập phương thiên địa rung chuyển.

Uể oải nằm tại ghế mây bên trong Tô Dịch bên môi nổi lên một vệt ý cười, cái kia Tiểu Ô Nha quả nhiên đến rồi!

Oanh

Cái kia hừ lạnh vừa biến mất, liền giống như thủy triều Tà Linh trong đại quân, đột nhiên xuất hiện một cái bộ xương màu đen thân ảnh, xương cốt như hắc ngọc sạch sẽ, một đôi hốc mắt, thiêu đốt lên quỷ dị bích diễm.

Cái này khô lâu Tà Linh tay cầm một cây màu đen cốt mâu, cất bước hư không lúc, tà ác hung lệ khí tức hóa thành một vài bức Sâm La luyện ngục tình cảnh, nhiếp hồn đoạt phách.

Bạch

Khô lâu Tà Linh vừa mới xuất hiện, thân ảnh liền hóa thành một đạo tia chớp màu đen, tay cầm màu đen cốt mâu, phá không thẳng hướng một đầu Kim Ô.

Oanh

Kinh thiên động địa trong đụng chạm, Kim Ô cái kia dài trăm trượng thân thể, đúng là bị cái kia màu đen cốt mâu nhất cử đánh nát, hóa thành đầy trời cấm chế mưa ánh sáng bay lả tả.

Phụ cận hư không, đều tùy theo ầm ầm nổ tung, nhấc lên tầng tầng lực lượng hồng lưu, làm đụng vào trên tường thành thời điểm, trên tường thành cấm trận lực lượng đều chấn động mạnh một cái.

"Có thể so với Huyền Chiếu cảnh Tà Linh! !"

Thôi Trường An con ngươi co vào, trong lòng chấn động.

Đặt tại dĩ vãng Vạn Đăng tiết bên trên, giống như bực này kinh khủng Tà Linh, thường thường lại ở thời khắc cuối cùng mới có thể xuất hiện.

Nhưng lần này, rõ ràng không đồng dạng!

"Lại có thể là vô số tội lỗi ác nghiệp chỗ ngưng một đạo Tà Linh."

Tô Dịch kinh ngạc.

Tội lỗi nghiệp lực, tồn tại ở tội lỗi Minh Hà chỗ sâu, chính là U Minh giới hung ác nhất tà ác lực lượng một trong.

Tu sĩ như tiêm nhiễm, chớp mắt liền sẽ bị ăn mòn đạo hạnh, hồn phi phách tán!

"Bực này lực lượng cũng không thể lãng phí."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đã xuất ra Thiên Dụ liên đăng.

Ông

Theo liên đăng vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, một cái thân mặc tàn phá nho bào, dung mạo giống như thanh niên, nhưng đuôi lông mày ở giữa lại đều là tang thương chi sắc nam tử, trống rỗng xuất hiện.

Chính là bị trấn áp tại thiên đỉnh dưới núi mấy cái kia lão yêu quái một trong.

"Lão nghèo kiết hủ lậu, ngươi cầm lấy bảo vật này, đi thu cái kia khô lâu."

Tô Dịch lúc nói chuyện, đưa tay đem một cái lớn chừng quả đấm huyết sắc lô đỉnh thả tới.

Đô Thiên huyết lô!

Một kiện Tô Dịch theo chư thiên hiệu cầm đồ đoạt được Ma đạo chí bảo.

Lô này xuất từ Đại Hoang đỉnh cấp Ma đạo thế lực "Hồng Trần ma sơn" hung uy thao thiên, động một tí có thể huyết tẩy sơn hà, dung luyện vạn linh.

Dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, Hồng Trần ma sơn bằng vào cái này ma bảo, dung luyện không biết nhiều ít đại địch huyết phách anh linh, hung danh hiển hách.

"Định không phụ đại nhân nhờ vả!"

Nho bào nam tử sửa sang lại y quan, lúc này mới hai tay tiếp nhận Đô Thiên huyết lô, vẻ mặt thôn trang túc lĩnh mệnh..