Chương 844: Lão bò sát

Chương 844: Lão bò sát

Ngoài thành, Kim Ô tuy bị một mâu oanh sát, nhưng dù sao cũng là cấm chế biến thành.

Vẻn vẹn giây lát, liền bị cấm chế lực lượng tái tạo, lại lần nữa hướng khô lâu Tà Linh vồ giết tới.

Có thể cái kia khô lâu Tà Linh lộ ra cực kỳ khủng bố, cổ tay rung lên, cốt mâu hoành không, lại lần nữa đem Kim Ô oanh sát, bắn tung toé lên vạn trượng màu vàng kim sóng lửa.

Có khô lâu Tà Linh dẫn đầu, cái kia trùng trùng điệp điệp Tà Linh đại quân, đã xông phá ngoài thành ngàn trượng phạm vi phòng tuyến, hướng chỗ cửa thành vọt tới!

Ầm ầm!

Thiên địa run rẩy, ác sát mãnh liệt.

Khô lâu Tà Linh đã thoát khỏi Kim Ô dây dưa, vung động trong tay cốt mâu, từ trên không trung bạo sát tới.

Cái này khô lâu Tà Linh cực đoan đáng sợ, một đôi hốc mắt bích diễm mãnh liệt, quanh thân nổi lên thao thiên Tà Ma hắc quang, hung uy quá lớn, hoàn toàn không kém gì Huyền Chiếu cảnh cấp độ tồn tại.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo trong sáng thanh âm vang lên:

"Nho nhỏ nghiệt chướng, cũng dám khóc lóc om sòm, không biết tự lượng sức mình!"

Oanh

Thanh âm vang lên lúc, một tôn đỏ tươi như máu lô đỉnh hoành không, phút chốc biến lớn, thật giống như hóa thành dung luyện thiên địa lò lửa lớn, áp bách đến hư không hỗn loạn, thiên địa rung động.

Nhìn kỹ, lô đỉnh bốn phía, diễn hóa ra tuyên cổ Ma Vực cảnh tượng, vô số cổ lão vĩ ngạn Thần Ma hư ảnh ở trong đó chìm nổi.

Theo lô đỉnh hoành không, ngoài thành ba ngàn trượng giữa thiên địa Tà Linh đại quân, cùng nhau nổ tung, hóa thành cuồn cuộn khói mù khuấy động.

Mà khô lâu Tà Linh giống như phát giác được nguy hiểm, đem cốt mâu hoành không đâm ra.

Keng

Kinh thiên động địa tiếng va chạm vang vọng.

Khô lâu Tà Linh thân ảnh đột nhiên chìm xuống, nhưng lại mạnh mẽ ngăn trở trấn áp mà đến Đô Thiên huyết lô.

Có thể nhưng vào lúc này, một cái thân mặc cũ nát nho bào nam tử đột ngột xuất hiện tại khô lâu Tà Linh bên cạnh.

"Bọ ngựa đấu xe!"

Nho bào nam tử một bàn tay quất vào khô lâu Tà Linh sau đầu muỗng.

Ầm

Khô lâu Tà Linh một cái lảo đảo, tính cả trong tay cốt mâu cùng một chỗ, bị từ trên trời giáng xuống Đô Thiên huyết lô trấn áp lấy đi.

Nho bào nam tử thu hồi Đô Thiên huyết lô, đang muốn rời đi.

Một đầu màu bạc xiềng xích đột nhiên trống rỗng xuất hiện, hung hăng quất tới, nện đến nho bào nam tử thân ảnh một cái lảo đảo, bả vai xuất hiện một đạo đẫm máu vết máu.

Nho bào nam tử vẻ mặt đột biến.

Chỉ thấy cách đó không xa, một người mặc tan nát Huyết Bào nữ tử chẳng biết lúc nào xuất hiện, tay cầm một đầu trắng loá bạch cốt xiềng xích.

Cái kia bạch cốt xiềng xích, do từng khỏa lớn chừng quả đấm đầu lâu tạo thành, có tới dài hơn mười trượng, phiêu đãng tại trong hư không, rơi xuống từng sợi âm tà hàn quang lạnh lẽo.

Càng quỷ dị chính là, nữ tử hai gò má ảm đạm, một đôi trống rỗng hốc mắt thật giống như thông hướng địa ngục môn hộ, hiện ra núi thây biển máu luyện ngục cảnh tượng.

"Minh Ngục ma nữ!"

Trên tường thành, Thôi Trường An sầm mặt lại.

Bốn mươi lăm ngàn năm trước Vạn Đăng tiết chi dạ, Thôi gia tại ngăn cản Tà Linh đại quân tiến công bên trong liền từng có một cái Minh Ngục ma nữ xuất hiện, nhất cử giết chết bọn hắn Thôi gia ba vị Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả!

Bây giờ, Minh Ngục ma nữ này loại cực kỳ đáng sợ Tà Linh, lại lần nữa xuất hiện!

Tô Dịch cũng chú ý một chút này Minh Ngục ma nữ, hơi nhíu mày.

Này Minh Ngục ma nữ trên thân, hội tụ vô số cổ lão oán linh lực lượng, bàng bạc dày nặng, thậm chí có rất nhiều Hoàng Giả oán khí hỗn tạp ở trong đó.

"Thứ quỷ này  bình thường trừ tà diệt ách lực lượng, thật đúng là gạt bỏ không được."

Tô Dịch thầm nói.

Oanh

Không đợi suy nghĩ nhiều, nho bào nam tử cùng Minh Ngục ma nữ chém giết tại cùng một chỗ.

Một người thôi động Đô Thiên huyết lô, một người vung lên bạch cốt xiềng xích, giết đến vùng thế giới kia nổ vang rung động, vòng ánh sáng bảo vệ bắn nhanh, kịch liệt vô cùng.

Vẻn vẹn giây lát, Minh Ngục ma nữ liền ở vào hạ phong.

Thôi Trường An âm thầm gật đầu.

Hắn biết nho bào nam tử lai lịch, tên gọi Mục Vân Khởi, sớm tại bốn vạn năm trước, chính là tà ma nhất mạch bên trong hung danh chiêu lấy một vị Ma Hoàng.

Hắn cùng Thiên Cơ Yêu Hoàng, Phí Không Động một dạng, đỉnh phong nhất thời điểm, đều có lấy Huyền U cảnh cấp độ đạo đi!

Nhưng mà, còn không đợi Thôi Trường An thoáng thở phào, giữa sân lại lần nữa có dị biến phát sinh ——

Cả người rạn máu sắc áo cà sa, toàn thân tràn ngập hắc khí quỷ tăng lướt đi, dưới chân giẫm lên do tội lỗi lực lượng hóa thành huyết sắc đài sen, mà trong tay hắn, chuyển động cớ xương rèn luyện mà thành một chuỗi tràng hạt.

Một bên khác, một đầu hai cánh hư thối to lớn hung cầm hoành không, trên lưng ngồi ngay thẳng một đứa bé con, hài đồng khuôn mặt thiên chân vô tà, da thịt lại hiện lên màu xám bạc, đôi mắt màu đỏ tươi yêu dị.

Nghiệt ma quỷ tăng!

Tội nghiệt ma đồng!

Thôi Trường An vẻ mặt đột biến.

Tại Vạn Đăng tiết tiến đến lúc, phân bố tại U Minh thiên hạ quỷ dị Tà Linh bên trong, luận mức độ nguy hiểm, Minh Ngục ma nữ, nghiệt ma quỷ tăng, tội nghiệt ma đồng đều có thể đứng vào mười vị trí đầu!

So sánh cùng nhau, trước đó cái kia khô lâu Tà Linh liền kém một bậc.

Oanh

Trong hư không, nghiệt ma quỷ tăng chân đạp tội lỗi đài sen, chắp tay trước ngực, một chuỗi tràng hạt hoành không mà lên, tạo nên tầng tầng tội lỗi huyết quang, thẳng hướng nho bào nam tử.

Đi

Cánh chim hư thối cốt điểu trên lưng, tội nghiệt ma đồng trong môi phát ra một tiếng chấn thiên rít lên.

Chỉ thấy một tòa bạch cốt đại sơn từ trên trời giáng xuống, áp sập hư không, huyễn hóa ra kinh thiên động địa tội lỗi huyết quang.

Đang cùng Minh Ngục ma nữ chém giết nho bào nam tử thấy này, cũng không khỏi kinh hãi, thôi động Đô Thiên huyết lô tiến hành né tránh, không dám cứng rắn chống đỡ.

Đối phương này ba đầu Tà Linh, không không thể nói khoáng thế đại hung, nếu là đỉnh phong thời kì, nho bào nam tử còn dám đi đấu một trận.

Có thể bị thiên đỉnh núi trấn áp vài vạn năm hắn, đạo hạnh sớm đã mài mòn nghiêm trọng, nào dám đi liều mạng?

Trên tường thành, Tô Dịch vẫn uể oải nằm tại ghế mây bên trong, tay nâng Thiên Dụ liên đăng, nhẹ giọng mở miệng: "Nên các ngươi hai cái."

Lập tức, vòng ánh sáng bảo vệ chớp động bên trong, Thiên Cơ Yêu Hoàng cùng Phí Không Động thân ảnh lăng không mà ra.

"Cẩn tuân đại nhân chi mệnh!"

Cả hai trước hướng Tô Dịch cung kính hành lễ, sau đó mới bày ra hành động.

Bạch

Thiên Cơ Yêu Hoàng váy tím tung bay dắt, ví như một tia chớp, trực tiếp thẳng hướng Minh Ngục ma nữ, "Lão nghèo kiết hủ lậu, này đầy người Tà Ma tiểu ny tử giao cho ta."

Thanh âm vang lên lúc, nàng làm giơ tay lên, muôn vàn yêu dị màu đen diên vĩ hoa bay xuống, hướng Minh Ngục ma nữ bao phủ tới.

Lên

Phí Không Động hét lớn một tiếng, đột nhiên hóa thành một đầu cao ngàn trượng ma hống, thật giống như một tôn đỉnh thiên lập địa Man Thần, toàn thân rủ xuống hạo đãng như thác nước hung thần sát khí.

Hắn vung lên dãy núi cánh tay, một bàn tay hướng cái kia ngồi tại hung cầm trên lưng tội nghiệt ma đồng hung hăng vỗ tới.

Nho bào nam tử thấy này, lúc này không nữa né tránh, thôi động Đô Thiên huyết lô, thẳng hướng nghiệt ma quỷ tăng.

Ầm ầm!

Ngoài thành thiên địa, triệt để lâm vào hỗn loạn rung chuyển bên trong.

Ba cái bị trấn áp tại thiên đỉnh dưới núi không biết bao nhiêu năm tháng lão quái vật, cùng ba cái có thể xưng cực đoan kinh khủng quỷ dị Tà Linh chém giết tại cùng một chỗ, chỗ nhấc lên lực lượng gợn sóng quá lớn  khiến cho đến thiên địa lật đổ, sơn hà phá toái.

Cái kia trùng trùng điệp điệp Tà Linh đại quân, đều dừng lại xuống bước chân, đứng yên tại tại chỗ rất xa, không dám đến gần nữa tiến lên.

Tử La thành những phương hướng khác  đồng dạng có Tà Linh đại quân vây thành.

Nhưng cơ hồ đều là pháo hôi nhân vật, còn chưa tới gần tường thành ngàn trượng chỗ, liền bị Kim Ô diệt ách trận lực lượng oanh sát.

Cái này khiến Tô Dịch ý thức được, trong bóng tối ẩn núp Cửu U Minh Nha, không thể nghi ngờ cũng rõ ràng, muốn phá thành, nhất định phải đánh hạ cửa thành đông.

Vì vậy, vô luận là Minh Ngục ma nữ, vẫn là nghiệt ma quỷ tăng, tội nghiệt ma đồng, đều xuất hiện ở này đông ngoài cửa thành.

Thời gian một chút trôi qua.

Ngoài thành tình hình chiến đấu càng kịch liệt.

Tô Dịch lại làm như không thấy, tự mình uống rượu.

Khoảng cách rạng sáng chỉ còn lại không đến hai canh giờ, đánh lâu không xong, Cửu U Minh Nha đã định trước sẽ ngồi không yên.

Quả nhiên không ra Tô Dịch sở liệu, chỉ một lát sau sau ——

Oanh! Oanh!

Tại chỗ rất xa trong bóng tối, mặt đất rung động, một đạo tựa như núi cao cao lớn hắc ảnh, cất bước đi tới.

Mỗi một bước hạ xuống, đại địa sụp đổ, hư không hỗn loạn, trầm muộn nổ vang giống như như lôi đình vang vọng giữa thiên địa.

"Hắc Ngục Tà Vương! !"

Thôi Trường An hít vào khí lạnh.

Tại chỗ rất xa trong bóng tối, là một đạo cao ngàn trượng thân ảnh màu đen, toàn thân bao trùm tại bạch cốt chồng chất thành to lớn khôi giáp dưới, đầu lâu của chúng nó giống to bằng gian nhà, to lớn đồng tử hiện lên màu xám trắng, tay cầm một cây đẫm máu bạch cốt trường mâu.

Theo cất bước, thân ảnh này trên thân hiện ra vô số oan hồn Lệ Quỷ, có thể lại không cách nào từ trên người hắn giãy dụa ra tới.

Xa xa nhìn một cái, thân ảnh kia thật giống như một tòa còn sống luyện ngục, lướt ngang tại trong thiên địa!

Cái này là Hắc Ngục Tà Vương.

Một loại có thể so với Huyền U cảnh khủng bố Tà Linh, so với nghiệt ma quỷ tăng, Minh Ngục ma nữ, tội nghiệt quỷ đồng còn muốn càng cường đại một bậc!

Mà khi thấy này khí tức kinh khủng Hắc Ngục Tà Vương, Tô Dịch không khỏi mừng rỡ, "Tên này trên thân, lại có một loại hòa luyện ngục có liên quan bản nguyên lực lượng!"

Hắn liếc mắt nhìn ra, Hắc Ngục Tà Vương này loại Tà Linh trên thân, có một loại ví như luyện ngục bản nguyên lực lượng, cũng chính là loại lực lượng này, dung hợp vô số oan hồn Lệ Quỷ, trở thành này Hắc Ngục Tà Vương đạo hạnh!

"Lão bò sát, ngươi đi nắm cái thằng kia trấn áp."

Tô Dịch lúc này phân phó nói.

Rõ

Một đạo gầy trơ xương thân ảnh, theo Thiên Dụ liên đăng bên trong đi ra.

Hắn dung mạo không đáng để ý, trên thân còn có rất nhiều Trần Niên bệnh cũ, có thể khi hắn xuất hiện, một cỗ không cách nào hình dung khủng bố hung lệ khí tức, bay thẳng Thiên Khung.

Đang tại chém giết lẫn nhau chiến đấu Thiên Cơ Yêu Hoàng, nho bào nam tử, Phí Không Động thấy này, đều không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra.

Trước đó Hắc Ngục Tà Vương xuất hiện lúc, cũng mang cho bọn hắn áp lực cực lớn cùng uy hiếp.

Bất quá bây giờ, theo cái kia khô gầy lão nhân xuất hiện, ba người đều hoàn toàn yên tâm.

Tại Tài Quyết ti di tích ba tầng dưới trong lao ngục, có thể làm cho những này đó chút lão yêu quái đều thấy e ngại, chỉ có một cái.

Cái kia chính là Minh Hà Long Quân!

Lão gia hỏa này bị trấn áp trọn vẹn chín vạn năm, cùng hắn cùng thế hệ lão yêu quái, cơ hồ đều đã tại trấn áp bên trong chết đi.

Nhưng hắn đến nay còn bảo lưu lấy khủng bố đến vô pháp ước đoán đạo hạnh!

"Lão già này thật mạnh khí thế hung ác."

Thôi Trường An cũng không khỏi nghiêm nghị, da thịt phát lạnh.

Làm Thôi thị tộc trưởng, hắn đương nhiên biết rõ, Tài Quyết ti di chỉ bên trong, nếu muốn chọn một cường đại nhất "Tù phạm" này khô gầy lão nhân hoàn toàn xứng đáng!

"Các ngươi ba cái đều lui ra đi."

Khô gầy lão nhân trống rỗng xuất hiện ở ngoài thành, cất bước hướng nơi xa bước đi.

Thần sắc hắn đạm mạc, một đôi màu vàng nhạt đồng tử, không có chút rung động nào, xem vùng thế giới kia Tà Linh như không.

Lúc nói chuyện, theo hắn giương tay vồ một cái.

Oanh

Đang cùng Thiên Cơ Yêu Hoàng kịch chiến Minh Ngục ma nữ, cổ bỗng dưng bị một đầu bao trùm lấy vảy màu đỏ ngòm long trảo nắm lấy, dẫn tới khô gầy trước mặt lão nhân.

Minh Ngục ma nữ kinh khủng bực nào Tà Linh? Vậy mà lúc này lại như Tiểu Kê giống như, bị khô gầy lão nhân siết trong tay, vô pháp giãy dụa.

Sau đó, khô gầy lão nhân há miệng hút vào.

Ầm

Minh Ngục ma nữ thân thể nổ nát vụn, hóa thành vô số cổ lão oan hồn mảnh vỡ, đều bị khô gầy lão nhân hút vào trong miệng, trừ khử không thấy.

Khô gầy lão nhân nhẹ nhàng xoạch một thoáng miệng, dường như tại phẩm vị.

——.