Chương 845: Rút lui

Chương 845: Rút lui

Nhất kích, tuỳ tiện gạt bỏ Minh Ngục ma nữ! !

Thôi Trường An run lên trong lòng.

Hắn sớm biết Minh Hà Long Quân rất mạnh mẽ, lại không nghĩ rằng sẽ đoạt đến đến mức độ này.

Tô Dịch lại cũng không kỳ quái.

Này lão bò sát là dị chủng trời sinh, do Nghiệt Long Huyết Hồn biến thành, lúc trước rất nhiều đỉnh cấp đạo thống đại năng giả đồng loạt ra tay, mới đưa lão bò sát trấn áp.

Thôi Long tượng đều từng nói thẳng, nếu không phải lúc trước lão bò sát bị trấn áp, hoàn toàn có cơ hội đi trùng kích Hoàng Cực cảnh!

Dạng này một cái sinh linh khủng bố, dù cho bị thiên đỉnh núi trấn áp chín vạn năm, có thể loại kia hung uy, cũng hoàn toàn không phải bình thường Hoàng Giả nhưng đối với kháng.

Ngoài thành.

Nho bào nam tử, Thiên Cơ Yêu Hoàng, Phí Không Động cũng bị kinh đến, từng cái rút lui, nắm chiến trường để lại cho khô gầy lão nhân.

Cổ quái là, nghiệt ma quỷ tăng cùng tội nghiệt ma đồng giống như cũng phát giác được khô gầy lão nhân lợi hại, đều dừng lại, xa xa thối lui.

Cùng lúc đó, nơi xa Thiên Diêu Địa Động, có tới cao ngàn trượng Hắc Ngục Tà Vương đánh tới.

Oanh

Hắc Ngục Tà Vương trong tay chiến mâu vung lên, đơn giản trực tiếp hướng khô gầy lão nhân đâm tới, hư không nổ tung, xuất hiện một đạo hẹp dài vết nứt.

Khô gầy lão nhân màu vàng nhạt đồng tử nổi lên một vệt sát cơ.

Hắn bỗng dưng lấy tay.

Một đầu bao trùm lấy vảy màu đỏ ngòm long trảo lướt đi, phút chốc ở giữa hóa thành phạm vi trăm trượng, một chưởng phía dưới, trực tiếp đem đâm tới chiến mâu đánh văng ra.

Sau đó, khô gầy lão người thân ảnh lóe lên, hư không tiêu thất không thấy.

Sau một khắc ——

Vùng thế giới kia bỗng nhiên gào thét, hư không sụp đổ.

Một đầu có tới ngàn trượng lớn lên huyết sắc Giao Long hoành không mà ra, cái kia thân thể khổng lồ thật giống như kéo dài dãy núi, toàn thân bao trùm lấy vảy màu đỏ ngòm.

Ầm ầm!

Huyết sắc Giao Long vừa mới xuất hiện, vô cùng hung uy áp bách đến Thập Phương đều run rẩy.

Mà theo nó vung trảo, vẻn vẹn nhất kích, liền đập đến Hắc Ngục Tà Vương cái kia cao lớn như núi cao thân ảnh một cái lảo đảo, rút lui mấy bước.

Hắc Ngục Tà Vương hừ lạnh một tiếng, vung lên chiến mâu, xung phong tiến lên, cao ngàn trượng thân ảnh vọt tới trước lúc, phảng phất như một tòa luyện ngục lướt ngang, mang theo che khuất bầu trời hung lệ sát khí.

Huyết sắc Giao Long giống bị chọc giận, lợi trảo hoành không, tới kịch chiến.

Ầm ầm!

Vùng thế giới kia hỗn loạn, khuếch tán hủy diệt gợn sóng quá lớn, nhường Thiên Cơ Yêu Hoàng cùng nho bào nam tử bọn hắn đều kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Cái kia Hắc Ngục Tà Vương mạnh mẽ đến có thể so với Huyền U cảnh trung kỳ nhân vật, lại chấp chưởng một loại hòa luyện ngục có liên quan bản nguyên lực lượng, sát phạt khí thao thiên.

Có thể mạnh hơn là Minh Hà Long Quân biến thành huyết sắc Giao Long, lợi trảo mỗi một lần vung lên, giống như Khai Thiên chi nhận, tại Hắc Ngục Tà Vương trên thân xé rách một đạo vết thương máu chảy dầm dề.

Vẻn vẹn giây lát ở giữa, Hắc Ngục Tà Vương cao ngàn trượng thân ảnh, liền thủng trăm ngàn lỗ.

Cuối cùng, theo huyết sắc Giao Long hét dài một tiếng, há miệng liền đem bị thương đầy rẫy Hắc Ngục Tà Vương nuốt mất.

Loại kia cảnh tượng, thấy Thôi Trường An cũng không khỏi rung động, lão quái này vật đơn giản cũng quá mạnh!

Huyết sắc Giao Long không có ham chiến, thân ảnh hư không tiêu thất.

Sau một khắc, khô gầy lão nhân liền xuất hiện tại trên tường thành, há mồm phun một cái, một cái huyết sắc chùm sáng nổi lên, chùm sáng bên trong phong ấn rõ ràng là Hắc Ngục Tà Vương.

"Đại nhân xin cầm lấy."

Khô gầy lão nhân đem huyết sắc chùm sáng hai tay trình lên.

Trước đó Tô Dịch nói qua, muốn hắn trấn áp Hắc Ngục Tà Vương, hắn đương nhiên sẽ không trực tiếp nắm Hắc Ngục Tà Vương giết.

Tô Dịch đưa tay tiếp nhận huyết sắc chùm sáng, một bên vuốt vuốt, vừa nói: "Cái kia Tiểu Ô Nha sợ là đã bị chọc giận."

Thanh âm vừa dứt hạ ——

Tại chỗ rất xa hắc ám giữa thiên địa, vang lên một đạo băng lãnh âm trầm thanh âm:

"Lão Nghiệt Long, năm đó ngươi, hạng gì kiệt ngạo, dám xem thường chư thiên thần phật, nhưng hôm nay ngươi, lại giống không có xương cốt bò sát, cam nguyện vì Thôi gia sử dụng, thật đúng là nhường bản tọa thất vọng!"

Thanh âm vang vọng đất trời ở giữa.

Nơi xa, nghiệt ma quỷ tăng, tội nghiệt ma đồng đều lặng im đứng thẳng, vô số Tà Linh tạo thành đại quân, không nhúc nhích.

Tựa hồ, đều tại hướng đạo thanh âm này thần phục!

Nguyên bản rung chuyển hỗn loạn chiến trường, đều tại thời khắc này trở nên ngột ngạt mà tử tịch, chỉ có nồng đậm hắc ám cùng Huyết Sát sương mù, tại sơn hà ở giữa tràn ngập.

Khô gầy lão nhân tựa hồ có chút nghi hoặc, màu vàng nhạt mắt nhìn về phía nơi xa, nói: "Ngươi là thần thánh phương nào, cũng dám chửi bới lão phu?"

Nằm tại ghế mây bên trong Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi không nhận ra Cửu U Minh Nha?"

Cửu U Minh Nha!

Khô gầy lão nhân đôi mắt bỗng nhiên co rụt lại, nói: "Nguyên lai là cái kia nắm trong tay hỗn loạn cùng tai ách lực lượng quạ đen. . ."

Thanh âm bên trong, lại mơ hồ mang theo một tia vẻ ngưng trọng.

"Ngươi sợ nó?"

Tô Dịch hỏi.

Khô gầy lão nhân cúi đầu, nói: "Tại U Minh thiên hạ, không có người không kiêng kỵ bực này điềm xấu chi chim."

Oanh

Lúc này, nơi xa hắc ám thiên địa run lên bần bật.

Chỉ thấy một tòa thật to nguy nga ngọn núi lớn màu đỏ ngòm hoành không lướt đi, những nơi đi qua, vô số Tà Linh quỳ rạp trên đất.

Nghiệt ma quỷ tăng cùng tội nghiệt ma đồng đều tránh né tại một bên, khom người chào.

Ngọn núi lớn màu đỏ ngòm có cao ngàn trượng, trên đó bao trùm lấy rậm rạp kỳ dị đạo văn, như thác nước huyết quang bay lả tả mà rơi, tỏ khắp ra thao thiên Huyết Sát tội lỗi khí tức.

Cái kia ngọn núi lớn màu đỏ ngòm đỉnh, đứng thẳng một cái áo bào đen thân ảnh, quanh thân quanh quẩn lấy từng sợi u ám như đêm thần bí sáng bóng, thật giống như một tôn truyền thuyết Minh Thần!

Này một cái chớp mắt, Thiên Cơ Yêu Hoàng, nho bào nam tử, Phí Không Động ba vị này lão yêu quái, đều da thịt nhói nhói, thần tâm run rẩy, cảm nhận được đập vào mặt trí mạng uy hiếp.

Thật mạnh! !

Này là thần thánh phương nào?

Trên tường thành, Thôi Trường An vẻ mặt cũng ngưng trọng đến cực hạn.

Thôi gia từ tuyên cổ kéo dài tồn đến nay, trải qua không biết bao nhiêu lần Vạn Đăng tiết tai hoạ, nhưng vẫn là lần đầu nhìn thấy, quỷ dị như vậy kinh khủng tồn tại.

Chân đạp huyết sơn, vạn linh thần phục!

Khô gầy lão nhân màu vàng nhạt mắt chớp động, giống như cũng bị kinh đến, "Ám Dạ minh tùy tùng! ? Bực này kinh khủng Tà Linh, không phải sớm tại trước đây thật lâu liền đã diệt tuyệt?"

Ám Dạ minh tùy tùng!

Thôi Trường An trong lòng hung hăng co quắp một thoáng, cuối cùng nhớ tới.

Tại tuyên cổ trong truyền thuyết, Ám Dạ minh tùy tùng chính là "Sa đọa Minh Vương" thị vệ, mỗi một cái đều là Tử Linh biến thành, chấp chưởng tai ách, tội lỗi, hỗn loạn các loại quỷ dị lực lượng, mạnh mẽ khôn cùng.

Chẳng qua là, này chính là tuyên cổ lúc nghe đồn, dù cho lưu truyền đến nay, cũng cơ hồ rất ít nghe nói, có ai từng thấy Ám Dạ minh tùy tùng.

Nhưng tại tối nay, lại có dạng này một cái sinh linh khủng bố xuất hiện!

"Này Tiểu Ô Nha lại còn nắm Ám Dạ minh người hầu 'Tai ách thiên lĩnh' bên trong mang ra ngoài, nó tối nay tiến đánh Tử La thành, đến tột cùng là vì cái gì?"

Ghế mây bên trong, Tô Dịch vuốt càm, cuối cùng sinh ra một chút hứng thú.

Hắn kiếp trước từng xông xáo qua Uổng Tử thành, cũng từng tiến vào bị coi là Uổng Tử thành hung ác nhất cấm địa một trong tai ách thiên lĩnh, tự nhiên rõ ràng, cái kia trong đó ẩn núp nước cờ cái theo tuyên cổ là kéo dài tích trữ tới "Ám Dạ minh tùy tùng" .

Lúc trước, hắn thậm chí muốn bắt bắt một cái, thật tốt nghiên cứu một chút.

Đáng tiếc, Ám Dạ minh tùy tùng lâu dài ẩn núp, tai ách thiên lĩnh cũng quá mức cuồn cuộn, cuối cùng Tô Dịch cũng không thể đã được như nguyện.

Mà bây giờ, Cửu U Minh Nha mang theo Ám Dạ minh tùy tùng cùng đi!

"Lão Nghiệt Long, bản tọa cho ngươi một cái cơ hội, hiện tại liền tránh ra, tha cho ngươi khỏi chết, bằng không, đừng trách bản tọa không khách khí!"

Tại chỗ rất xa trong bóng tối, lại lần nữa vang lên cái kia băng lãnh âm trầm thanh âm.

Khô gầy lão người thần sắc đạm mạc, nói: "Cửu U Minh Nha, lão phu cũng cho ngươi một cái lời khuyên, nhanh chóng mang theo này chút Tà Linh rời đi, có lẽ còn có thể nhặt một cái mạng, bằng không, mặc cho ngươi có Thông Thiên năng lực, chỉ sợ cũng đến rơi cả người vẫn đạo tiêu xuống tràng."

Thật sự là hắn đối Cửu U Minh Nha tràn ngập kiêng kị.

Nhưng hắn rõ ràng hơn, bên cạnh vị kia vẫn uể oải nằm tại ghế mây bên trong áo bào xanh thiếu niên, có đáng sợ đến bực nào.

Không cần nghĩ hắn liền biết, như chính mình dám sinh ra tâm tư khác, bên cạnh vị này từng xưng tôn chư thiên trên dưới kinh khủng tồn tại, vài phút có thể giết chết chính mình!

"Bỏ mình đạo tiêu? Ha ha ha, lão Nghiệt Long a lão Nghiệt Long, ngươi có thể thực nhường bản tọa thất vọng!"

Nơi xa trong bóng tối, vang lên Cửu U Minh Nha cười to.

Theo sát lấy ——

Oanh

Ngọn núi lớn màu đỏ ngòm lướt ngang, nâng cái kia một đạo được xưng Ám Dạ minh tùy tùng thân ảnh màu đen, hướng cửa thành bên này tới gần tới.

Hư không gào thét sụp đổ, thiên địa rung động nổ vang.

Vẻn vẹn loại kia khí thế, liền nhường Thiên Cơ Yêu Hoàng đám người thấy đè nén.

"Các ngươi đều trở về đi."

Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Thiên Cơ Yêu Hoàng đám người như trút được gánh nặng, trước tiên theo ngoài thành rút lui.

Cho dù là bọn họ bị Thiên Dụ liên đăng lực lượng chưởng khống, không thể không nghe theo Tô Dịch điều khiển, có thể cũng không muốn đi cùng Ám Dạ minh tùy tùng bực này cổ lão đại hung tồn đang liều mạng.

Mà lúc này, Tô Dịch cuối cùng từ ghế mây bên trong đứng dậy.

Hắn nhìn một chút trấn thủ tại hai bên cửa thành môn Bệ Ngạn, Giải Trĩ tượng đá, lại nhìn một chút tiến tới gần Ám Dạ minh tùy tùng, cuối cùng làm ra quyết đoán:

"Rút lui."

Thu hồi ghế mây, xoay người rời đi.

Khô gầy lão nhân cùng Thiên Cơ Yêu Hoàng đám người đều sửng sốt, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Từng tung hoành chư thiên, xưng tôn tại thế Huyền Quân kiếm chủ, ở đây đợi thời điểm, như thế nào không đánh mà lui? !

Dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, lại có ai nghe nói Huyền Quân kiếm chủ sẽ sợ chiến không tiến?

Không có!

Nhưng lúc này, đối mặt cái kia Ám Dạ minh tùy tùng uy hiếp lúc, Huyền Quân kiếm chủ lại lui. . .

Một cỗ nói không nên lời là thất vọng, vẫn là võng nhiên cảm xúc, xông lên những lão quái vật này trong lòng.

Tằng Kiếm áp thiên dưới Huyền Quân kiếm chủ! Sao lại. . . Như thế! ?

Chẳng lẽ nói, hắn hôm nay, thật đã yếu đến chỉ có Linh Luân cảnh tu vi? Lại không là lúc trước cái kia vô địch tại thế thần thoại rồi?

Giờ khắc này, nếu không phải tính mệnh bị quản chế tại Thiên Dụ liên đăng, những lão quái vật kia chỉ sợ sớm đã sinh ra dị tâm, nhịn không được đi thử một lần Tô Dịch lai lịch.

"Tô bá phụ, đây có phải hay không là có vẻ hơi quá vội vàng rồi?"

Thôi Trường An cũng sửng sốt một chút.

Hắn tự nhiên rõ ràng Tô Dịch muốn làm cái gì, chẳng qua là, đều không đi kịch liệt một chút chống cự, liền lập tức rút đi, luôn cảm giác quá qua loa.

"Bọn hắn vì công thành, bây giờ, liền để bọn hắn có cơ hội giết tiến đến, bọn hắn sao có thể có thể nhịn được?"

Tô Dịch thuận miệng nói.

Nói chuyện với nhau lúc, hai người đã dần dần từng bước đi đến.

Khô gầy lão nhân bọn hắn liếc nhau, cũng đi theo, nghe được Tô Dịch cùng Thôi Trường An đối thoại về sau, bọn hắn mơ hồ đã cảm giác được có chút không đúng.

Có thể đến tột cùng là lạ ở chỗ nào, lại nói không ra.

Ầm ầm!

Ngọn núi lớn màu đỏ ngòm hung hăng đụng vào trên cửa thành, nhấc lên thao thiên lực lượng gợn sóng, nhường cả tòa thành chấn động mạnh một cái.

Không có Tô Dịch bọn hắn ngăn cản, chỉ dựa vào Kim Ô diệt ách trận lực lượng, đã định trước không có khả năng ngăn trở Tà Linh đại quân công phạt.

Chỉ một lát sau, cửa thành đông bị từ bên ngoài phá vỡ.

Vô số Tà Linh giống như thủy triều giết vào, phô thiên cái địa, lít nha lít nhít, tựa như Không Thành Tử La thành, cũng lập tức lâm vào hỗn loạn rung chuyển bên trong.

Chẳng qua là, không có người chú ý tới, ở cửa thành bị phá ra trước, cái kia trấn thủ tại hai bên cửa thành môn Giải Trĩ, Bệ Ngạn hai tòa tượng đá, vô thanh vô tức biến mất không thấy gì nữa.

——.