Chương 846: Thu lưới

Chương 846: Thu lưới

Tử La thành cửa thành đông luân hãm!

Trùng trùng điệp điệp Tà Linh đại quân, đang giống như là thuỷ triều tuôn ra vào trong thành.

Nơi xa trong bóng tối, vô thanh vô tức lướt đến một đầu hơn một xích cao quạ đen, cánh chim chảy xuôi theo u ám như đêm sáng bóng.

Nó thân ảnh thoáng qua, liền xuất hiện tại toà kia huyết sơn đỉnh, đứng yên tại cái kia một thân hắc bào Ám Dạ minh tùy tùng trên bờ vai.

"Cổ quái, Thôi gia này liền từ bỏ chống lại rồi? Lão Mộc đầu, ngươi cảm thấy này Tử La thành bên trong, liệu sẽ có khác mai phục?"

Quạ đen huyết hồng đồng tử chớp động.

"Biết rõ tất bại, ai biết làm hy sinh vô vị?"

Ám Dạ minh tùy tùng mở miệng, thanh âm đạm mạc, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Hắn toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong, chỉ lộ ra một đôi màu nâu xám đôi mắt, toàn thân tràn ngập từng đợt tai ách hỗn loạn khí tức.

Lúc nói chuyện, hắn tay áo vung lên.

Oanh

Dưới chân cái kia bao trùm lấy vô số kỳ dị đạo văn ngọn núi lớn màu đỏ ngòm, phút chốc ở giữa thu nhỏ vô số lần, cuối cùng hóa thành một cái toàn thân huyết hồng đạo ấn, rơi vào Ám Dạ minh tùy tùng trong tay.

"Thôi được, cho dù có mai phục, bằng Thôi gia bây giờ thủ đoạn, cũng đoạn không thể nào là đối thủ của chúng ta, đi một chuyến chính là, lần này nếu có thể thu hồi giấu ở Tài Quyết ti di chỉ món bảo vật kia. . ."

Cửu U Minh Nha nói đến đây, lập tức im miệng.

Nhưng nó cái kia con ngươi màu đỏ ngòm nổi lên một vệt hiếm thấy ước ao và xúc động.

Đi

Ám Dạ minh tùy tùng cất bước hư không, hướng thành bên trong lao đi.

Phía sau, nghiệt ma quỷ tăng, tội nghiệt ma đồng đi theo phía sau, xa như vậy chỗ trong bóng tối, còn có trùng trùng điệp điệp Tà Linh liên tục không ngừng lao ra.

Mục tiêu của bọn hắn, là Tài Quyết ti di chỉ!

. . .

"Tử La thành phá!"

Tử La thành hướng chính bắc, tại chỗ rất xa trong bóng tối, vang lên một đạo lộ ra phấn khởi thanh âm.

Tại tuyên cổ đến nay tuế nguyệt bên trong, có Thôi gia trấn giữ Tử La thành, trải qua qua không biết bao nhiêu lần Vạn Đăng tiết chi kiếp.

Nhưng lại tại tối nay, Tử La thành bị Tà Linh đại quân công phá!

"Tối nay những cái kia Tà Linh đại quân không thể nghi ngờ thật đáng sợ, từng cái cực đoan nguy hiểm Tà Linh ùn ùn kéo đến, bực này lực lượng, có thể hoàn toàn không phải dĩ vãng có thể so sánh."

"Ta cũng hoài nghi, dù cho Thôi Long tượng còn sống, chỉ sợ cũng ngăn không được bực này công phạt."

Có người khẽ nói, lộ ra lãnh ý.

"Sớm tại Thôi Long tượng gặp nạn, Cửu U Minh Nha tái hiện thế gian về sau, liền đã đã định trước, Tử La thành chắc chắn gặp hủy diệt tai ương!"

Có tiếng người khí sâm nhiên.

"Các vị, cũng thời điểm đi cùng Thôi gia tính toán trương mục."

Đi

Trong bóng tối, một đạo lại một đạo thân ảnh lướt đi.

Có nho bào bác đái, tiên phong đạo cốt lão nhân.

Có mang hộp kiếm, râu tóc phiêu nhiên nam tử.

Có tay xách lẵng hoa, búi tóc kéo cao mỹ phụ.

Có

Này chút thân ảnh dung mạo khác biệt, nhưng mỗi cái trên thân đều tràn ngập thuộc về Hoàng Giả khí tức gợn sóng.

Bọn hắn phân biệt đến từ Cổ tộc Khúc thị, Hồng thị, Đam Đài thị cùng ma Hống Tộc, sớm tại bóng đêm tiến đến trước, liền đã giấu kín tại tại chỗ rất xa, lẳng lặng chờ đợi.

Tự nhiên, bọn hắn cũng mắt thấy cái kia phô thiên cái địa Tà Linh đại quân, là như thế nào công hãm Tử La thành cửa thành đông.

Mà lúc này, theo Tử La thành luân hãm, này chút đến từ các thế lực lớn Hoàng Giả, đều không chút do dự triển khai hành động.

Đối bọn hắn mà nói, tối nay, là phá vỡ Cổ tộc Thôi thị tuyệt hảo cơ hội!

. . .

Tử La thành bên trong.

Lít nha lít nhít Tà Linh đại quân phảng phất như thuỷ triều, bao phủ phố lớn ngõ nhỏ, một đường bao phủ, thông suốt.

Bất quá, bây giờ Tử La thành sớm đã thành Không Thành, Tà Linh đại quân chỗ qua, cũng không xuất hiện chiến đấu chém giết dấu hiệu.

Thôi gia.

San sát nối tiếp nhau cung điện lâu vũ, đều bao trùm tại hộ tộc cấm trận bên trong, tại bóng tối này trong bóng đêm, tràn ngập cổ lão khí tức thần thánh.

"Thành phá! ?"

"Đáng chết! Sao có thể như vậy?"

"Tộc trưởng trước đó nói, để cho chúng ta trấn thủ tông tộc bên trong, chúng ta vốn cho rằng tộc trưởng nắm vững thắng lợi, ai có thể nghĩ tới, sẽ là kết quả như vậy?"

. . . Hộ tộc cấm trận bên trong, thanh âm huyên náo liên tiếp.

Theo cửa thành đông luân hãm, Thôi gia các đại nhân vật, đều không có cách nào bình tĩnh, từng cái vừa kinh vừa sợ.

Đang ở chưởng khống hộ tộc cấm trận lực lượng Tiết Họa Ninh mày nhăn lại, trách cứ: "Vội cái gì, sự tình không có các ngươi tưởng tượng như vậy nghiêm trọng!"

Vị này từng đảm nhiệm Mạnh Bà điện Độ Hà sứ Hoàng Giả, một phen, trực tiếp ngăn chặn trong đại điện ồn ào tiếng gầm, hiển thị rõ uy nghiêm,

Mọi người đều cùng nhau im miệng, vẻ mặt âm tình bất định.

Xuyên thấu qua hộ tộc cấm trận, bọn hắn có thể thấy rõ, phô thiên cái địa Tà Linh đại quân theo bốn phương tám hướng hướng Thôi gia vọt tới.

Huyết Sát thao thiên, trùng trùng điệp điệp.

Vẻn vẹn loại kia cảnh tượng, cũng làm người ta thấy tuyệt vọng.

Ầm ầm!

Theo hộ tộc cấm trận vận chuyển, chói mắt màu bạc Thần Huy khuếch tán, thành đoàn vọt tới Tà Linh từng mảnh từng mảnh ngã xuống, biến thành tro bụi.

Có thể theo sát lấy, liền có càng nhiều Tà Linh vọt tới.

Trong đó, càng không ít một chút mạnh mẽ Tà Linh, không ngừng ra tay, cố gắng phá mất cấm trận.

Từng cảnh tượng ấy, nhường Thôi gia những đại nhân vật kia, vẻ mặt lộ ra càng khó coi, vô cùng lo lắng.

Đã thấy Tiết Họa Ninh không chút hoang mang nói: "Hiện tại, ngoại trừ chúng ta những lão gia hỏa này, tông tộc trên dưới đều đã trốn Kim La bí cảnh bên trong, dù cho cuối cùng phát sinh kết quả xấu nhất, chúng ta cũng có thể mượn dùng Vạn Đạo thụ lực lượng, theo Tử La thành rút lui."

Có người thần sắc chán nản nói: "Rút lui? Tử La thành tan vỡ, chúng ta Thôi gia còn có thể rút lui đi nơi nào? Huống chi, Tử La thành như hủy diệt, chúng ta Thôi gia đời đời kiếp kiếp đánh xuống vạn thế cơ nghiệp, chẳng phải là như vậy hủy?"

Những người khác cũng ánh mắt phức tạp.

Kỳ thật, bọn hắn ai cũng ý thức được, đêm nay chỗ trình diễn quỷ dị lực lượng quá mức khủng bố, tại dĩ vãng tuế nguyệt Vạn Đăng tiết chi dạ, cũng căn bản chưa từng xảy ra giống tối nay như vậy tai hoạ.

Nếu không phải tộc trưởng Thôi Trường An không phải muốn kiên trì chiến đấu, bọn hắn sợ là sớm tại đoạn thời gian trước liền đã làm ra cả tộc rút lui Tử La thành dự định.

Mà bây giờ, xấu nhất thế cục đang ở trình diễn!

Tiết Họa Ninh giống như nhìn ra mọi người tâm cảnh trầm trọng, nói ra: "Chư vị cứ yên tâm, ta trước đó nói vẻn vẹn chẳng qua là kết quả xấu nhất, không có gì bất ngờ xảy ra, những cái kia Tà Linh lực lượng nhất định toàn quân bị diệt."

Mọi người khẽ giật mình, đều âm thầm lắc đầu, rõ ràng không tin.

Có người không nhịn được hỏi: "Đừng quên, đêm nay tai hoạ, ngoại trừ những cái kia đã giết vào trong thành Tà Linh đại quân bên ngoài, Cổ tộc Khúc thị, Hồng thị những đại thế lực kia lực lượng, đều còn chưa có xuất hiện!"

Một câu, nhường lòng của mọi người tự càng âm u.

Tiết Họa Ninh ánh mắt dị dạng, cuối cùng vẫn là nhịn không được, nhẹ giọng lẩm bẩm một câu: "Ta ngược lại thật ra ước gì bọn hắn tranh thủ thời gian tới. . ."

Mọi người: "? ? ?"

Trên mặt bọn họ đều là kinh ngạc, đây là ý gì?

Không đợi có người mở miệng, Tiết Họa Ninh đã đoạt trước nói: "Các vị, ta Tiết Họa Ninh dám cam đoan, tối nay sự tình, đoạn sẽ không giống các ngươi suy nghĩ như vậy hỏng bét, tương phản. . ."

Nói đến đây, nàng giương mắt nhìn hướng hộ tộc cấm trận bên ngoài, "Lần này, vô luận là những cái kia Tà Linh, vẫn là những cái kia cố gắng nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của thế lực lớn, đã định trước đem thương vong thảm trọng!"

Lạnh nhạt lời nói, lộ ra không thể nghi ngờ ý vị.

Mọi người đều ngạc nhiên nghi ngờ, không cách nào tưởng tượng Tiết Họa Ninh là từ đâu tới tự tin.

"Chẳng lẽ tộc trưởng khác có hậu thủ?"

Có người trong lòng hơi động, nhịn không được nói.

Những người khác cũng dồn dập nhìn về phía Tiết Họa Ninh.

Cửa thành đông là như thế nào luân hãm, bọn hắn cũng không rõ ràng.

Thậm chí đều không rõ ràng, bây giờ Thôi Trường An sống hay chết, cái này khiến lòng của mỗi người đều nắm chặt, lo được lo mất.

Có thể Tiết Họa Ninh phản ứng, lại có vẻ quá mức bình tĩnh.

Nhưng mà, còn không đợi mọi người hỏi rõ ràng, hộ tộc cấm trận bên ngoài, dị biến tăng vọt ——

Oanh

Nương theo lấy thao thiên uy thế, một đám Hoàng Giả thật giống như thần chỉ, giá lâm Thôi gia phủ đệ bên ngoài hư không bên trong.

Những hoàng giả này, có tới hơn mười người, bộ dáng khác nhau.

Hoặc chân đạp thần hồng, hoặc tay cầm đạo kiếm, hoặc dáng vẻ trang nghiêm, hoặc thao túng lôi đình, khí tức một cái so một cái khủng bố.

Vẻn vẹn đứng ở đó, trên người tán phát ra khủng bố uy thế, liền áp bách đến bốn phương tám hướng vô số Tà Linh ầm ầm tán loạn.

Nhất là cầm đầu bốn người, bất ngờ đều có lấy Huyền U cảnh cấp độ khí tức!

Hộ tộc cấm trận bên trong, Thôi gia đại nhân vật cùng nhau biến sắc.

Chính là lòng tin mười phần Tiết Họa Ninh, nhìn thấy đội hình như vậy lúc, cũng không khỏi âm thầm giật mình, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện ngưng sắc.

"Thôi Trường An đã thua, khuyên các ngươi Thôi gia người, sớm từ bỏ chống lại, bằng không, đừng trách chúng ta không khách khí."

Một cái áo bào tím râu bạc trắng nam tử mở miệng, thanh âm ầm ầm, vang vọng bầu trời đêm.

Chân hắn đạp một cái to lớn Hoàng Bì hồ lô, chắp tay tại lưng, vĩ ngạn như thần.

Khúc trưởng hận.

Cổ tộc Khúc thị Thái Thượng trưởng lão, Huyền U cảnh sơ kỳ đạo hạnh, đã thật lâu chưa từng trên thế gian hành tẩu một vị lão già cấp nhân vật.

Nhưng chỉ cần nhấc lên "Linh hồ lô Linh Hoàng" thiên hạ nhất định không ai không biết!

"Thôi gia sắp bị diệt tới nơi, các ngươi như lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, có thể cũng có chút không biết tự lượng sức mình."

Một thân ảnh thấp bé lão giả thở dài.

Hắn tuổi già sức yếu, đôi mắt vẩn đục, tay cầm quạt hương bồ, dung mạo không đáng để ý.

Có thể khi hắn lên tiếng, từng chữ ví như hồng chung đại lữ, ầm ầm vang vọng, chấn động đến Thôi gia hộ tộc cấm trận ong ong run rẩy.

Hồng biết nghe!

Cổ tộc Hồng thị lão quái vật, Huyền U cảnh tồn tại.

"Theo ta thấy, vẫn là trực tiếp động thủ cho thỏa đáng."

Một bên khác, một cái mang hộp kiếm, Liễu Tu phiêu nhiên thanh âm nam tử hâm nóng thuần mở miệng, "Ta sớm đã rất muốn lĩnh giáo Thôi gia phán quyết pháp tắc."

Đạm Đài Dạ!

Đến từ Cổ tộc Đam Đài thị một vị Huyền U cảnh cự đầu!

"Lời ấy đại thiện, việc này không nên chậm trễ, tự nhiên tốc chiến tốc thắng."

Một cái tay xách lẵng hoa, búi tóc kéo cao mỹ phụ đằng đằng sát khí nói.

Phí nói chi!

Ma Hống Tộc Huyền U cảnh lão già.

Bọn hắn ngôn từ cường thế, khí thế hùng hổ, từng cái không che giấu chút nào sát ý.

Cái này khiến tránh né tại hộ tộc cấm trận bên trong Thôi gia tộc người, đều trong lòng trực bốc lên hơi lạnh.

Bốn vị Huyền U cảnh, mang theo mặt khác một đám Hoàng Giả giá lâm, bực này lực lượng, mặc cho ai nhìn thấy có thể không vô cùng lo sợ?

Càng không nói đến, trong thành này còn có đếm mãi không hết Tà Linh bừa bãi tàn phá!

Còn có Cửu U Minh Nha chưa từng hiển lộ tung tích!

Mà nhìn thấy một màn này, Tiết Họa Ninh thì nói khẽ: "Chư vị, quyết phân thắng thua thời điểm lại tới."

Cùng lúc đó ——

Nơi xa một tòa quán rượu đỉnh chóp, Tô Dịch cầm lên bầu rượu uống một hớp, nói: "Phí Không Động, ngươi cũng thấy đấy, các ngươi ma Hống Tộc người cũng tới, ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, để bọn hắn bây giờ rời đi, ta chuyện cũ sẽ bỏ qua, bằng không, ngươi liền đi tự tay giết bọn hắn."

Phí Không Động vẻ mặt đột biến, cung kính nói: "Rõ!"

Cái này bị trấn áp tại thiên đỉnh núi phía dưới vài vạn năm lão quái vật, rốt cuộc kìm nén không được, thả người mà đi..