Chương 847: Năm đó truyền kỳ nay lại tới

Chương 847: Năm đó truyền kỳ nay lại tới

Tài Quyết ti di chỉ trước.

Một bộ hắc bào Ám Dạ Minh Thị đột nhiên quay đầu, màu nâu xám mắt phun trào khiếp người thần mang, nhìn về phía Thôi gia vị trí.

"Vì sao tối nay sẽ có nhiều như vậy Hoàng Giả xuất hiện?"

Ám Dạ Minh Thị hỏi.

Đứng yên tại trên bả vai hắn Cửu U Minh Nha phát ra một vệt cổ quái tiếng cười, nói: "Vài ngày trước, ta từng cùng những đại thế lực kia làm một vụ giao dịch."

"Giao dịch rất đơn giản, đêm nay do chúng ta tới thao túng Tà Linh lực lượng công hãm Tử La thành."

"Mà những đại thế lực kia, thì đi đối phó Thôi gia. Do bọn hắn kiềm chế Thôi gia lực lượng, đầy đủ vì ta nhóm tranh thủ nhiều thời gian hơn đi thu hồi này Tài Quyết ti di chỉ bên trong món bảo vật kia!"

Nó thanh âm bên trong lộ ra vẻ đắc ý mùi vị.

"Những thế lực kia, từng chấp chưởng Địa Ngục ti, Ác Quỷ ti, Súc Sinh ti, vốn nên nên vì Tài Quyết ti hiệu mệnh, nhưng chưa từng nghĩ, bây giờ lại lại nguyện ý cùng ngươi tiến hành giao dịch, đi đối phó từng chấp chưởng Tài Quyết ti Thôi gia... Thế đạo này, quả nhiên trở nên cùng trước kia không đồng dạng..."

Ám Dạ Minh Thị thanh âm âm u, lộ ra một vệt nồng đậm châm chọc.

Cửu U Minh Nha ung dung mở miệng: "Sớm tại tuyên cổ lúc, âm tào địa phủ đã hủy diệt  chờ chúng ta thu hồi món bảo vật kia, về sau chúng ta liền không cần lại giấu kín tại Uổng Tử thành!"

Oanh

Tại chỗ rất xa Thôi gia phủ đệ vị trí, truyền ra kinh thiên động địa gợn sóng, Thần Huy xông lên trời không, cấm chế gợn sóng nhấc lên tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu.

Ám Dạ Minh Thị cùng Cửu U Minh Nha đều ý thức được, những hoàng giả kia đã bắt đầu đối Thôi gia động thủ!

"Chúng ta cũng nên nắm chặt thời gian."

Cửu U Minh Nha nói ra.

Ám Dạ Minh Thị lật tay lại, một tôn huyết sắc đạo ấn xuất hiện, giương mắt nhìn về phía Tài Quyết ti đại điện cái kia cửa lớn đóng chặt, nói: "Nhiều nhất nửa khắc đồng hồ, tất có thể đánh vỡ nơi này cấm trận!"

Ông

Huyết sắc đạo ấn chảy xuôi màu đỏ tươi mưa ánh sáng, hoành không mà lên.

Mắt thấy Ám Dạ Minh Thị đang muốn xuất thủ, một sợi kỳ dị kiếm reo, đột nhiên tại Tử La thành bên trong vang lên.

Ám Dạ Minh Thị thân thể cứng đờ.

Cửu U Minh Nha bỗng nhiên ngẩng đầu.

Đi theo tại cả hai sau lưng Nghiệt Ma Quỷ Tăng, Tội Nghiệp Ma Đồng đều toàn thân khẽ run rẩy.

Này một cái chớp mắt, bọn hắn đều lòng sinh một cỗ không nói ra được rung động.

...

...

"Nguyên lai là nói chi bọn hắn."

Phí Không Động liếc mắt nhận ra, nơi xa bằng hư mà đứng những cái kia ma Hống Tộc Hoàng Giả.

Nhất là cầm đầu cái kia có lấy Huyền U cảnh sơ kỳ tu vi Phí Ngôn Chi, chính là hắn cháu gái ruột!

"Bọn hắn cũng là không có quên ta, còn băn khoăn muốn giúp ta theo Tài Quyết ti trong lao ngục cứu ra..."

Phí Không Động nội tâm bốc lên.

Chợt, hắn liền âm thầm thở dài.

Hắn so bất luận cái gì người đều rõ ràng, tối nay Phí Ngôn Chi bọn hắn dù cho liên hợp lại nhiều Hoàng Giả, cũng đã định trước không có phần thắng chút nào!

Bởi vì... Có người kia tại!

"Tô lão quái rõ ràng là dự định bắt rùa trong hũ, ta nếu là mạo muội nhắc nhở, chỉ sợ sẽ kinh động thế lực khác Hoàng Giả, đánh rắn động cỏ, sợ là không phải chọc giận Tô lão quái không thể."

Phí Không Động tối nói, " nhất định phải nghĩ biện pháp, nhường nói chi bọn hắn nhanh chóng theo Tử La thành rút lui, bằng không..."

Hắn vừa nghĩ đến này.

Oanh

Nơi xa vậy đến từ các thế lực lớn Hoàng Giả đã động thủ, riêng phần mình tế ra bảo vật, thôi động đạo pháp, hướng Thôi gia hộ tộc cấm trận đánh tới.

"Không tốt!"

Phí Không Động vẻ mặt lập tức biến.

Sau đó, một sợi kỳ dị kiếm ngân vang tại lúc này vang lên.

...

"Mấy người các ngươi, đi trấn thủ tại cửa thành đông chỗ, thời gian kế tiếp bên trong, nếu có người theo cửa thành đông chỗ chạy trốn, ta bắt các ngươi là hỏi."

Lầu các phía trên, Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Rõ

Khô gầy lão nhân, Thiên Cơ Yêu Hoàng, nho bào nam tử cùng nhau lĩnh mệnh mà đi.

"Tô bá phụ, ta đây?"

Thôi Trường An không chịu được hỏi.

"Chờ kẻ địch tan tác lúc, ngươi tới chưởng khống Kim Ô diệt ách trận, cùng với ngoài thành Giải Trĩ, Bệ Ngạn hai tòa tượng đá lực lượng."

Tô Dịch nói xong, đem dịch trận bàn cờ giao cho Thôi Trường An.

Sau đó, Tô Dịch giương mắt nhìn một chút nơi xa đang đang tấn công Thôi gia những hoàng giả kia, thâm thúy mắt nổi lên một vệt lạnh lẽo sáng bóng.

Thiên dụ bảo liên hiển hiện lòng bàn tay.

Tô Dịch bàn tay nhẹ nhàng điểm một cái bấc đèn chỗ.

Bạch

Một ngụm đạo kiếm, xuất hiện tại Tô Dịch trong lòng bàn tay.

"Thanh Ảnh kiếm! !"

Thôi Trường An cũng không khỏi hiển hiện một vệt kinh diễm chi sắc.

Tại Tô Dịch trong tay, đạo kiếm trong sáng linh hoạt kỳ ảo, hư ảo như bóng mờ, xán lạn như trên trời Minh Nguyệt.

Cái này là Thanh Ảnh kiếm, lúc trước từng làm bạn Tô Dịch chinh chiến U Minh, cũng từng tàn sát không biết nhiều ít đại địch thủ cấp!

"Lão hỏa kế, tối nay liền dựa vào ngươi tới giết địch."

Tô Dịch cong ngón búng ra thân kiếm, khoan thai mở miệng.

Keng

Một sợi phiếu miểu kỳ dị kiếm ngân vang, giống như yên lặng vạn cổ nhàn nhạt ngâm xướng, tại bóng tối này dưới bầu trời đêm Tử La thành bên trong, phút chốc vang lên.

Kiếm ngân vang giống như xúc động, giống như reo hò, giống như nhảy nhót, sơ khai bắt đầu bé không thể nghe, dần dần, thì càng lúc càng lớn.

Đến cuối cùng, kiếm ngân vang vang vọng cửu thiên thập địa!

Cả tòa Tử La thành trên dưới, giống như lập tức bị chiếu sáng, vô cùng chói mắt màu xanh bóng mờ, giống như cửu thiên ánh trăng, xua tan u ám.

Tài Quyết ti di chỉ phụ cận, Ám Dạ Minh Thị, Cửu U Minh Nha mấy cái kinh khủng tồn tại, đều run lên trong lòng từng cái biến sắc.

Đây là xuất từ hạng gì thần thánh trong tay kiếm ngân vang?

"Thanh Ảnh kiếm! !"

"Tô lão quái cuối cùng muốn động thủ..."

Đang theo cửa thành đông lao đi khô gầy lão nhân, Thiên Cơ Yêu Hoàng cùng nho bào nam tử, đều cùng nhau dậm chân, quay đầu nhìn lại, từng cái đuôi lông mày ở giữa hiển hiện vẻ sợ hãi.

Trước đó thời điểm, bọn hắn đã từng hoài nghi, bây giờ Huyền Quân kiếm chủ, liệu sẽ vẫn là lúc trước cái kia kiếm áp chư thiên, hoành tuyệt nhất thế vô địch tồn tại.

Đã từng nghi hoặc, vì sao bây giờ Huyền Quân kiếm chủ, vẻn vẹn chỉ có Linh Luân cảnh tu vi.

Thậm chí, trận đánh lúc trước Ám Dạ Minh Thị thời điểm, Huyền Quân kiếm chủ càng là trực tiếp không đánh mà lui.

Mà lúc này, này chút đáp án, hẳn là liền đem công bố!

Thôi thị trong phủ đệ.

Gặp một đám Hoàng Giả vây công phía dưới, Thôi gia các đại nhân vật không không lòng nóng như lửa đốt.

Chính là Tiết Họa Ninh nội tâm cũng không khỏi khẩn trương cùng thấp thỏm.

Có thể làm cái kia một sợi kỳ dị kiếm ngân vang vang lên, làm cái kia ví như hư ảo ánh trăng chiếu sáng Tử La thành bầu trời đêm kiếm quang chợt hiện.

Tất cả mọi người chấn động trong lòng, cảm nhận được một loại không nói ra được đè nén cùng rung động.

Mà tại Thôi thị ngoài phủ đệ.

Làm kỳ dị kiếm ngân vang vang lên, những cái kia đang thôi động bảo vật cùng bí pháp ra tay một đám Hoàng Giả, thân thể cùng nhau cứng đờ, lưng trực bốc lên hơi lạnh.

"Đây là?"

"Mau nhìn!"

"Tốt không thể tưởng tượng nổi kiếm quang..."

Những hoàng giả này cùng nhau quay đầu, chỉ thấy giữa thiên địa, phiếu miểu hư ảo kiếm quang, giống mông lung màu bạc ánh trăng, đem trọn cái Tử La thành bao trùm.

Kiếm quang chỗ chiếu chỗ, hắc ám không chỗ che thân.

Vô số phân bố tại phố lớn ngõ nhỏ, ví như như thủy triều Tà Linh, đều liên miên liên miên ngã xuống, thân ảnh hóa thành khói đen tan biến.

Giống như bị Liệt Nhật băng tuyết bị tan chảy.

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là một thanh đạo kiếm lộ ra ra kiếm quang oai!

Vô ý thức, những hoàng giả kia nhìn về phía kiếm quang phát ra địa phương, mơ hồ trong đó thấy một cái thân mặc áo bào xanh tuấn bạt thân ảnh.

Cái kia tựa hồ là người thiếu niên, tay cầm đạo kiếm, quanh thân bị phiếu miểu hư ảo linh hoạt kỳ ảo vòng ánh sáng bảo vệ tắm gội, như tiên như thần.

"Cái này. . ."

"Cái kia là thần thánh phương nào?"

"Cẩn thận! Tên kia có gì đó quái lạ!"

Dùng Khúc Trường Hận, Hồng Tri Văn, Đạm Đài Dạ, Phí Ngôn Chi chờ bốn vị Huyền U cảnh cầm đầu một đám Hoàng Giả, đều trong lòng nghiêm nghị, phát giác được không thích hợp.

Sau đó, bọn hắn liền thấy, thiếu niên kia tuấn bạt thân ảnh, một thân khí tức đột nhiên phát sinh biến hóa, lập tức trở nên vĩ ngạn vô cùng.

Ầm ầm!

Tất cả thiên địa run rẩy, Tử La thành bên trong, vô số kiến trúc lay động.

Dùng cái kia đạo tuấn bạt thân ảnh làm trung tâm, phụ cận hư không như đụng phải kinh khủng áp bách, ầm ầm sụp đổ, nhấc lên như sóng to gió lớn phá toái gợn sóng, hướng bốn phương tám hướng khuếch tán ra.

"Quả nhiên là Tô lão quái! !"

Khô gầy lão nhân mặt mũi tràn đầy rung động, hai đầu lông mày thậm chí mơ hồ có chút xúc động.

Đã bao nhiêu năm, năm đó cái kia có một không hai thiên hạ Kiếm đạo truyền kỳ, tại Vạn Đăng tiết chi dạ trở về!

Thiên Cơ Yêu Hoàng, nho bào nam tử thần tâm run rẩy, thần sắc biến ảo, có kính sợ, có kinh ngạc tán thán, có rung động...

Chỉ có bọn hắn những lão gia hỏa này, mới rõ ràng nhất lúc trước Huyền Quân kiếm chủ là hạng gì bễ nghễ, lại là kinh khủng bực nào.

"Đáng chết, tên kia đến tột cùng là ai?"

Tài Quyết ti di chỉ phụ cận, Cửu U Minh Nha rít gào lên, nghi ngờ không thôi.

"Rất mạnh, cường đại đến không thể ước đoán mức độ!"

Ám Dạ Minh Thị thì thào, đạm mạc màu nâu xám con ngươi, hiếm thấy nổi lên gợn sóng.

Mà giờ khắc này, vô luận là Thôi gia Tiết Họa Ninh đám người, vẫn là Thôi gia bên ngoài những cái kia đến từ các lớn thế lực lớn bên trong Hoàng Giả, cũng đều rùng mình, lòng sinh rung động.

Loại kia Kiếm đạo khí tức, thật giống như muốn đem thiên địa xé rách, đem chư thế trấn áp! Áp đảo chư thiên phía trên, bễ nghễ tại cổ kim trong năm tháng!

"Tô bá phụ..."

Khoảng cách gần nhất Thôi Trường An, xúc động mừng rỡ, hốc mắt đều có chút ửng hồng.

Vị này Thôi gia tộc dài, căn bản là không có cách hình dung tâm tình vào giờ khắc này, liền phảng phất lại về tới thiếu niên lúc, thấy được vị kia để cho mình kính sợ, sùng mộ thần thoại.

Mà lúc này Tô Dịch, ánh mắt thâm thúy cũng không khỏi một hồi hốt hoảng.

Theo thôi động Thanh Ảnh kiếm chỗ chuôi kiếm "Nhận đạo thạch" lực lượng, thuộc về hắn kiếp trước phong ấn tại trong đó "Đạo quả" lực lượng, tại giờ phút này tràn vào hắn trong cơ thể.

Cái kia vốn là là hắn nhất lực lượng quen thuộc, là hắn kiếp trước một bộ phận đạo hạnh!

Dù cho "Nhận đạo thạch" chỗ phong ấn đạo hạnh lực lượng, hoàn toàn không đủ hắn đỉnh phong đạo hạnh một thành, nhưng phải biết, hắn kiếp trước đỉnh phong lúc, sớm đã xưng tôn Đại Hoang, đặt chân hoàng đạo cuối đường đầu!

Chưa tới một thành lực lượng, cũng đủ để bễ nghễ chư thiên Hoàng Giả!

Dù cho, khối này nhận đạo thạch một khi vận dụng, tối đa cũng chỉ có thể chống đỡ mười cái trong nháy mắt thời gian, liền sẽ triệt để đập tan tan biến.

Mười cái trong nháy mắt, sao mà ngắn ngủi.

Nhưng đối Tô Dịch mà nói, mười cái trong nháy mắt thời gian, đã không ít.

Bởi vì có đôi khi, một cái trong nháy mắt công phu, liền có thể quyết định một trận đại chiến thắng bại!

Ông

Thanh Ảnh kiếm đang kịch liệt run rẩy, giống như cảm nhận được Tô Dịch cái kia một thân đạo hạnh, tựa như ảo mộng lành lạnh thân kiếm, bạo trán ra ví như mặt trời ánh sáng, chiếu khắp thiên địa.

Kia kiếm quang, so với trước mạnh mẽ không biết nhiều ít, giống như huy hoàng vô lượng, dùng Tử La thành làm trung tâm thiên địa Thập Phương, Ám Dạ lui tận, thoáng như ban ngày!

Cái kia rải tại Tử La thành mỗi một cái khu vực, mỗi một ngõ ngách Tà Linh, đều phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, biến thành tro bụi.

Chính là ngoài thành đang đang vọt tới Tà Linh đại quân, đều như bị quang minh xua tan khói mù, trong chốc lát bốc hơi hết sạch.

Liền cái kia treo cao Thiên Khung phía dưới vô số Đại Đạo thiên đăng, ở đây đợi kiếm quang phía dưới, đều bỗng nhiên trở nên ảm đạm như đom đóm!

Giờ khắc này, Tô Dịch đem trong bầu rượu uống một hơi cạn sạch, cúi đầu nhìn xem Thanh Ảnh kiếm, nhẹ giọng nói:

"Tối nay, làm giết thống khoái."

——.