Chương 848: Thế như Kiếm Thần tàn sát bầy hoàng

Chương 848: Thế như Kiếm Thần tàn sát bầy hoàng

Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh của hắn thì hư không tiêu thất tại chỗ.

Làm thấy cảnh này.

Áo bào tím râu bạc trắng Khúc Trường Hận nheo mắt, quát to: "Cẩn thận!"

Hắn tay áo vung lên, dưới chân giẫm lên to lớn Hoàng Bì hồ lô oanh chấn, dâng trào ra cuồn cuộn màu đen yên hà, đưa hắn thân ảnh bao phủ, hư không tiêu thất.

Đốt

Tay cầm quạt hương bồ, tuổi già sức yếu Hồng Tri Văn, quát như sấm mùa xuân, quanh thân đột nhiên hiện ra ba mươi sáu đạo luyện ngục Ác Quỷ cầu, đem hắn quanh thân tầng tầng phòng ngự.

Lên

Liễu Tu phiêu nhiên Đạm Đài Dạ, sau lưng hộp kiếm đột nhiên nổ vang, lướt đi một ngụm tùng văn đạo kiếm, huyễn hóa ra vô số sáng loáng tròn trịa màn kiếm, giống như trọng trọng điệp điệp bí cảnh thế giới.

Thủ

Phí Ngôn Chi cầm trong tay lẵng hoa ném ra ngoài, trong hư không toát ra một đóa to lớn màu đen Mạn Đà La hoa, cánh hoa tựa như núi cao dày nặng, chảy xuôi tối tăm pháp tắc lực lượng.

Cơ hồ cùng một thời gian ——

Ở đây mặt khác Hoàng Giả, đều không chút do dự vận dụng riêng phần mình át chủ bài.

Có thôi động bí phù, có tế ra bí bảo, có thi triển bí thuật.

Các loại thần diệu thủ đoạn, hiển thị rõ những hoàng giả này cường đại nhất uy năng!

Không người nào dám giữ lại.

Trước đó cái kia thông thiên triệt địa kiếm ngân vang, bằng mọi cách kiếm quang, cùng với theo cái kia áo bào xanh trên người thiếu niên tràn ngập ra không cách nào tưởng tượng khủng bố Kiếm đạo khí tức, để bọn hắn này chút trải qua sóng gió lão quái vật nhóm, đều thấy đập vào mặt nghiêm trọng uy hiếp.

Này các loại tình huống dưới, ai dám lãnh đạm?

Nơi xa, một vệt kiếm quang chợt hiện.

Kiếm quang này đơn giản sạch sẽ, giống như một vệt nhàn nhạt ánh trăng trong sáng.

Làm sau khi xuất hiện, kiếm quang phịch một tiếng, hóa thành đầy trời từng tia từng sợi kiếm khí, giống như mịt mờ mưa bụi, phiếu miểu lưu quang, quét sạch mà ra.

Tới nương theo, là một cỗ kinh khủng đến đè nén thần tâm Vô Thượng kiếm uy, áp bách đến phiến thiên địa này bốc lên, hư không ầm ầm sụp đổ.

Ầm

Một cái xích bào vũ quan nam tử thôi động một mặt thanh đồng kính, huyễn hóa ra vô số Ngân Hà giống như Huyền đạo pháp tắc, phòng ngự quanh thân.

Có thể theo một mảnh kiếm khí quét tới, cái kia Ngân Hà Huyền đạo pháp tắc, thần diệu thanh đồng kính, cùng với xích bào vũ quan nam tử thân thể, đều cùng nhau ầm ầm sụp đổ.

Máu tươi như thác nước bay tung tóe, mảnh vụn như mưa bắn tung toé.

Trong chốc lát mà thôi, vị này đến từ Cổ tộc Khúc thị Huyền Chiếu cảnh trung kỳ Hoàng Giả cùng hắn bảo vật, trực tiếp bị một mảnh kiếm khí xoắn nát, hồn phi phách tán.

A

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên, một cái tay cầm trúc trượng lão giả đầu hói, đang chuẩn bị chạy trốn lúc, cổ của hắn, cánh tay, lồng ngực, chỗ hai chân, đều có sáng ngời kiếm khí lóe lên mà ra.

Sau đó, cả người hắn ví như bị tách rời, đổ rào rào hóa thành vô số máu thịt mảnh vỡ.

Keng

Một ngụm có Huyền giai trung phẩm uy năng cổ lão màu đen Đồng Chung, giống như đụng phải không thể thừa nhận trọng kích, bỗng nhiên chia năm xẻ bảy.

Bị màu đen Đồng Chung phòng ngự tại quanh thân một cái cao lớn nam tử, đồng tử đột nhiên trừng tròn xoe, sau đó thân ảnh giống như bùng cháy, ầm ầm hóa thành một mảnh tro tàn bay lả tả.

Một vệt kiếm khí, tại hắn đứng yên chỗ tiêu tán theo.

Không

Hoảng sợ kêu to vang vọng, một mỹ phụ nhân đầu đột nhiên ném không mà lên, thần hồn của nàng pháp tướng vừa trốn tới, liền bị một mảnh mịt mờ kiếm khí bao phủ, thoáng qua bị gạt bỏ tại chỗ.

Ầm ầm!

Vùng thế giới kia rung chuyển, kiếm khí bay tung tóe bắn nhanh, không ngừng nhiều ít có thể xưng áp đáy hòm bảo vật, bị kiếm khí hoặc đánh nát, hoặc đánh bay.

Một chút Hoàng Giả mặc dù ngăn trở kiếm khí công pháp, lại bị bổ đến thân ảnh lảo đảo rút lui, có ho ra máu, có kêu đau đớn.

. . . Này một loạt huyết tinh hình ảnh, cơ hồ trong cùng một lúc phát sinh.

Vậy đến từ các lớn cổ lão thế lực bảy vị Hoàng Giả, đều tại đây một cái chớp mắt bị trấn sát tại chỗ!

Cường đại như Khúc Trường Hận, Hồng Tri Văn bực này Huyền U cảnh nhân vật, cũng đều thân ảnh chật vật, bị giết đến chỉ có thể né tránh.

Mà này, vẻn vẹn chỉ là đến từ Tô Dịch một kiếm chi uy!

Một kiếm trảm thất hoàng, phá bầy địch!

Càng đáng sợ chính là, cho đến lúc này, ở đây những hoàng giả kia sức mạnh thần thức, đều không thể bắt được Tô Dịch tung tích!

Này bá đạo máu tanh một màn, lúc này rung động tất cả mọi người.

"Tráng quá thay! !"

Thôi Trường An mặt mày hớn hở, cảm xúc sục sôi.

"Cái này. . ."

Thôi gia Tiết Họa Ninh chờ đại nhân vật, từng cái trợn mắt hốc mồm, nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng.

Khô gầy lão nhân, Thiên Cơ Yêu Hoàng, nho bào nam tử cùng nhau hít vào khí lạnh.

Tô lão quái đáng sợ, trong một kiếm này thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Hoàng Giả lại như thế nào?

Giết chi có gì khác tại giết gà?

"Tên kia, đến tột cùng là ai! ?"

Cửu U Minh Nha con ngươi màu đỏ ngòm trợn to, thể xác tinh thần run rẩy.

Ám Dạ Minh Thị không nói một lời, thúc giục động trong tay huyết sắc đạo ấn, gần như điên cuồng toàn lực nện như điên xa xa Tài Quyết ti đại điện cấm trận.

Nghiệt Ma Quỷ Tăng, Tội Nghiệp Ma Đồng đều ngốc trệ tại cái kia.

Một kiếm như thần, phá chúng hoàng, động Cửu Tiêu!

Mặc cho ai đều không cách nào tưởng tượng, nên có hạng gì uy thế kinh khủng, mới có thể đủ thi triển ra bực này khủng bố vô biên nhất kiếm!

Mà lúc này, Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh, đã trống rỗng xuất hiện tại cách Thôi gia phủ đệ cách đó không xa hư không bên trong.

Áo bào xanh tung bay dắt, thần vận siêu nhiên.

Trong tay Thanh Ảnh kiếm bang bang vang lên, tản mát ra ví như Liệt Nhật Thần Huy loá mắt thanh quang, cũng tôn lên cái kia tuấn bạt thân ảnh cao ngạo như thần!

Đến mức, liền dung mạo của hắn đều trở nên mơ hồ, để cho người ta thấy không rõ lắm.

Nhưng trên người hắn tràn ngập Kiếm đạo khí tức quá lớn, lại làm cho những hoàng giả kia đều thấy sợ hãi.

"Chớ có từng người tự chiến, đồng loạt ra tay! !"

Khúc Trường Hận nghiêm nghị hét lớn.

Căn bản không cần hắn nhắc nhở, ở đây những người khác như thế nào không rõ ràng, lúc này như từng người tự chiến, chắc chắn sẽ bị tiêu diệt từng bộ phận, thất bại thảm hại?

Giết

Những hoàng giả này đồng loạt ra tay.

Oanh

Thiên địa lật đổ, hư không hỗn loạn.

Khu vực phụ cận kiến trúc, ngoại trừ Thôi thị phủ đệ bên ngoài, sớm đã sụp đổ thành phế tích, không biết nhiều ít đường phố đụng phải nghiêm trọng hủy diệt.

Mà theo cái kia một đám Hoàng Giả ra tay, các loại có thể xưng kinh thế bảo vật hoành không, mang theo lực lượng hủy thiên diệt địa gợn sóng, cùng nhau hướng Tô Dịch đánh tới.

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt, khẽ lắc đầu.

Thanh Ảnh kiếm hoành không, suy diễn ra Đại Khoái Tai Kiếm Kinh "Vãn Tinh Hà" một chiêu.

Chỉ thấy ——

Oanh

Thiên Khung giống như nứt ra, một tràng trùng trùng điệp điệp Tinh Hà buông xuống, phá tan hư không chi trói buộc, như muốn gột rửa nhân gian.

Đó là do vô số trắng xoá kiếm khí hội tụ mà thành.

Tràn đầy thuộc về Tô Dịch kiếp trước đỉnh phong thời kỳ một bộ phận đạo hạnh lực lượng, bao hàm tích uy năng quá lớn, lại sao có thể là dĩ vãng có thể so sánh.

Nghiêm ngặt mà nói, cũng là một kiếm này, mới chính thức đem "Vãn Tinh Hà" chí cao áo nghĩa đều suy diễn ra tới.

Bởi vì cái gọi là "Ta có nhất kiếm Vãn Tinh Hà, khuynh thiên phúc địa đãng phàm trần" .

Làm như thế!

Này một cái chớp mắt, tất cả mọi người trước mắt một mảnh trắng xóa.

Cho dù cường đại như Hoàng Giả, thần hồn cùng tâm cảnh, cũng hoàn toàn bị một kiếm này cái kia cuồn cuộn vô lượng kiếm ý chấn nhiếp.

Chính là nơi xa ngắm nhìn Thôi Trường An, khô gầy lão nhân, Thiên Cơ Yêu Hoàng đám người, cũng không khỏi lòng sinh run rẩy, vong hồn đại mạo, bằng sinh nhỏ bé chi ý.

Mà dưới một kiếm này ——

Oanh

Một đám Hoàng Giả công kích, như giấy mỏng sụp đổ.

Mà theo cái kia hạo đãng như cửu thiên Tinh Hà kiếm ý bao phủ khuếch tán, nhất thời ở trong sân nhấc lên một trận thật giống như tận thế hủy diệt cảnh tượng.

Thê lương không cam lòng kêu thảm, hoảng sợ tuyệt vọng thét lên, đang sôi trào bừa bãi tàn phá hủy diệt vòng ánh sáng bảo vệ bên trong không ngừng vang lên.

Làm bụi mù tỏ khắp.

Chỉ thấy nguyên bản hơn mười vị Hoàng Giả nhân vật, vẻn vẹn chỉ còn lại có bốn vị Huyền U cảnh nhân vật.

Đám người khác, liền thi hài đều chưa từng lưu lại, như bị xóa khỏi thế gian.

Mà cái kia chỉ còn lại bốn người từng cái thê thảm vô cùng, thụ trọng thương.

Khúc Trường Hận một nửa thân thể đều bị đánh bạo.

Hồng Tri Văn ho ra máu liên tục, da thịt khắp nơi là sâu đủ thấy xương vết kiếm.

Đạm Đài Dạ thảm nhất, đạo thân thể đã bị hủy diệt, chỉ còn lại có vết thương chồng chất Nguyên Thần pháp tướng.

Ngược lại là Phí Ngôn Chi, bị thương đối lập càng nhẹ chút, cực điểm như thế, vẻ mặt cũng là sát trắng như tờ giấy, toàn thân khí thế đều có hỗn loạn dấu hiệu hỏng mất.

Làm thấy cảnh này, vô luận là Thôi gia Tiết Họa Ninh đám người, vẫn là xa xa Thôi Trường An, khô gầy lão nhân, Thiên Cơ Yêu Hoàng đám người, đều kinh hãi thất thần.

Đệ nhất kiếm, trảm thất hoàng, phá bầy địch.

Kiếm thứ hai, trực tiếp giết đến giữa sân chỉ còn lại có bốn vị bị thương nghiêm trọng Huyền U cảnh tồn tại!

Này nên có cỡ nào thông thiên lực lượng, mới có thể thi triển ra như vậy Kiếm đạo?

Lại nhìn Khúc Trường Hận đám người, phải sợ hãi sợ tuyệt vọng.

Bọn hắn tối nay, ban đầu khí thế hùng hổ, muốn nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, tự nghĩ tối nay về sau, Thôi thị nhất tộc chắc chắn hủy diệt tại thế.

Không ngờ rằng, còn chưa từng phá vỡ Thôi thị hộ tộc cấm trận, liền trêu chọc tới này dạng một trận đầy trời sát kiếp!

Người kia là ai?

Vì sao có khủng bố như thế chiến lực?

Vì sao trước kia theo chưa chừng nghe nói, U Minh giới ra dạng này một vị vô cùng cường đại tồn tại?

Các loại suy nghĩ xông lên Khúc Trường Hận đám người trong lòng.

Keng

Còn không đợi mọi người tại đây theo trong khiếp sợ phản ứng lại, một sợi kỳ dị kiếm ngân vang vang vọng.

Nương theo mà thành, là một mảnh loá mắt hư ảo kiếm khí.

Khúc Trường Hận, Hồng Tri Văn, Đạm Đài Dạ ba vị Huyền U cảnh thân ảnh, như đợi làm thịt dê con, cũng không kịp chống cự, liền bị kiếm khí gạt bỏ tại chỗ.

Chỉ Phí Ngôn Chi lẻ loi trơ trọi đứng ở đó, ngốc trệ như bùn tố, một bộ chấn kinh quá độ bộ dáng.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch vẻn vẹn chỉ xuất tam kiếm.

Trước sau bất quá ba cái trong nháy mắt!

Tứ đại cổ lão thế lực chỗ liên hợp mười bốn vị Hoàng Giả, tại giờ phút này chỉ còn một người!

Loại kia từng màn, sao mà bá đạo, hạng gì lăng lệ, như kiếm thần lâm thế, bẻ gãy nghiền nát, tàn sát bầy hoàng! !

Thôi Trường An, Tiết Họa Ninh, Thôi gia một đám đại nhân vật, đều thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Càng xa xôi, khô gầy lão nhân, Thiên Cơ Yêu Hoàng đám người thể xác tinh thần đều run rẩy, đuôi lông mày khóe mắt khó nén kinh hãi cùng kính sợ.

Phí Không Động thất hồn lạc phách, nỗi lòng phức tạp, không biết nên vui mừng, vẫn là thống hận.

Này một trận chiến, Tô Dịch tha Phí Ngôn Chi một mạng, có thể là cùng Phí Ngôn Chi cùng một chỗ đến đây mặt khác hai vị ma Hống Tộc Hoàng Giả, thì bị Tô Dịch không chút khách khí chém giết tại chỗ!

Cái này khiến Phí Không Động cũng không khỏi hối hận.

Hối hận không thể sớm một bước nhắc nhở Phí Ngôn Chi đám người, để bọn hắn nhanh chóng rút lui.

Mà ở trong sân, Tô Dịch thân ảnh sớm tại chém giết Khúc Trường Hận đám người về sau, liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Tài Quyết ti di chỉ.

Ầm ầm!

Ám Dạ Minh Thị áo bào đen phồng lên, thôi động huyết sắc đạo ấn, không ngừng oanh kích Tài Quyết ti đại điện cấm trận.

"Lão Mộc đầu, sự tình không ổn, chúng ta nhất định phải rút lui!"

Cửu U Minh Nha thanh âm chưa từng có ngưng trọng.

Trước đó phát sinh ở Thôi thị trước phủ đệ một trận chiến, mặc dù cách xa nhau cực kỳ xa xôi, nhưng lại bị Cửu U Minh Nha nhạy cảm bắt được rất nhiều có thể xưng nhìn thấy mà giật mình cảnh tượng.

Cái này khiến nó cái này lệnh thiên hạ tu sĩ đều đàm mà biến sắc điềm xấu chi chim, tại lúc này cũng thấy một loại không nói ra được hồi hộp cùng lo lắng.

"Ta đã đợi đợi vô tận tuế nguyệt, lần này, quyết không thể dừng tay!"

Ám Dạ Minh Thị thanh âm khàn khàn đạm mạc, tựa hồ liền sinh tử cũng không để ý.

Cửu U Minh Nha lòng nóng như lửa đốt, đang muốn nói gì lúc.

Tại chỗ rất xa trong bóng tối, một đạo tuấn bạt thân ảnh trống rỗng xuất hiện, thoáng như thuấn di!

——.