Chương 849: Gột rửa hết thảy địch

Chương 849: Gột rửa hết thảy địch

"Tại sao là ngươi! ?"

Lập tức, Cửu U Minh Nha con ngươi màu đỏ ngòm trừng lớn, nhận ra cái kia xuất hiện tuấn bạt thân ảnh, chính là vài ngày trước từng tại Xích Vân lĩnh xuất hiện qua thiếu niên.

Lúc đó, đối phương độ cấm kỵ Linh tám chín kiếp, chính mình còn từng tiến hành "Đánh lén" .

Chẳng qua là, Cửu U Minh Nha đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, tối nay từng như tiên thần xuất hiện tại Tử La thành bên trong, kiếm trảm bầy hoàng, lại là thiếu niên này!

"Tiểu Ô Nha, đợi chút nữa chúng ta mới hảo hảo trò chuyện."

Nơi xa, Tô Dịch cất bước đi tới, trong tay Thanh Ảnh kiếm như một vòng so Thiên Khung hạo nhật còn chói mắt Băng Nguyệt, tỏ khắp ra như thác nước hào quang màu xanh.

"Mau ngăn cản hắn!"

Cửu U Minh Nha hét lớn.

Oanh

Nghiệt Ma Quỷ Tăng cùng Tội Nghiệp Ma Đồng đồng loạt ra tay.

Người trước thôi động khô lâu tràng hạt, dưới chân tội lỗi đài sen càng bắn nhanh ra muôn vàn đạo màu đỏ tươi xúc tu, hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Tội Nghiệp Ma Đồng tế ra một cái thanh đồng phi toa, mang theo thao thiên tội nghiệt lực lượng, hoành không mà đi.

Hai cái này Tà Linh, không không thể nói cực đoan tà ác, đủ để uy hiếp được Huyền U cảnh cấp độ Hoàng Giả.

Có thể Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, tiện tay nhất kiếm vung ra.

Oanh

Kiếm khí chỗ qua, muôn vàn màu đỏ tươi xúc tu nổ tung, do khô lâu tạo thành tràng hạt từng khỏa vỡ nát, mang theo thao thiên tội nghiệt lực lượng thanh đồng phi toa, càng là như giấy dán chia năm xẻ bảy.

Hoàn toàn liền là nghiền ép!

Mà Nghiệt Ma Quỷ Tăng cùng Tội Nghiệp Ma Đồng thân ảnh, thì cùng nhau bị sáng chói vô cùng kiếm khí bao phủ, thân thể thiêu thành kiếp tẫn bay lả tả.

Bực này Tà Linh, do U Minh Chi Địa hung ác nhất Tà Ma lực lượng tạo thành  bình thường Hoàng Giả căn bản giết không chết.

Có thể Tô Dịch chỉ một kiếm, liền để bọn hắn triệt để tiêu mất tại thế!

Cái kia kinh khủng kiếm uy, nhường Cửu U Minh Nha đều bị kinh sợ.

Mà đang ở điên cuồng tiến đánh Tài Quyết ti Ám Dạ Minh Thị, cũng giống như ý thức được vấn đề nghiêm trọng, bỗng nhiên quay người, vẻ mặt hờ hững nói: "Quạ đen, ngươi đi tiến đánh Tài Quyết ti cấm trận!"

Lúc nói chuyện, hắn thôi động huyết sắc đạo ấn, trực tiếp ra tay với Tô Dịch.

Oanh

Huyết sắc đạo ấn phút chốc ở giữa hóa thành ngàn trượng huyết sơn, bao trùm tại mặt ngoài kỳ dị phù văn phát sáng, phát ra hung uy, vượt quá tưởng tượng khủng bố.

Trước đó tại cửa thành đông bên ngoài, làm Ám Dạ Minh Thị chân đạp ngọn núi lớn màu đỏ ngòm tới, chính là thân là Minh Hà Long Quân khô gầy lão nhân, đều thấy hồi hộp cùng sợ hãi.

Có thể nghĩ, này Ám Dạ Minh Thị kinh khủng bực nào.

Tô Dịch đồng dạng rõ ràng, này đến từ Uổng Tử thành "Tai ách thiên lĩnh" bên trong Ám Dạ Minh Thị, không tầm thường Tà Linh.

Đối phương là từ Hoàng Giả Tử Linh biến thành, chấp chưởng tai ách, hỗn loạn chờ không thể tưởng tượng nổi lực lượng, tại tuyên cổ thời kì, bị coi là là "Minh Vương" tôi tớ!

Luận uy hiếp, Ám Dạ Minh Thị có thể đủ dễ dàng diệt sát Khúc Trường Hận, Hồng Tri Văn bực này Huyền U cảnh tồn tại, mạnh mẽ vô cùng.

Thậm chí không khoa trương, tối nay chỉ dựa vào Thôi gia những hoàng giả kia lực lượng, đều mơ tưởng ngăn trở Ám Dạ Minh Thị công phạt!

Đáng tiếc, hắn tối nay đụng phải chính mình.

Keng

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch túng kiếm tiến lên.

Đại khoái tai kiếm, Thiêu Nhật Nguyệt.

Một kiếm Thiêu Nhật Nguyệt, chư thiên quang minh vào ta nghi ngờ!

Chỉ thấy trong hư không, hình như có vô ngần kiếm hải tuôn ra, một đôi Nhật Nguyệt theo kiếm khí trong biển rộng bay lên, trong sáng sáng chói, mang theo thông thiên triệt địa khủng bố uy thế.

Cái kia hóa thành cao ngàn trượng ngọn núi lớn màu đỏ ngòm, đầu tiên là bị kiếm khí đại dương mênh mông hung hăng nhấc lên, sau đó lại đụng phải một đôi Nhật Nguyệt hung hăng trấn áp.

Oanh

Vang vọng đất trời nổ đùng bên trong, ngọn núi lớn màu đỏ ngòm bên trên bao trùm kỳ dị phù văn xuất hiện từng đạo vết rách, cả ngọn núi đều bị chấn nát một nửa.

Ám Dạ Minh Thị thân ảnh một cái lảo đảo, màu nâu xám đồng tử hiện ra vẻ kinh nghi, giống như ý thức được cái gì.

"Ngươi. . . Giống như là cái kia. . ."

Còn chưa nói xong.

Đầy trời huy hoàng kiếm khí đổ xuống, trực tiếp nghiền nát cái kia ngọn núi lớn màu đỏ ngòm, như phô thiên cái địa, hướng Ám Dạ Minh Thị oanh sát tới.

Phóng nhãn thấy, kiếm khí như nước thủy triều, bao trùm xung quanh hư Thập Phương, cuồn cuộn vô lượng!

"Quạ đen nhanh lên! ! !"

Ám Dạ Minh Thị hét lớn một tiếng, hai tay bắt ấn.

Trong hư không, một mảnh tai ách lực lượng biến thành màu đen gió lốc xuất hiện, tiếp Thiên lấp mặt đất, vô số hỗn loạn không rõ Tà Ma khí tức, hỗn tạp tại phong bạo bên trong.

Giống như một trận tận thế tai kiếp buông xuống, muốn triệt để hủy phiến thiên địa này!

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Tai ách pháp tắc!

Quả nhiên, bực này hiếm thấy U Minh Đại Đạo, tồn tại ở "Tai ách thiên lĩnh" bên trong, mà Ám Dạ Minh Thị sở dĩ mạnh mẽ, ngay tại ở hắn chưởng khống tai ách lực lượng bên trong.

Giống như dạng này nhất kích, liền là Huyền U cảnh Hoàng Giả hơi vừa dính vào, liền sẽ bị tai ách lực lượng vào cơ thể, thần hồn cùng thân thể đều sẽ bị ăn mòn, hóa thành tro tàn!

Bạch

Thanh Ảnh kiếm bạo trán hào quang màu xanh, theo Tô Dịch đưa tay nhấn một cái.

Cái kia do tai ách lực lượng biến thành màu đen gió lốc, nhất thời giống đụng phải một đầu bàn tay vô hình trấn áp, đột nhiên đình trệ tại trong thiên địa.

Sau đó, vô số tập trung vụn vặt kiếm ý, hình thành một cái kiếm khí khổng lồ vòng xoáy, điên cuồng chuyển động.

Phanh phanh phanh! !

Màu đen gió lốc từng tấc từng tấc sụp đổ, đều bị xoắn nát.

Mà kiếm khí vòng xoáy dư thế không giảm, xé rách trường không, hung hăng đụng tại Ám Dạ Minh Thị trên thân.

Cái kia một cái chớp mắt, Ám Dạ Minh Thị thân thể trong chốc lát sụp đổ sụp đổ, hóa thành cuồn cuộn màu đen yên hà.

Bất quá, còn không đợi màu đen yên hà tung bay, Tô Dịch trực tiếp tế ra Đô Thiên huyết lô, hoành không trấn áp mà xuống.

Oanh

Đô Thiên huyết lô phút chốc hóa thành trăm trượng lớn nhỏ, phóng xuất ra thao thiên huyết sắc vòng ánh sáng bảo vệ, nhất cử đem cái kia màu đen yên hà bao phủ không còn, thu nhập Đô Thiên huyết lô bên trong.

Trước sau bất quá chỉ trong nháy mắt, Ám Dạ Minh Thị bị trấn sát!

Hắn để lại tai ách pháp tắc lực lượng, thì bị Tô Dịch thu lấy.

"Đáng giận! !"

Nơi xa, mắt thấy Ám Dạ Minh Thị bị giết một màn, Cửu U Minh Nha muốn rách cả mí mắt, cánh chim nổi lên quỷ dị u lãnh Ám Dạ sáng bóng.

Tô Dịch không nói nhảm, lăng không na di, một chưởng hướng Cửu U Minh Nha chộp tới.

Bàn tay như lồng giam, tuôn ra thao thiên quang minh sức mạnh to lớn, giống như một chưởng ở giữa, có thể đem bát hoang lục hợp đều bao phủ trong đó.

Phật môn chí cao bí truyền —— Chưởng Trung Phật Thổ!

Dùng Tô Dịch kiếp trước đạo hạnh thi triển, rải rác một chưởng ở giữa, liền giống như vô lượng Phật Quốc lâm thế, uy thế quá lớn, Hoàng Giả khó thoát.

Tô Dịch đối này Cửu U Minh Nha lai lịch cùng chưởng khống lực lượng cảm thấy rất hứng thú, đương nhiên sẽ không đem hắn diệt sát.

Có thể ra hồ hắn dự liệu, theo Ám Dạ sáng bóng lóe lên, Cửu U Minh Nha lại phá vỡ "Chưởng Trung Phật Thổ" trấn áp cùng giam cầm, chạy thoát!

Này lai lịch quỷ dị điềm xấu chi chim, vỗ đen kịt cánh chim, khàn giọng gào lớn:

"Dám phá hư chuyện tối nay, chẳng cần biết ngươi là ai, đều muốn vì chuyện tối nay trả giá đắt!"

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, Cửu U Minh Nha phụ cận hư không, đột nhiên sụp đổ.

Một chùm kiếm khí theo trên trời dưới đất dâng trào mà ra.

Đã thấy Cửu U Minh Nha trên thân hiện ra một mảnh xám trắng Thần Diễm, mơ hồ trong đó, hình như có tầng tầng cấm kỵ phù văn thoáng hiện, ngưng tụ thành một đạo thần bí luân bàn hư ảnh.

Sau đó ——

Ầm

Kiếm khí sụp đổ.

Tô Dịch đôi mắt ngưng tụ, cái kia do tầng tầng cấm kỵ phù văn ngưng tụ luân bàn hư ảnh, phát ra cực quỷ dị pháp tắc gợn sóng, rõ ràng không thuộc về Cửu U Minh Nha!

Mắt thấy Cửu U Minh Nha muốn chạy trốn.

Tô Dịch hừ lạnh một tiếng, năm ngón tay bắt ấn, đột nhiên phật ra.

Oanh

Phiến thiên địa này ở giữa, chợt mà hiện lên ra một tòa tòa Kiếm sơn, núi non trùng điệp, cài răng lược, trực tiếp đem này Tài Quyết ti di chỉ phụ cận hư không đóng chặt hoàn toàn.

Cái kia tầng tầng Kiếm sơn, diễn hóa một trong ngũ hành, hô ứng lẫn nhau, thật giống như có thể trấn áp hoàn vũ.

Đại Ngũ Hành Trấn Vực Kiếm!

Cùng dĩ vãng khác biệt, giờ phút này đi qua Tô Dịch kiếp trước đạo hạnh thi triển ra môn này chí cao nhìn thấy truyền thừa, cường đại đến đủ để dễ dàng diệt sát thế gian Huyền U cảnh Hoàng Giả!

Oanh

Kiếm khí oanh chấn, đan xen chiếu rọi, vô cùng kiếm ý bao phủ trấn áp phía dưới, Cửu U Minh Nha không khỏi phát ra một tiếng kinh sợ thét lên.

"Đáng giận! ! !"

Này điềm xấu chi chim lập lại chiêu cũ, trên thân hiển hiện xám trắng Thần Diễm, cấm kỵ phù văn tầng tầng, diễn hóa thần bí luân bàn hư ảnh.

Trong chốc lát ——

Phiến thiên địa này nổ vang, tựa là hủy diệt lực lượng bùng nổ.

Mơ hồ rõ ràng, Cửu U Minh Nha thân thể từng khúc nổ tung, trong chốc lát tan biến tại mịt mờ dòng thác kiếm khí bên trong.

"Ngươi chờ, bản tọa ngày khác nhất định tìm ngươi tính sổ sách!"

Một đạo thê lương điên cuồng thét lên, tại hỗn loạn mãnh liệt giữa thiên địa vang vọng, lộ ra vô cùng hận ý.

Có thể Tô Dịch lông mày lại hơi nhíu lại.

Làm bụi mù tỏ khắp, Tài Quyết ti di chỉ phụ cận, sớm đã hóa thành một phiến đất hoang vu, phụ cận cổ lão kiến trúc sụp đổ tàn lụi, thật giống như theo mặt đất bên trên xóa đi.

Tô Dịch cất bước tiến lên, từ dưới đất nhặt lên một đoạn màu đen lông vũ.

Lông vũ hiện ra u lãnh Ám Dạ sáng bóng, tan nát nhuốm máu.

"Trách không được bị nó chạy trốn, này bất tử chi chim sau lưng nguyên lai còn đứng lấy một cái tồn tại càng mạnh mẽ hơn. . ."

Tô Dịch ánh mắt chớp động.

Trước đó cái kia một cái chớp mắt, Cửu U Minh Nha không chết cũng phải trọng thương, đã định trước vô pháp bỏ chạy.

Nhưng tại thời khắc cuối cùng, này điềm xấu chi chim lại thi triển một môn cấm kỵ truyền thừa, Man Thiên Quá Hải, chạy thoát.

Loại kia bí thuật cùng Thế Tử phù có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, nhìn như giết chết Cửu U Minh Nha, kì thực chẳng qua là thay xà đổi cột, Thâu Thiên Hoán Nhật chi pháp.

"Có thể ngăn cản ta kiếp trước chưa tới một thành đỉnh phong đạo hạnh lực lượng, này Cửu U Minh Nha đứng sau lưng nhân vật, sợ là một cái đặt chân Huyền Hợp cảnh nhân vật. . ."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đem cái kia một đoạn màu đen lông vũ thu nhập Đô Thiên huyết lô bên trong.

Này một đoạn lông vũ chính là cái kia Cửu U Minh Nha "Bản mệnh chân vũ" mặc dù đã tan nát, bản nguyên lực lượng bị hủy, nhưng có thể đủ theo bên trong thôi diễn ra rất nhiều Huyền Cơ.

Răng rắc!

Đúng lúc này, khảm nạm tại Thanh Ảnh kiếm chỗ chuôi kiếm nhận đạo đá bể nứt, hóa thành mảnh vụn bay lả tả.

Vừa lúc mười cái chỉ trong nháy mắt.

Này thời gian cực ngắn bên trong, hắn tại Thôi thị phủ đệ trước đó, kiếm trảm bầy hoàng!

Hắn tại Tài Quyết ti di chỉ trước, diệt Nghiệt Ma Quỷ Tăng, Tội Nghiệp Ma Đồng, giết Ám Dạ Minh Thị, trọng thương Cửu U Minh Nha!

Tô Dịch một thân kiếp trước đạo hạnh lực lượng, cũng tại lúc này tiêu tán hết sạch.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch thần tâm hơi hơi hốt hoảng.

Cảm giác này, liền phảng phất theo trên trời thần chỉ, lập tức rơi xuống thành phàm phu tục tử, hóa thành một loại to lớn chênh lệch.

Chợt, Tô Dịch liền một tiếng mỉm cười, trong lòng lẩm bẩm nói: "Coi ta đương thời đạp vào hoàng đạo lúc, có thể tự có được vượt xa kiếp trước lực lượng!"

Hắn sẽ không quyến luyến kiếp trước lực lượng là cỡ nào cường đại.

Như như thế, hắn không cần chuyển thế trùng tu?

Trong đêm tối, Tô Dịch chắp tay tại lưng, đi lại khoan thai, hướng nơi xa bước đi.

Mười lăm tháng bảy, ngàn năm một lần Vạn Đăng tiết chi dạ.

Tô Dịch chấp Thanh Ảnh kiếm, tại Tử La thành tru bầy hoàng, diệt Tà Linh, gột rửa hết thảy đại địch!

——.