Chương 850: Kiếp trước cùng hôm nay ta không phải ta

Chương 850: Kiếp trước cùng hôm nay ta không phải ta

Khoảng cách rạng sáng chỉ còn lại nửa canh giờ.

Tử La thành bốn phía trên tường thành, Kim Ô Diệt Ách Trận tỏ khắp Phần Thiên hủy cấm trận gợn sóng.

Trước đó công vào trong thành Tà Linh đại quân, sớm đã tại Thanh Ảnh kiếm kiếm quang phía dưới tiêu tán hết sạch.

Mà ở ngoài thành, vẫn như cũ có vô số Tà Linh từ đằng xa hắc ám giữa thiên địa vọt tới, nhưng lại giống quần long vô thủ, lại không có bao nhiêu uy hiếp, còn không đợi tới gần Tử La thành, liền bị Kim Ô Diệt Ách Trận lực lượng oanh sát.

Cửa thành đông phía trên.

Khô gầy lão nhân, Thiên Cơ Yêu Hoàng, nho bào nam tử ba người, xa xa nhìn Tài Quyết ti di chỉ vị trí, ánh mắt phức tạp vô cùng.

Tuy vô pháp thấy cụ thể chiến đấu chi tiết, có thể ba cái lão yêu quái đều rõ ràng, cường đại như Ám Dạ Minh Thị loại kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết khủng bố Tà Linh, cũng đã bị giết!

Đến mức Cửu U Minh Nha, Nghiệt Ma Quỷ Tăng, Tội Nghiệp Ma Đồng, đã định trước cũng tai kiếp khó thoát!

"Trước sau bất quá giây lát ở giữa, một trận đủ để phá vỡ Tử La thành, hủy đi Thôi thị hiểm nguy đại kiếp, liền như vậy bị tô. . . Vị kia tồn tại hóa giải. . ."

Nho bào nam tử thì thào.

"Này vốn là đã được quyết định từ lâu sự tình, không phải sao?"

Thiên Cơ Yêu Hoàng khẽ nói.

Làm Tô lão quái ra tay, này chư thiên trên dưới, chỗ này khả năng có hắn bình định không được sự tình?

"Ta cuối cùng hiểu rõ, Tô lão quái trước đó tại sao lại từ nơi này cửa thành đông rút lui, hắn rõ ràng là muốn bắt rùa trong hũ, đem tối nay địch tới đánh một mẻ hốt gọn!"

Khô gầy lão nhân cảm khái.

Nho bào nam tử cùng Thiên Cơ Yêu Hoàng đều nhẹ gật đầu.

Trước đó Ám Dạ Minh Thị mới xuất hiện thời điểm, như Tô lão quái trực tiếp ra tay, tất nhiên sẽ kinh sợ thối lui những cái kia đến từ các thế lực lớn Hoàng Giả.

Trái lại, nhường những cái kia đại địch đều tiến vào Tử La thành, đúng như gậy ông đập lưng ông, dùng Tô lão quái thủ đoạn, đủ đem những cái kia đại địch tận diệt.

Hiện tại phát sinh hết thảy, đã đã chứng minh điểm này.

"Đáng tiếc, chúng ta lại không có cơ hội đã thoát khốn. . ."

Nho bào nam tử đắng chát thở dài.

Này đâm trúng khô gầy lão nhân cùng Thiên Cơ Yêu Hoàng tâm sự, cả hai vẻ mặt cũng âm tình bất định.

"Bất kể như thế nào, các ngươi đêm nay cũng tính có công  chờ Thôi Long tượng trở về thời điểm, có lẽ sẽ cân nhắc cho các ngươi giảm hình phạt."

Một đạo lạnh nhạt thanh âm chợt vang lên.

Một câu, nhường ba cái lão yêu quái trong lòng cùng nhau chấn động, lúc này thu lại nỗi lòng, tầm mắt cùng nhau nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh, cất bước hư không tới.

Nhưng để ba cái lão yêu quái ngoài ý muốn chính là, Tô Dịch trên người khí tức, lại không giống trước đó lúc như vậy khủng bố, vẫn như cũ như lúc mới đầu thấy như vậy, bày biện ra Linh Luân cảnh đặc thù.

Bất quá, mặc dù trong lòng kỳ quái, nhưng lại không người dám lòng sinh ý khác.

Lại không người dám nhân cơ hội này đi thử một lần Tô Dịch chân chính đạo hạnh.

"Có Tô đại nhân lời nói này, chúng ta trong lòng đã cảm kích không khỏi."

Khô gầy lão nhân cung kính chào.

Thiên Cơ Yêu Hoàng cùng nho bào nam tử cũng như chuột thấy mèo, tất cung tất kính.

Tô Dịch xuất ra Thiên Dụ liên đăng, nhất chỉ bảo vật này, nói: "Không có chuyện của các ngươi, đi vào đi."

Rõ

Những lão quái vật này căn bản không dám phản kháng.

Thiên Cơ Yêu Hoàng cùng nho bào nam tử trước tiên hóa thành một đạo ánh sáng, lướt vào Thiên Dụ liên đăng.

Khô gầy lão nhân chần chờ một chút, nói: "Tô đại nhân, tối nay Ám Dạ Minh Thị nếu xuất hiện, có hay không mang ý nghĩa, tuyên cổ trong truyền thuyết vị kia từng chấp chưởng U Minh Âm Phủ 'Minh Vương' . . . Còn sống?"

Trong truyền thuyết, Ám Dạ Minh Thị, chính là Minh Vương tôi tớ!

Mà vị kia "Minh Vương" có thể là một vị cực khó lường kinh khủng tồn tại, tục truyền tại tuyên cổ trước kia, từng chấp chưởng U Minh Âm Phủ, uy hiếp thiên hạ!

Tô Dịch lườm khô gầy lão nhân liếc mắt, nói: "Một cái còn sống Minh Vương, vì sao lại ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, một mực chưa từng lộ ra hiện tung tích?"

Khô gầy lão nhân một chút suy nghĩ, nói: "Đại khái là tình cảnh xuất hiện vấn đề, có lẽ là bị nhốt tại nơi nào đó vô pháp xuất thế, hoặc là gặp nghiêm trọng vô cùng thương thế, đến nay chưa từng khôi phục lại."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Vậy ngươi cảm thấy, loại nhân vật này mặc dù sống sót trên đời, còn có thể có bao lớn uy hiếp?"

"Cái này. . ."

Khô gầy lão người nhất thời nghẹn lời.

Hắn nhìn ra được, trước mắt vị này từng quát tháo chư thiên thần thoại nhân vật, căn bản là không có nắm "Minh Vương" để ở trong lòng!

Khô gầy lão nhân hít thở sâu một hơi, nói: "Tô đại nhân, lão hủ có cái yêu cầu quá đáng, mong rằng ngài. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Lão bò sát, đã biết là yêu cầu quá đáng, liền đừng tưởng rằng tối nay các ngươi giúp cho ta bề bộn, ta liền phải đối xử tử tế các ngươi, này gọi không biết đúng mực, tạ ơn tự trọng, hiểu hay không?"

Khô gầy lão người thần sắc một hồi âm tình bất định, thấp giọng nói: "Hiểu rõ."

Hắn hóa thành một đạo ánh sáng, lướt vào Thiên Dụ liên đăng bên trong.

Lúc này, Thôi Trường An thân ảnh đã từ đằng xa lướt đến.

Cùng Thôi Trường An cùng một chỗ, còn có Phí Không Động, Phí Ngôn Chi.

"Tô bá phụ."

Thôi Trường An tiến lên chào.

Phí Không Động cũng liền bề bộn chào, cảm kích nói: "Đa tạ Tô đại nhân hạ thủ lưu tình, tha thứ ta cháu gái này bất tử!"

"Đa tạ Tô đại nhân ân không giết!"

Bị thương nghiêm trọng Phí Ngôn Chi đồng dạng khom người chào.

Vị này ma Hống Tộc Huyền U cảnh Hoàng Giả, rõ ràng đã theo Phí Không Động khẩu bên trong biết được thân phận của Tô Dịch, giờ phút này đối mặt Tô Dịch lúc, sắc mặt đều là không nói ra được thấp thỏm cùng kính sợ.

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, từ nay về sau, ngươi cũng đi Tài Quyết ti lao ngục chuộc tội  chờ Thôi Long tượng trở về, lại vì ngươi định tội."

Một câu, nhường Phí Ngôn Chi như bị sét đánh, ngốc trệ tại cái kia.

Phí Không Động hít thở sâu một hơi, khiển trách quát mắng: "Có thể theo Tô đại nhân dưới tay nhặt về một cái mạng, đã là lớn lao chuyện may mắn, nói chi, còn không tranh thủ thời gian tạ ơn?"

Phí Ngôn Chi toàn thân khẽ run rẩy, thấp trán, thanh âm khổ sở nói: "Đa tạ Tô đại nhân khai ân!"

Tô Dịch không nói nhảm, tiếp xuống trực tiếp dùng Thiên Dụ liên đăng đem Phí Không Động cùng Phí Ngôn Chi trấn áp trong đó.

Hắn sẽ không đối với địch nhân trong lòng còn có cái gì thương hại.

Dù cho đối phương đã cúi đầu chịu thua, thế nhưng nhất định phải vì chính mình trước đó cử động trả giá đắt.

"Tối nay sự tình, chớ có tiết lộ là ta làm."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Thôi Trường An.

Thôi Trường An ngây ngốc một chút, cười khổ nói: "Tô bá phụ, trước đó chiến đấu, đã sớm bị ta Thôi gia những lão gia hỏa kia xem ở đáy mắt, sợ là. . . Rất khó lừa gạt nữa được."

Tô Dịch buồn cười nói: "Đần, đối những người khác mà nói, kiếp trước ta, cùng hiện tại ta cũng như thế sao?"

Dứt lời, hắn đã quay người mà đi.

Tối nay họa loạn, đều đã bình định.

Bất quá, Tô Dịch nhưng trong lòng vô hỉ vô bi, thấy rất nhạt, cũng không có bao nhiêu cảm giác thành tựu.

Xét đến cùng, hắn tối nay sở dĩ có thể trấn yên ổn cắt địch, mượn nhờ chính là kiếp trước đạo hạnh lực lượng.

Cái này cùng mượn nhờ ngoại lực cũng không có bao nhiêu khác biệt.

Cho đến Tô Dịch thân ảnh biến mất, Thôi Trường An lúc này mới chợt hiểu hiểu được, lẩm bẩm:

"Đúng a, bây giờ ai nào biết, Tô bá phụ đã chuyển thế? Tối nay sự tình, chỉ cần đẩy lên hắn kiếp trước về mặt thân phận, là đủ."

"Huống chi, trước đó đại chiến, thấy rõ ràng Tô bá phụ dung mạo nhân vật, hoặc là đã chết, hoặc là đã bị trấn áp. . ."

. . .

Đêm đó, Thôi gia đại nhân vật xuất động, cùng một chỗ trấn thủ tại cửa thành đông chỗ.

Cho đến rạng sáng đến.

Nơi xa giữa thiên địa trong bóng tối, Tà Linh đại quân bắt đầu rút lui. Làm thấy cảnh này, từ trên xuống dưới nhà họ Thôi đều như trút được gánh nặng, phấn chấn kích động lên.

Ai cũng rõ ràng, tối nay tai ách đã như vậy tán đi, này xưa nay đến nay hắc ám nhất một đêm, cũng cuối cùng rồi sẽ đi qua.

Mà bọn hắn Thôi gia, đã theo trận này di thiên đại họa bên trong may mắn còn sống sót, đồng thời tương nghênh tới bình minh Thự Quang!

"Thắng! Ha ha ha, thắng! ! !"

Có người kích động đến ngửa mặt lên trời cười to, khoa tay múa chân.

"Tử La thành mặc dù đụng phải nghiêm trọng phá hư, nhưng ai dám tin tưởng, chúng ta từ trên xuống dưới nhà họ Thôi, chưa từng xuất hiện bất luận cái gì thương vong?"

Có người phấn khởi kêu to, mặt mày hớn hở.

"Đây là trước nay chưa có thắng lợi! Không ngừng Tà Linh đại quân bị đánh tan, liền những đại thế lực kia Hoàng Giả, đều gần như bị tàn sát không còn!"

"Chuyện tối nay, đã định trước đem oanh động thiên hạ, mà hắn và chúng ta Thôi gia là địch thế lực lớn, sợ là phải nắm chắc thời gian xử lý tang sự!"

"Chuyện đêm nay, từ không thể liền như vậy được rồi, bọn hắn nhất định phải vì thế trả giá đắt!"

. . .

Thanh âm huyên náo bên trong, đột nhiên có người hỏi: "Tộc trưởng, trước đó ra tay giúp chúng ta hóa giải tai ách vị tiền bối kia, đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Một câu, nhường hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía Thôi Trường An.

Bọn hắn ai cũng rõ ràng, tối nay bọn hắn Thôi gia có thể may mắn còn sống sót, đồng thời không một thương vong, may mắn mà có cái kia ví như tiên thần buông xuống người thần bí trợ giúp.

Không khoa trương, chính là vị thần bí nhân kia, giúp bọn hắn Thôi gia hóa giải một trận thiên cổ không có di thiên đại họa!

Huống chi, trước đó bọn hắn tại hộ tộc cấm trận bên trong, đều thấy rõ, thần bí nhân kia là như thế nào dễ dàng tàn sát bầy hoàng!

Này các loại tình huống dưới, ai có thể không hiếu kỳ, thần bí nhân kia thân phận?

Duy chỉ có Tiết Họa Ninh vẻ mặt có chút không được tự nhiên.

Nàng tự nhiên rõ ràng thần bí nhân kia đến tột cùng là ai, nhưng nàng rõ ràng hơn, vị kia tồn tại thân phận, không thể liền như vậy tiết lộ.

Đã thấy Thôi Trường An thản nhiên nói: "Ta xem các ngươi là biết rõ còn cố hỏi, tại đây U Minh thiên hạ, các ngươi có thể có thấy người nào Kiếm đạo tạo nghệ, có thể đủ cường đại đến mức độ này?"

Lời này vừa nói ra, giữa sân một trận trầm mặc.

Không ít người giống như sớm đã suy đoán ra cái gì, đuôi lông mày ở giữa đều hiện ra khó có thể tin vẻ khiếp sợ.

"Chẳng lẽ. . . Thật. . . Thật chính là Tô đại nhân! ?"

Có lão bối nhân vật âm thanh run rẩy mở miệng, thanh âm trở nên lắp bắp.

Thôi Trường An nhẹ gật đầu.

Một cái gật đầu động tác mà thôi, lại làm cho giữa sân vỡ tổ, triệt để sôi trào.

Liền những chuyện lặt vặt kia không biết bao nhiêu năm tháng lão gia hỏa, từng cái cũng kích động đến thất thố liên tục.

Vậy mà thật chính là Huyền Quân kiếm chủ! ! !

Trước đó, bọn hắn đã nhìn ra một chút mánh khóe, nội tâm sinh ra một chút phỏng đoán, có thể cuối cùng không thể tin được.

Có thể hiện tại, theo Thôi Trường An lối ra khẳng định, cái này khiến ai có thể không rung động, không xúc động?

"Tộc trưởng, Tô đại nhân bây giờ tại chỗ nào? Chúng ta phải đi ở trước mặt bái tạ, để bày tỏ trong lòng lòng cảm kích!"

Có người kích động nói.

Thôi Trường An thở dài nói: "Các vị, trước đó ra tay, vẻn vẹn Tô bá phụ lúc trước lưu tại chúng ta Thôi gia một cỗ đạo hạnh lực lượng thôi."

Nói xong, hắn nắm Thanh Ảnh kiếm cái kia một khối nhận đạo thạch sự tình, êm tai nói.

Chuyện này, Thôi gia không ít lão nhân cũng đều rõ ràng, cũng mới rốt cục giật mình hiểu được.

Chẳng qua là, biết được dạng này đáp án, nhường mọi người tại đây trong lòng đều một hồi nồng đậm thất lạc.

Nguyên lai, cũng không là năm đó vị kia vô thượng truyền kỳ trở về, vẻn vẹn chẳng qua là hắn lúc trước lưu tại Thôi gia một bộ phận Đạo nghiệp lực lượng. . .

Giữa sân, vang lên một hồi thở dài.

Chúng đều buồn vô cớ.

Chỉ có Thôi Trường An cùng Tiết Họa Ninh liếc nhau, toàn thân đều buông lỏng.

Cuối cùng giấu diếm đi qua!.