Chương 851: Nhận ủy thác của người hết lòng vì việc người khác

Chương 851: Nhận ủy thác của người hết lòng vì việc người khác

"Xem ra, bọn hắn đều đã toàn quân bị diệt. . ."

Cách Tử La thành tại chỗ rất xa hắc ám thiên địa bên trong, một đạo khô khốc thanh âm vang lên.

Nói chuyện, là một cái eo quấn tơ vàng mang, thân mang áo choàng nam tử trung niên.

Thần sắc hắn âm trầm như nước, đuôi lông mày ở giữa đều là ngưng trọng.

Khúc Vân Trung.

Cổ tộc Khúc thị một vị Hoàng Cảnh lão quái vật.

Tối nay hành động, hắn phụ trách ở đây tiếp ứng.

Có thể đã qua rạng sáng, mắt thấy cái kia trùng trùng điệp điệp Tà Linh đại quân đều đã lui tán, Khúc Trường Hận chờ một đám Hoàng Giả lại thật lâu chưa về, cái này khiến Khúc Vân Trung ý thức được việc lớn không ổn!

"Thôi Long tượng không tại, dùng Thôi gia bây giờ lực lượng, sao có thể có lật bàn cơ hội? Có muốn không. . . Chúng ta tự mình đi Tử La thành nhìn một chút?"

Một bên, một cái già vẫn tráng kiện, thân mang trường bào màu lam lão nhân lo lắng nói.

Hồng Thiên Hà.

Cổ tộc Hồng thị bên trong một vị bối phận cực cao trưởng lão.

Ở trong sân, trừ hắn cùng Khúc Vân Trung, còn là một vị đến từ Đam Đài thị trưởng lão.

Cái này người tên gọi Đạm Đài Triệt, thân ảnh cao lớn uy mãnh, mang một đôi đoản kích, mắt lạnh như điện.

Nghe được Hồng Thiên Hà, Đạm Đài Triệt trực tiếp phủ định nói: "Không thể! Mặc kệ lần hành động này những cái kia đồng đạo có hay không đã gặp nạn, việc cấp bách, là nhanh chóng đem thời gian truyền về riêng phần mình tông tộc!"

Khúc Vân Trung hít thở sâu một hơi  kiềm chế hạ phiền não trong lòng, trầm giọng nói, " Đạm Đài huynh nói kịp thời, nếu ta nhóm những cái kia đồng đạo thật đã gặp nạn, vậy chúng ta giờ phút này đi tới Tử La thành, cùng tự chui đầu vào lưới cũng không có khác nhau."

"Nhưng nếu như vậy rời đi, chúng ta lại nên như thế nào hướng chính mình tộc nhân bàn giao?"

Hồng Thiên Hà cau mày.

"Chi tiết bẩm báo liền có thể."

Khúc Vân Trung thở dài một tiếng.

Lần này Vạn Đăng tiết chi dạ, Thôi Long tượng không tại, Cửu U Minh Nha tái hiện tại thế, vốn là phá vỡ Thôi gia tuyệt hảo thời cơ.

Lần này, bọn hắn các lớn Cổ tộc càng đến có chuẩn bị, liên hợp một đám Hoàng Giả lực lượng, tự nghĩ đủ mọi việc đều thuận lợi.

Có ai nghĩ được, thế cục lại hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ.

Không những Tử La thành không có hủy diệt, ngược lại là bọn hắn những đồng bạn kia, đều cực khả năng đã gặp nạn!

"Hai vị, ta đi đầu một bước!"

Đạm Đài Triệt đã không muốn dừng lại thêm, xoay người rời đi, cái kia cao lớn uy mãnh thân ảnh, rất nhanh liền tan biến trong bóng đêm mịt mùng.

Khúc Vân Trung cùng Hồng Thiên Hà liếc nhau, đang chuẩn bị các tự rời đi.

Nhưng vào lúc này ——

Tại chỗ rất xa trong bóng tối, mãnh liệt vang lên một đạo thê lương phẫn nộ kêu thảm.

Là Đạm Đài Triệt thanh âm!

Khúc Vân Trung, Hồng Thiên Hà chấn động trong lòng, đều ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa trong bóng tối, mơ hồ trong đó, hình như có một đạo cao lớn có tới cao ngàn trượng thân ảnh xuất hiện, còn không đợi thấy rõ ràng, liền lóe lên liền biến mất.

Mà Đạm Đài Triệt thanh âm thì lại không có vang lên.

Thiên địa tĩnh lặng, hắc ám như mực.

Này Vạn Đăng tiết chi dạ, vốn cũng không có bất luận cái gì quang minh, tại dưới bực này tình huống, lại có Đạm Đài Triệt kêu thảm vang lên, có thần bí ngàn trượng hư ảnh lóe lên liền biến mất.

Cái này khiến Khúc Vân Trung cùng Hồng Thiên Hà đều run lên trong lòng, lưng trực bốc lên hơi lạnh.

"Khúc huynh, theo ta thấy Đam Đài đạo hữu cực khả năng đã gặp nạn, ngươi ta vẫn là cùng một chỗ hành động, trước từ nơi này mảnh địa phương quỷ quái rút lui cho thỏa đáng, như thế, tối thiểu còn có thể lẫn nhau giúp đỡ một thoáng."

Hồng Thiên Hà vẻ mặt nghiêm túc, nhanh chóng truyền âm, "Nếu là riêng phần mình rút lui, sợ rằng sẽ bị người tiêu diệt từng bộ phận."

Tốt

Khúc Vân Trung đáp ứng.

Lúc nói chuyện, hắn lật tay lại, một ngụm trắng loá phi kiếm hiển hiện, cả người khí thế cũng theo đó lặng yên vận chuyển tới đỉnh phong mức độ.

Liền áo bào phía dưới bao trùm áo giáp, đều nổi lên từng cơn sóng gợn.

Lại nhìn Hồng Thiên Hà, từ lâu tay cầm một thanh giống như mỏ chim thanh đồng đoản mâu, quanh thân thời cơ vận sức chờ phát động.

Hai vị trải qua sóng gió Hoàng Giả, từ không thiếu kinh nghiệm chiến đấu, ở đây đợi dưới cục thế, cũng không hoảng rồi trận cước, mà là cẩn thận đề phòng.

"Hai vị không cần khẩn trương."

Lúc này, nơi xa trong bóng tối, vang lên một đạo giọng ôn hòa.

Oanh

Mà tại thanh âm vừa vang lên, Khúc Vân Trung đã không chút do dự ra tay, trong tay trắng loá phi kiếm bắn ra, thật giống như nhanh chóng tia chớp, bổ vào ngàn trượng bên ngoài thanh âm vang lên địa phương.

Có thể còn không đợi phi kiếm đánh xuống, đột ngột bị một cái đại thủ một mực nắm lấy.

Đó là một đầu khô gầy sạch sẽ tay cầm, năm ngón tay bóp nhẹ, giống như nắm không phải một thanh sát phạt khí thao thiên Hoàng cấp phi kiếm, mà là một mảnh vô cùng mịn màng cánh hoa.

Mà theo phi kiếm màu bạc rung động, tràn ngập ra vòng ánh sáng bảo vệ, chiếu rọi ra trong bóng tối đứng thẳng một đạo thân ảnh tới.

Đây là một cái thân mặc đạo bào cũ kỹ, khuôn mặt ôn nhuận lão nhân, râu tóc xám trắng, mặt mày mỉm cười, một mảnh hiền hoà.

Chẳng qua là, tại hắn tay trái, lại mang theo một khỏa đẫm máu đầu, trợn mắt tròn xoe, tràn ngập hoảng sợ cùng bất lực.

Đầu lâu kia bất ngờ đến từ trước đó sớm một bước rời đi Đạm Đài Triệt!

Một vị đến từ Đam Đài thị Huyền Chiếu cảnh trung kỳ Hoàng Giả!

Làm thấy cảnh này, Khúc Vân Trung cùng Hồng Thiên Hà vẻ mặt đột biến, tâm đều treo lên.

Nhất là Khúc Vân Trung, phi kiếm bị đối phương giam cầm, mặc cho hắn cố gắng như thế nào, lại đều không thể đoạt lại, cái này khiến hắn cả kinh tê cả da đầu.

Cái kia đạo bào lão giả, nhất định là một cái nhân vật cực kỳ khủng bố!

"Đạo hữu là người phương nào, vì sao muốn tại tối nay hành hung?"

Hít thở sâu một hơi, Hồng Thiên Hà trầm giọng mở miệng.

"Lão hủ bất quá là một cái Thiên Nhai nghèo túng người, không đề cập tới cũng được."

Nơi xa, vẻ mặt hiền hoà đạo bào lão giả chậm rãi cất bước đi tới, "Đến mức tối nay này đến, đơn giản là nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác, muốn mượn các vị trên cổ đầu người dùng một lát."

Hâm nóng thuần thanh âm, giống như an ủi lòng người gió xuân rượu ngon.

Có thể lời nói bên trong hàm nghĩa, lại lệnh Khúc Vân Trung cùng Hồng Thiên Hà lần nữa biến sắc.

"Xin hỏi đạo hữu là chịu người nào nhờ vả? Lại nhưng biết chúng ta lai lịch?"

Khúc Vân Trung khó khăn nuốt nhập vào xuất ra mạt.

Bạch

Mà Hồng Thiên Hà càng trực tiếp, xoay người bỏ chạy.

Hắn tay trái bóp nát một khối sớm đã chuẩn bị xong màu vàng kim bí phù, bạo trán ra phù văn màu vàng Thần Huy, cuốn theo lấy thân ảnh của hắn, hư không tiêu thất tại chỗ.

Khúc Vân Trung vẻ mặt lập tức ngạc nhiên kém vô cùng, vạn không nghĩ tới, trước đó còn từng chủ động đưa ra muốn cùng mình đồng tiến đồng xuất Hồng Thiên Hà, lại là cái thứ nhất sớm chạy trốn!

Bất quá, trong nháy mắt, tại chỗ rất xa trong bóng tối, vang lên một đạo trầm muộn tiếng va chạm, chỉ thấy vùng thế giới kia ở giữa, có như mực màu đen cấm trận gợn sóng phun trào.

"Đáng chết, phiến thiên địa này đã sớm bị lão già kia trận pháp phong ấn! !"

Nơi xa vang lên Hồng Thiên Hà kinh sợ kêu to.

Đạo bào lão giả khẽ thở dài: "Hổ thẹn, vì lấy xuống hai vị thủ cấp, lão hủ bất đắc dĩ, chỉ có thể ra hạ sách này, nhường hai vị chê cười."

Lúc nói chuyện, hắn thu hồi cái kia bị giam cầm phi kiếm màu bạc, lấy tay cách không một túm.

Oanh

Hư không nổi lên kịch liệt gợn sóng, tựa hồ liền không gian đều bị một trảo này lực lượng vạch phá.

Sau một khắc, phịch một tiếng, Hồng Thiên Hà thân ảnh liền trống rỗng xuất hiện, bị đạo bào lão giả một tay nắm lấy cổ, lại không cách nào giãy dụa.

"Đắc tội."

Đạo bào lão giả áy náy mở miệng.

Sau đó, Hồng Thiên Hà cổ bị mạnh mẽ vặn gãy, kéo xuống!

Mà thân thể của hắn, thì vô thanh vô tức bị chấn nát thành vô số huyết sắc khối vụn, đổ rào rào vẩy rơi trên mặt đất lúc, thì hóa thành vụn vặt tro tàn tiêu tán.

Một vị Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả, liền như vậy bị vặn gãy đầu, dùng một loại phương thức quỷ dị chết bất đắc kỳ tử!

Mà đạo bào lão giả vẻ mặt từ đầu đến cuối đều hết sức ôn hòa từ thiện, thậm chí còn từng vì này biểu đạt áy náy. . .

Một màn kia, nhường Khúc Vân Trung lại cả kinh vong hồn đại mạo, như rơi vào hầm băng.

Chứng Đạo Thành Hoàng nhiều năm như vậy, hắn vẫn là lần đầu đụng phải khủng bố như thế một địch nhân!

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai?"

Khúc Vân Trung khàn giọng nói.

Đạo bào lão giả không chút hoang mang xuất ra một sợi thừng thừng, đem Hồng Thiên Hà thủ cấp cùng Đạm Đài Triệt thủ cấp bắt đầu xuyên.

Sau đó, lúc này mới giương mắt nhìn về phía Khúc Vân Trung, suy nghĩ một chút, nhẹ nhàng nói: "Thôi được, tại đạo hữu trước khi lâm chung, liền làm cho đạo hữu đi được trong lòng chân thật một chút."

Thanh âm quanh quẩn lúc, đạo bào lão giả thân ảnh bốn phía, đột nhiên nổi lên một hồi tối tăm mờ mịt yên hà, yên hà mờ mịt, tại trong hư không hóa thành một bức hình ảnh không thể tưởng tượng.

Trong tấm hình, một đóa yêu dị màu đen hoa sen tại Vô Tận Thâm Uyên bên trong nở rộ, có từng khỏa Tinh Thần gặp dẫn dắt, rơi vào trong thâm uyên, bị màu đen hoa sen từng cái nuốt hết.

Làm thấy cảnh này, Khúc Vân Trung như bị sét đánh, thất thanh nói: "Hắc Yên yêu thần! ! Sao có thể, ngươi sao có thể còn sống?"

Trước đây thật lâu, từng có một cây sen theo vạn khe trong thâm uyên hoành không xuất thế, chấp chưởng hắc ám Tịch Diệt chi lực, tung hoành ở thiên hạ Yêu đạo chi lộ, bị một đám yêu tu tôn kính vì "Hắc Yên yêu thần" !

Từng có rất nhiều đỉnh cấp thế lực ra tay, muốn đem này một gốc thiên sinh chưởng khống hắc ám tịch diệt lực lượng hoa sen bắt sống, cướp đoạt hắn đại đạo pháp tắc.

Kết quả lại thương vong thảm trọng, càng có hơn mười vị Hoàng Cảnh tồn tại vì thế mất mạng.

Hắc Yên yêu thần tên, như vậy vang vọng U Minh ở giữa, chính là yêu trên đường một vị sinh ra tại Tiên Thiên Yêu Hoàng!

Chẳng qua là, theo Khúc Vân Trung biết, sớm tại mấy vạn năm trước, Hắc Yên yêu thần trước khi đến khổ hải chỗ sâu dò xét tìm cơ duyên lúc, liền đã gặp nạn.

Cũng là từ đó trở đi, thế gian lại chưa nghe nói qua Hắc Yên yêu thần tin tức.

Ai có thể nghĩ tới, dạng này một vị kinh khủng tồn tại, lại tại tối nay xuất hiện!

Đồng thời, tựa hồ vẫn là chuyên môn vì giết bọn họ những hoàng giả này tới!

"Năm đó, ta tại khổ hải chỗ sâu Sở Giang vương để lại cung điện trong di tích, hoàn toàn chính xác kém chút ngã xuống, cũng tính lão hủ mệnh không có đến tuyệt lộ, đang bị nhốt trọn vẹn vài vạn năm về sau, thật vất vả theo bên trong thoát khốn."

Đạo bào lão giả ấm giọng giải thích một câu.

Khúc Vân Trung run giọng nói: "Tiền bối. . . Tiền bối như vậy tồn tại, vì sao lại muốn tại tối nay khó xử chúng ta?"

Đạo bào lão giả vẻ mặt lập tức trở nên thôn trang túc dâng lên, nói: "Lão hủ trước đó nói, nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác, còn mời đạo hữu thành toàn."

Khúc Vân Trung thần sắc biến ảo bất định, khổ sở nói: "Tiền bối muốn giết ta, còn muốn ta thành toàn cái gì? Chẳng lẽ nhất định phải để cho ta chủ động dâng ra thủ cấp?"

Đạo bào lão giả lập tức áy náy nói: "Là lão hủ hồ đồ rồi."

Lúc nói chuyện, hắn lấy tay cách không một túm, vặn một cái.

Răng rắc!

Khúc Vân Trung thủ cấp, bị mạnh mẽ bẻ gãy, cách không bay lượn đến đạo bào lão giả trong tay.

Mà thi thể của hắn giống như Hồng Thiên Hà, đầu tiên là hóa thành vô số máu thịt khối vụn, làm rơi rơi xuống mặt đất lúc, thì đã hóa thành tro tàn bay lả tả.

Này, liền là tịch diệt lực lượng!

Tại đạo bào trước mặt lão giả, giống như Khúc Vân Trung, Hồng Thiên Hà, Đạm Đài Triệt bực này Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả, đúng là đều không có bao nhiêu giãy dụa lực lượng!

Cũng chẳng trách hồ, ban đầu ở Mạnh Bà điện lúc, cho dù là có được Huyền U cảnh đạo hạnh Thái Thượng trưởng lão Tam trưởng lão Lô Trường Minh, tại đối đãi đạo bào lão giả lúc, cũng là cực kỳ kính trọng, không dám có chút lãnh đạm!

Xách trong tay ba khỏa thủ cấp, đạo bào lão giả giống như cuối cùng dễ dàng không ít, lẩm bẩm nói: "Đêm nay, cuối cùng có khả năng hướng Tô đạo hữu giao nộp."

Thanh âm còn ở trong màn đêm phiêu đãng, người hắn đã na di hư không, hướng Tử La thành lao đi..