Chương 852: Phán quan bút

Chương 852: Phán quan bút

Đêm khuya, Thôi gia bên trong lại một mảnh vui mừng cảnh tượng.

Trước đó trốn ở Kim La bí cảnh nội Thôi gia tộc người, đều đã biết được tối nay chiến thắng tin tức, quay về tông tộc bên trong.

Mỗi người sắc mặt, cũng khó khăn che đậy vui sướng cùng xúc động.

Làm Lão Hạt Tử trở về chỗ sống nhờ lầu các lúc, chỉ thấy Tô Dịch uể oải nằm tại ghế mây bên trong, uống một mình tự uống, thanh thản thong dong.

"Tô đại nhân, nghe nói tối nay Thôi gia vận dụng Huyền Quân kiếm chủ lúc trước lưu lại đạo hạnh lực lượng, nhất cử tiêu diệt địch tới đánh!"

Lão Hạt Tử khó nén hưng phấn, nói đến Huyền Quân kiếm chủ lúc, càng toát ra sùng mộ chi sắc.

Tô Dịch không yên lòng ừ một tiếng.

"Tô đại nhân, ngài như thế nào đối đãi chuyện tối nay?"

Lão Hạt Tử nhịn không được hỏi.

Hắn giống như Thôi Cảnh Diễm, vô cùng hoài nghi Tô Dịch là Huyền Quân kiếm chủ hậu duệ.

Có thể thấy Tô Dịch như vậy lãnh đạm phản ứng, không khỏi thấy kỳ quái.

"Một cọc việc nhỏ thôi, có cái gì đáng giá ngạc nhiên?"

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn đang ở suy nghĩ một sự kiện, tính toán đợi nhìn thấy Thôi Trường An về sau, lại đi Tài Quyết ti di chỉ đi một lần.

Một là muốn đem mấy cái kia lão yêu quái một lần nữa trấn áp.

Thứ hai là nhìn một chút, Cửu U Minh Nha cùng Ám Dạ Minh Thị, tối nay đến tột cùng đi tới Tài Quyết ti di chỉ đến tột cùng là muốn mưu đồ vật gì.

"Một cọc việc nhỏ. . ."

Lão Hạt Tử giật mình, chợt rất tán thành nói, " Tô đại nhân nói cực phải, đối Huyền Quân kiếm chủ loại kia thần thoại nhân vật mà nói, cho dù là lưu lại một bộ phận đạo hạnh lực lượng, cũng có thể đủ dễ dàng bình định tối nay phát sinh đầy trời tai hoạ!"

Thanh âm bên trong, đều là tôn sùng.

Tô Dịch: ". . ."

Hắn không khỏi có chút buồn cười, hắn từng nói cho Lão Hạt Tử, chính mình là Huyền Quân kiếm chủ.

Có thể không có cách, Lão Hạt Tử không những không tin, còn nhắc nhở chính mình chớ có vọng nghị hòa giả mạo Huyền Quân kiếm chủ, cho rằng đó là đối Huyền Quân kiếm chủ mạo phạm cùng đại bất kính.

Lại trò chuyện chỉ chốc lát, Lão Hạt Tử mắt thấy Tô Dịch đối với cái này hứng thú mệt mệt, thức thời không nói thêm gì nữa, cong người quay trở về gian phòng của mình.

Không bao lâu, Thôi Cảnh Diễm tới.

Thiếu nữ đi lại nhẹ nhàng, mặt mày hớn hở, như tiên dung nhan ở giữa khó nén xúc động.

Tô Dịch thấy này, sớm mở miệng nói: "Nếu ngươi tới là cùng ta trò chuyện Huyền Quân kiếm chủ sự tình, như vậy dừng lại."

Thôi Cảnh Diễm khẽ giật mình, trên con mắt hạ đánh giá Tô Dịch một phiên, nói: "Tô huynh, ngươi chẳng lẽ không nên vì tối nay cuộc chiến thấy cùng có vinh yên?"

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mi.

Thôi Cảnh Diễm cười hì hì nói: "Ta hiểu rõ tâm tình của ngươi, có phải hay không sớm đoán được sẽ như này, đến mức không muốn nói chuyện nhiều? Đổi thành ta, ta cũng giống như ngươi, dù sao, có Huyền Quân kiếm chủ tại, chiến thắng vốn là là chuyện tình đương nhiên, nếu là bại, đó mới gọi kỳ quái."

Tô Dịch: ". . ."

Đúng lúc này, một hồi tiếng bước chân tại lâu phá lệ vang lên.

Lại là Thôi Trường An tới.

Thôi Trường An liếc qua Thôi Cảnh Diễm, nói: "Nha đầu, ngươi lui ra sau, ta cùng Tô công tử có lời muốn đàm."

Thôi Cảnh Diễm muốn nói lại thôi, chung quy là không dám nghịch lại, tâm không cam tình không nguyện rời đi.

Thôi Trường An trong lòng không khỏi hiển hiện một vệt sầu lo, về sau ngàn vạn không thể để cho Cảnh Diễm nha đầu này liên tiếp cùng Tô bá phụ tiếp xúc, tiếp tục như vậy, một phần vạn. . . Cái kia, bối phận đã có thể toàn loạn!

Tô Dịch nhưng không biết, này một cái chớp mắt mà thôi, Thôi Trường An trong lòng liền dẫn đến ra nhiều như vậy suy nghĩ.

Hắn theo trên ghế mây đứng dậy, nói: "Đi, theo ta đi một chuyến Tài Quyết ti di chỉ. Có lời gì, trên đường lại nói."

Thôi Trường An tự nhiên không có ý kiến.

. . .

Đi tới Tài Quyết ti di chỉ trên đường.

"Tô bá phụ, trước đó có một cái thân mặc đạo bào lão giả đột nhiên đến đây, đưa lên ba khỏa thủ cấp, cũng lưu lại một cái ngọc giản, mời ta chuyển giao cho ngài."

Thôi Trường An nói, " ta tra xét, cái kia ba khỏa thủ cấp phân biệt đến từ Khúc Vân Trung, Hồng Thiên Hà, Đạm Đài Triệt ba người."

Nói xong, hắn lấy ra một khối bịt kín ngọc giản, hai tay hiện lên cho Tô Dịch, "Đây là tên kia lưu lại ngọc giản."

Tô Dịch cầm qua ngọc giản, hơi vừa dò xét, lập tức hiểu được.

Đoạn thời gian trước, tại chư thiên trong tiệm cầm đồ, hắn từng đem "Thập Điện Diêm La" truyền thừa giấy ngọc giao cho vậy đối sư đồ, đã từng để cho cái kia đạo bào lão giả đáp ứng, tại đêm nay ra tay giúp Thôi gia ngăn cản ngoại địch.

Đạo bào lão giả cũng không nuốt lời.

Bất quá, trước đó tại đạo bào lão giả dự định ra tay lúc, Tô Dịch vận dụng Thanh Ảnh kiếm lực lượng, đã bày ra phản kích, hoàn toàn không có đạo bào lão giả nhúng tay cơ hội.

Còn tốt, cuối cùng nhường đường bào lão giả tìm được Khúc Vân Trung đám ba người, đem bọn hắn thủ cấp từng cái gỡ xuống, đưa tới.

Trong ngọc giản cuối cùng viết đến, bọn hắn sư đồ đã tại đêm nay lên đường, dự định đi tới kho biển sâu chỗ tìm kiếm "Thập Điện Diêm La di tích" .

Vì cái gì, tự nhiên là nhường cái kia áo bào trắng thiếu niên Vương Đình tại Chứng Đạo vì hoàng lúc, đạp vào một đầu xưa nay hiếm thấy "Diêm La chi lộ" !

"Tô bá phụ, cái kia đạo bào lão giả lại là thần thánh phương nào?"

Thôi Trường An không khỏi hỏi.

Tô Dịch nói: "Còn nhớ rõ trước đây thật lâu từng xuất hiện tại trong u minh cái kia một đóa Tiên Thiên hắc liên sao?"

"Hắc Yên yêu thần! ?"

Thôi Trường An thốt ra, vẻ mặt động dung nói, " trách không được hắn khí tức như vực sâu như ngục, thâm bất khả trắc, nguyên lai là vị kia Tiên Thiên Yêu Hoàng!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, không nói thêm gì nữa.

Rất nhanh, bọn hắn liền tới đến Tài Quyết ti di chỉ phụ cận.

"Tại đây Vạn Đăng tiết chi dạ, Ám Dạ Minh Thị cùng Cửu U Minh Nha từng cố gắng xông vào nơi này, ngươi cũng đã biết bọn hắn là vì mưu đồ cái gì?"

Tô Dịch hỏi.

Thôi Trường An rõ ràng cũng suy nghĩ qua vấn đề này, nghe vậy vẻ mặt sáng tối chập chờn nói: "Như ta suy đoán không sai, bọn hắn có phải là vì 'Phán quan bút' tới!"

"Quả là thế."

Tô Dịch lộ ra vẻ chợt hiểu.

Phán quan bút, một kiện sớm tại tuyên cổ thời kì, liền đã bị coi là Tài Quyết ti Chí Cao thần khí bảo vật, luôn luôn do Thôi thị tới chưởng quản.

Vật này tràn đầy căn nguyên nhất "Phán quyết Đại Đạo" lực lượng, chính là Tài Quyết ti đối thế gian tội lỗi hạng người định tội, hành hình trọng khí.

Mà trong truyền thuyết, tại tuyên cổ thời kì, phán quan bút càng là mở ra "Uổng Tử thành" chìa khoá, có thể thay đổi cùng cải biến "Uổng Tử thành" nơi bao bọc một bộ phận pháp tắc bản nguyên!

Trước đó đánh giết Cửu U Minh Nha lúc, Tô Dịch liền suy đoán ra, đối phương sau lưng cực khả năng còn đứng lấy một cái tồn tại càng mạnh mẽ hơn.

Mà cùng Cửu U Minh Nha cùng một chỗ hành động Ám Dạ Minh Thị, vốn là "Minh Vương" tôi tớ.

Cái này khiến Tô Dịch mơ hồ suy đoán ra, Cửu U Minh Nha sau lưng vị kia tồn tại, cực khả năng liền là "Minh Vương" !

Vị thần này bí "Minh Vương" cực khả năng bị nhốt tại Uổng Tử thành bên trong một cái nào đó trong cấm địa.

Mà Cửu U Minh Nha cùng Ám Dạ Minh Thị bọn hắn tối nay tiến đánh Tài Quyết ti di chỉ mục đích, chính là vì đoạt được "Phán quan bút" dùng kiện thần khí này tới thay đổi cùng cải biến Uổng Tử thành bên trong pháp tắc bản nguyên, bởi vậy đến giúp đỡ "Minh Vương" thoát khốn!

"Bọn hắn không có khả năng mang đi phán quan bút."

Thôi Trường An quả quyết nói, " cái này sớm tại tuyên cổ thời kì liền trấn thủ tại Tài Quyết ti thần khí, sớm đã triệt để hóa thành trước mắt này tòa Tài Quyết ti đại điện bản nguyên lực lượng."

"Vô luận là cái kia ba tầng dưới lao ngục thế giới, chín mươi chín tòa Hỗn Thiên Trấn Ma trụ, vẫn là thiên đỉnh núi, đều thừa nhận phán quan bút một bộ phận bản nguyên lực lượng."

"Liền bao trùm tại Tử La thành tường thành Kim Ô Diệt Ách Trận, cùng với trấn thủ tại cửa thành đông bên ngoài Giải Trĩ, Bệ Ngạn hai tòa tượng đá, tại đây vô tận tuế nguyệt bên trong, cũng đều thấm vào tại phán quan bút bản nguyên lực lượng tẩm bổ phía dưới."

"Theo phụ thân ta nói, trừ phi có người có thể nắm Tài Quyết ti đại điện luyện hóa, bằng không, người nào cũng đừng hòng mang đi phán quan bút."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hắn đã từng nghe Thôi Long tượng nói tới việc này, đồng thời rất rõ ràng, tuyên cổ thời kỳ âm tào địa phủ, có ba loại có thể xưng chí cao thần khí.

Phân biệt là phán quan bút, U Minh ghi chép cùng Lục đạo bàn.

Tài Quyết ti chấp chưởng phán quan bút, Thập Điện Diêm La chấp chưởng U Minh ghi chép, Lục đạo ti chấp chưởng Lục đạo bàn.

Ngoại trừ này ba loại Chí Cao thần khí, ngay lúc đó âm tào địa phủ, còn có mặt khác một chút uy hiếp U Minh thiên hạ đại sát khí.

Như là Mạnh Bà điện chưởng khống "Cầu Nại Hà" Hoàng Tuyền cung chưởng khống "Hoàng Tuyền" hỏa chiếu Thần Cung chưởng khống "Dẫn độ chi lộ" các loại.

Chỉ bất quá tại tuyên cổ thời kì, theo âm tào địa phủ cái này có nhiều mặt đỉnh cấp đạo thống cùng một chỗ tạo thành quái vật khổng lồ hủy diệt, này hết thảy đều đã thành thoảng qua như mây khói.

Nói chuyện với nhau lúc, Tô Dịch cùng Thôi Trường An đã đi vào Tài Quyết ti đại điện.

Địa hạ lao ngục tầng thứ ba.

Thiên đỉnh núi.

Tô Dịch vận dụng Chu Thiên Tru Tà Trận lực lượng, từng cái đem Minh Hà Long Quân, Thiên Cơ Yêu Hoàng đám lão quái vật trấn áp tại thiên đỉnh núi phía dưới.

Sau đó, hắn một chút suy nghĩ, cuối cùng vẫn là không yên lòng, xuất ra Thanh Ảnh kiếm, một lần nữa trấn vào thiên đỉnh đỉnh núi bộ đạo đàn bên trong.

Bây giờ Thôi Long tượng sinh tử chưa biết  bất quá, chỉ cần có Thanh Ảnh kiếm tại, phối hợp Chu Thiên Tru Tà Trận lực lượng, trừ phi là Thôi gia gặp được không thể hóa giải tai hoạ, bằng không, những cái kia lão yêu quái mơ tưởng theo thiên đỉnh núi phía dưới trốn tới gây sóng gió!

"Chờ phụ thân ngươi khi nào trở về, khiến cho hắn mang theo Thanh Ảnh kiếm chủ động trả lại trong tay của ta."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Thôi Trường An ngơ ngác một chút, thấp giọng nói: "Tô bá phụ, phụ thân ta hắn. . . Thật không có việc gì sao?"

Đây là nội tâm của hắn nhất lo lắng sự tình.

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Sẽ không!"

Hắn không có nói rõ lí do cái gì, hắn cũng rõ ràng, Thôi Trường An hiện tại cần có không phải nói rõ lí do.

Quả nhiên, Thôi Trường An rõ ràng dễ dàng không ít, nói: "Ta giống như Tô bá phụ, cũng tin tưởng vững chắc phụ thân không có việc gì!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Đi thôi."

. . .

Thôi gia.

Kim La bí cảnh.

Tô Dịch một thân một mình đi vào Vạn Đạo thụ trước, xuất ra ghế mây, uể oải nằm ở trong đó.

Nhất Lũ Yên hà theo Vạn Đạo thụ bên trên rủ xuống, hóa thành một đạo yểu điệu như mộng huyễn thân ảnh.

Chính là Bà Sa.

"Đạo hữu, tối nay sự tình có thể thuận lợi?"

Bà Sa cười hỏi, thanh âm như thiên lại bàn dễ nghe, như tuyết tóc trắng tung bay dắt, mi tâm một màn kia đỏ bừng ấn ký, bằng thêm một tia kỳ dị yêu mị thần vận.

Cho dù nhàn nhạt yên hà đưa nàng quanh thân che lấp, nhường dung nhan cũng biến thành mông lung, nhưng lại không cách nào che giấu nàng cái kia đủ để kinh diễm chúng sinh mỹ lệ.

"Vẫn tính thuận lợi, chỉ bất quá lại phát sinh một cái nho nhỏ biến cố, nhường cái kia Tiểu Ô Nha cho chạy trốn."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Chạy trốn? Có thể theo đạo hữu dưới tay chạy trốn, này Cửu U Minh Nha không đơn giản a."

Lúc nói chuyện, Bà Sa làm tay khẽ vẫy, một tấm công văn xuất hiện tại Tô Dịch một bên, công văn bên trên trưng bày lấy trà rượu điểm tâm.

Nàng quỳ gối ngồi nghiêng ở công văn một bên, cầm lên bầu rượu, châm một chén, đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch cầm qua chén rượu uống một hơi cạn sạch.

Sau đó, hắn lật tay lại, lấy ra một đoạn tàn toái màu đen lông vũ, "Đây là cái kia Tiểu Ô Nha một đoạn bản mệnh chân vũ, ngươi giúp ta nhìn một chút, có hay không có thể luyện ra bao hàm tích ở trong đó bản nguyên lực lượng."

——.