Chương 853: Minh Vương cửu cấm số mệnh chi luân

Chương 853: Minh Vương cửu cấm số mệnh chi luân

Bà Sa đưa tay tiếp nhận tàn toái màu đen lông vũ, nhìn chăm chú một lát, nói: "Này lông vũ bên trong bản nguyên lực lượng đã tiêu hao hầu như không còn, vẻn vẹn chỉ còn lại có một chút cùng tai ách có liên quan khí tức. . ."

Mới nói được này, nàng khẽ di một tiếng, hình như có phát hiện mới.

Suy nghĩ một chút, nàng hai đầu lông mày một vệt đỏ bừng ấn ký đột nhiên như gợn sóng xoay tròn, một đôi thâm thúy như tinh không mắt nổi lên điểm điểm ánh vàng.

Một lúc sau, Bà Sa kinh ngạc mở miệng nói: "Này lông vũ bên trong, lại vẫn tàng có một vệt không dễ dàng phát giác quỷ dị lạc ấn, đạo hữu lại xem."

Ngón tay nhỏ bé của nàng tại màu đen lông vũ bên trên một vệt.

Ông

Lông vũ run rẩy, hiện ra từng sợi xám trắng Thần Diễm, tại trong hư không dần dần ngưng tụ ra một nhóm cấm kỵ phù văn, phù văn chớp động, phác hoạ thành một cái thần bí luân bàn.

Chẳng qua là, luân bàn bóng mờ quá mức hư ảo, liền những cái kia cấm kỵ phù văn cũng biến thành cực mơ hồ.

Nhưng Tô Dịch lại liếc mắt nhận ra, Cửu U Minh Nha chạy trốn lúc sử dụng, chính là đạo này tràn ngập cấm kỵ màu sắc luân bàn lực lượng!

"Ta nghe nói, tuyên cổ thời kỳ Minh Vương, chấp chưởng lấy chín loại ví như cấm kỵ Thần Bảo, được xưng 'Minh Vương cửu cấm' ."

Tô Dịch vuốt càm, nói nói, " một món trong đó Thần Bảo, giống như thần luân, bên ngoài khắc Lục đạo bí cầu, bên trong ấn Cửu U chi tượng, được xưng là 'Số mệnh chi luân ' chẳng lẽ liền là vật này?"

Minh Vương cửu cấm!

Này tại tuyên cổ thời kì, là đủ để cho thiên hạ Hoàng Giả đều sợ hãi chín loại cấm kỵ thần khí.

Bất quá, vô tận năm tháng trôi qua, Minh Vương cửu cấm sớm đã trở thành hư vô mờ mịt truyền thuyết.

Kiếp trước Tô Dịch đang xông đãng U Minh lúc, cũng đều chưa từng thấy tận mắt tương tự bảo vật.

"Ta cũng là như thế cho rằng, đồng thời đại khái có thể phán đoán, bực này cổ quái cấm kỵ lực lượng, hoàn toàn chính xác cùng số mệnh chi luân có quan hệ."

Bà Sa khẽ nói, "Bởi vì trong truyền thuyết, số mệnh chi luân lực lượng, có thể biết trước, có thể nghiền nát quá khứ nhân quả, cũng có thể hóa giải đương thời tai ách, xu cát tị hung."

"Có lẽ chính là bằng vào số mệnh chi luân lực lượng, mới khiến cho cái kia Cửu U Minh Nha tranh thủ đến một chút hi vọng sống, theo ở dưới tay ngươi chạy thoát."

Nàng là sinh ra tại Vạn Đạo thụ bản nguyên bên trong Tính Linh, từ tuyên cổ lúc kéo dài tồn đến nay, biết bí mật, tự nhiên xa không tầm thường có thể so sánh.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy, cái kia tuyên cổ thời kì từng uy hiếp U Minh thiên hạ ngàn tỉ chúng sinh Minh Vương, thật sự có khả năng còn sống trên đời. Đồng thời, bây giờ cực khả năng liền giấu ở Uổng Tử thành bên trong một cái nào đó trong cấm địa."

Bà Sa thu hồi tan nát Hắc Vũ, trả lại Tô Dịch, hé miệng cười nói: "Đạo hữu nếu đối với cái này cảm thấy hứng thú, vì sao không tự mình đi Uổng Tử thành đi một lần?"

Tô Dịch uể oải nằm tại cái kia, khẽ thở dài: "Tu vi của ta bây giờ cuối cùng quá yếu, dễ dàng xảy ra bất trắc."

Bà Sa ánh mắt cổ quái, nói: "Đêm nay chết tại đạo hữu dưới tay những hoàng giả kia nếu có thể nghe được lời nói này, còn không biết sẽ có cảm tưởng thế nào."

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Đêm nay chiến thắng, đơn giản là bằng vào ngoại lực thôi. Nếu ngươi nguyện ý cùng ta đi Uổng Tử thành đi một lần, ta ngược lại thật ra vui lòng đến cực điểm."

Bà Sa nhịn không được cũng cười, trêu chọc nói: "Không được, một phần vạn đi tới Uổng Tử thành thời điểm, mơ hồ bị đạo hữu ngoặt chạy, lại nên làm thế nào cho phải?"

Tô Dịch cau mày nói: "Theo ý của ngươi, ta chính là loại kia không có hảo ý người?"

Bà Sa chớp chớp xinh đẹp mắt, ngữ khí nhu uyển nói: "Ở trong mắt Thôi Long tượng, ngươi chính là."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn cười khổ một tiếng, nói: "Thôi, không nói việc này."

Nói xong, lấy ra Thiên Dụ liên đăng, đưa cho Bà Sa, nói: "Ở trong đó trấn áp một cái khô lâu Tà Linh, một cái Hắc Ngục Tà Vương, người trước trên thân bao trùm lấy tội lỗi nghiệp lực, người sau trên thân thì có một loại hòa luyện ngục có liên quan đại đạo bản nguyên khí tức."

Bà Sa ngơ ngác một chút, nói: "Lại để cho ta làm khổ công?"

Tô Dịch cười nói: "Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm, ngươi có lực lượng, có thể vượt xa ta cái này Linh Luân cảnh tiểu nhân vật."

Bà Sa phốc một tiếng cười rộ lên, nói: "Ngươi Tô Huyền Quân như là tiểu nhân vật, nhường chư thiên trên dưới những cái kia kém xa ngươi đại năng giả làm sao chịu nổi?"

Đối nàng mà nói, hoàn toàn liền không quan tâm Tô Dịch tu vi cao thấp.

Huống chi, Tô Huyền Quân này loại tồn tại, lại sao có thể là cảnh giới cao thấp có thể cân nhắc?

Lúc nói chuyện, Bà Sa đã tiếp nhận Thiên Dụ liên đăng, hơi vừa dò xét, nói: "Muốn luyện hóa bực này Tà Ma lực lượng, có thể phải hao phí không ít thời gian."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, theo trên ghế mây vươn người đứng dậy, nói: "Qua một đoạn thời gian nữa, ta liền sẽ rời đi Tử La thành, đi 'Quỷ Phượng vực' đi một lần. Ngươi nếu như muốn đi thế gian này đi một lần  có thể cùng ta cùng một chỗ."

Nói xong, đã cất bước hướng nơi xa bước đi.

"Cái tên này, lại nghĩ đến pháp muốn dẫn ta rời đi. . ."

Bà Sa âm thầm thì thầm một tiếng, ngoài miệng thì hỏi nói, " đạo hữu đi Quỷ Phượng vực làm cái gì?"

"Đi Quỷ Xà nhất tộc."

Tô Dịch thanh âm còn đang vang vọng, người hắn đã rời đi Kim La động thiên.

"Quỷ Xà nhất tộc, cái tên này chẳng lẽ là muốn đi tìm Diệp Dư cô nương?"

Bà Sa bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

. . .

Làm Bình Minh Chi Quang vạch phá U Minh thiên hạ hắc ám, ngàn năm một lần Vạn Đăng tiết chi dạ tiêu tán theo.

Tùy theo rời đi, còn có cái kia phân bố tại thiên hạ các nơi đếm mãi không hết quỷ dị Tà Linh.

Tia nắng ban mai thiên quang xuống.

Tử La thành bên ngoài, khắp nơi là tan nát rách nát cảnh tượng, sơn hà tàn lụi, cỏ cây thành tro, cảnh hoang tàn khắp nơi.

Mà tại thành bên trong, không biết nhiều ít đường phố biến thành phế tích, cũng không biết có nhiều ít kiến trúc tại đêm qua tai hoạ bên trong bị bôi vì đất bằng.

Hết thảy, đều báo hiệu lấy đêm qua sát lục cùng rung chuyển, là hạng gì thảm liệt!

Nhưng Thôi gia tộc mặt người bên trên, đều lộ ra phồn vinh mạnh mẽ khí, tinh thần mười phần.

Bọn hắn đều rõ ràng, trải qua đêm qua cái kia di thiên đại họa về sau, bằng vào bọn hắn Thôi gia lực lượng, không bao lâu, này Tử La thành liền có thể lần nữa khôi phục trước kia cường thịnh cùng phồn hoa!

Cũng tại cùng ngày, có quan hệ "Tử La thành cuộc chiến" tin tức bắt đầu như là mọc ra cánh, khoách tán ra, từ đó nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

Thiên hạ vì đó oanh động!

"Ai có thể nghĩ tới, tại Vạn Đăng tiết chi dạ, Thôi gia không những chống đỡ xuống dưới, còn đại hoạch toàn thắng!"

Có người rung động.

Sớm tại Vạn Đăng tiết tiến đến trước, Tử La thành Thôi gia liền ở vào nơi đầu sóng ngọn gió, dẫn phát thiên hạ chú mục.

Ai cũng rõ ràng, không có Thôi Long tượng tọa trấn, tại Cửu U Minh Nha tái hiện tại thế tình huống dưới, Thôi gia đã định trước đem gặp hủy diệt đả kích.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, làm một đêm trôi qua, Tử La thành chưa từng luân hãm, Thôi gia cũng chưa từng hủy diệt, ngược lại là cái kia Tà Linh đại quân, cùng với đến từ các lớn Cổ tộc Hoàng Giả, đều gặp nạn!

Này không thể nghi ngờ thật là đáng sợ!

"Mười bốn vị Hoàng Giả ngã xuống, trong đó còn có bốn vị Huyền U cảnh tồn tại! ?"

"Tại toàn bộ U Minh thiên hạ, bao lâu chưa từng phát sinh qua khủng bố như thế máu tanh đại chiến?"

"Huyền Đạo như Thiên, Hoàng Giả như thần, mỗi một cái đều là đương thời đỉnh phong cự phách, nhưng hôm nay, lại tại Tử La thành bên trong, diễn ra bầy hoàng đều vẫn một màn! Cái này cũng thật bất khả tư nghị. . ."

Sôi trào xôn xao âm thanh, tại Lục đạo vương vực các lớn cương vực, các lớn trong thành trì trình diễn.

Hết thảy nghe được tin tức tu sĩ, đều có nằm mơ không chân thật cảm giác.

Bởi vì Hoàng Giả ngã xuống, vốn là cực hiếm thấy sự tình.

Nhưng tại đêm qua, lại có một đám Hoàng Giả đều tại Tử La thành gặp nạn, bực này tin tức, đơn giản nghe rợn cả người!

Mà theo tin tức truyền bá, một chút chân tướng cùng chi tiết, cũng bắt đầu bị mọi người biết được.

"Đêm qua tại Tử La thành diệt sát bầy hoàng, diệt trừ Tà Linh đại quân. . . Nguyên lai là Huyền Quân kiếm chủ lúc trước lưu tại Thôi gia đạo hạnh lực lượng! !"

Cái này chân tướng, nhường Lục đạo vương vực tu hành giới đơn giản sôi trào, triệt để sôi trào.

Huyền Quân kiếm chủ!

Cái này tôn xưng, đại biểu cho một cái hoành ép chư thiên truyền kỳ, một cái tựa như vô địch thần thoại!

Ở trong mắt Hoàng Giả, hắn là chúng hoàng tôn sư.

Ở trong mắt Kiếm Tu, hắn đại biểu cho Thiên Hạ kiếm đạo đỉnh phong nhất, độc bộ cổ kim, vô xuất kỳ hữu!

Tại các Đại Đạo thống trong mắt, hắn tựa như vạn đạo chi sư, là đứng tại Hoàng Cực cảnh cuối chỉ một chúa tể!

Khi biết được đêm qua giúp Tử La thành Thôi thị hóa giải cái kia một trận di thiên đại họa, tru diệt bầy hoàng, càn quét Tà Linh, là Huyền Quân kiếm chủ lưu lại đạo hạnh lực lượng về sau.

Tất cả mọi người rung động sau khi, cũng đều bình thường trở lại.

Có Huyền Quân kiếm chủ lực lượng tại, há có thể có thể làm cho Thôi gia lâm vào hủy diệt hoàn cảnh?

Lại há có thể là những hoàng giả kia cùng Tà Linh có khả năng chống lại?

Quả thật, thế nhân đều biết Huyền Quân kiếm chủ sớm tại năm trăm năm trước đã ly kỳ qua đời, có thể ai có thể quên, cái kia bất bại thần thoại, là kinh khủng bực nào?

Ai có thể quên, lúc trước hắn xông xáo U Minh lúc, thiên hạ các Đại Đạo thống đều liễm lông mày thấp mắt, nhìn tới như thần cái kia nhất đoạn chói lọi tuế nguyệt?

Mà theo tin tức không ngừng khuếch tán, toàn bộ U Minh thiên hạ sáu vực mười ba giới, đều là chi oanh động.

Năm đó truyền kỳ mặc dù sớm đã không tại.

Có thể lực lượng cùng uy danh, ai dám quên mất?

Đồng dạng là một ngày này.

Khúc thị, Hồng thị, Đam Đài thị này tam đại Cổ tộc, cùng với ở vào thần đồ vực ma Hống Tộc  đồng dạng lâm vào lớn lao bị chấn động.

Bầu không khí tình cảnh bi thảm, người người đều như cha mẹ chết!

Này một trận chiến, bọn hắn không ngừng riêng phần mình vẫn lạc một vị Huyền U cảnh tồn tại, còn các có vài vị Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả gặp nạn!

Đối bọn hắn bực này đỉnh cấp thế lực mà nói, đây không thể nghi ngờ là một cái trầm trọng đến thương cân động cốt đả kích, đều đủ để dao động mỗi người bọn họ thế lực căn cơ!

Cần biết, Hoàng Giả cũng không phải rau cải trắng, muôn vàn cái Linh Luân cảnh tu sĩ bên trong, cũng không thấy ai có thể đủ Chứng Đạo vì hoàng!

Mà Huyền U cảnh tồn tại, càng là một phương thế lực cao cấp định hải thần châm, mỗi ngã xuống một cái, đều là một cái thảm trọng vô cùng tổn thất!

Cũng là một ngày này, Cổ tộc Khúc thị, Hồng thị, Đam Đài thị cùng ma Hống Tộc, phân biệt thu vào đến từ Thôi thị tộc trưởng Thôi Trường An một phong thư.

Giấy viết thư nội dung gần như giống nhau.

Một, giao trả lại bọn họ các thế lực lớn chỗ giam Thôi thị tộc nhân.

Hai, chịu nhận lỗi, đền bù Thôi gia tổn thất.

Trong vòng mười ngày, nếu không làm theo, Thôi gia đem không tiếc bất cứ giá nào, cho đánh trả!

Mà liền tại thiên hạ oanh động lúc.

Tử La thành bên ngoài.

Trời chiều muộn chiếu, sơn hà tàn lụi.

Một chiếc có tới dài trăm trượng bảo thuyền, trong bóng chiều nghiền ép lấy tầng mây, hướng Tử La thành bên này chạy như bay tới.

Bảo thuyền phía trên.

Một đám cường giả như như là chúng tinh củng nguyệt, chen chúc tại một cái áo bào tím trung niên sau lưng, nổi bật lên này áo bào tím trung niên thân phận cực kỳ bất phàm.

Này người thân ảnh cao lớn ngang tàng, uy nghi mười phần, giờ phút này chắp tay tại lưng, xa xa nhìn Tử La thành cái kia to lớn cổ lão thành trì đường nét.

Nửa ngày, áo bào tím trung niên nhẹ giọng nói:

"Lần này tới thật đúng là đúng dịp, không ngừng Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch truyền nhân tại Thôi gia, ngay cả ta phái tổ sư đạo hạnh lực lượng cũng tại đêm qua xuất hiện, giúp Thôi gia ngăn cơn sóng dữ, đánh tan đại địch. . .".