Chương 854: Tôm tép nhãi nhép buồn cười hài hước

Chương 854: Tôm tép nhãi nhép buồn cười hài hước

Bảo thuyền chầm chậm tại Tử La thành cửa thành đông trước hạ xuống.

Áo bào tím trung niên đi đầu đi xuống bảo thuyền.

Hắn con mắt nhìn xem trấn thủ tại hai bên cửa thành môn Giải Trĩ, Bệ Ngạn hai tòa tượng đá, tán thán nói:

"Thôi gia không thẹn là theo tuyên cổ kéo dài tồn đến nay Cổ tộc, nội tình siêu phàm, này hai tòa tượng đá, đều đã ủng có thần tính khí tức!"

Tại áo bào tím trung niên sau lưng, một đám cường giả đều mỉm cười phụ họa, thần thái ở giữa, đều mang theo một vệt kính sợ.

"Nhiễm đạo hữu, ta cùng đạo hữu khác đều là lần đầu tiên đến đây Tử La thành, tiếp xuống làm phiền ngươi đến mang đường."

Áo bào tím trung niên ánh mắt nhìn về phía một người.

Người này thân mang Huyền Bào, mặt như ngọc, tay cầm tiêu ngọc.

Rõ ràng là Thiên Minh thầy tế lão Nhiễm Thiên Phong.

Cái kia từng thua ở Tô Dịch dưới tay Luyện Thể lưu Hoàng Giả!

"Đại nhân chớ có khách khí, này vốn là nhiễm mỗ nên làm."

Nhiễm Thiên Phong vẻ mặt thôn trang túc đáp ứng.

Sau đó, hắn trực tiếp đi vào trước cửa thành.

Nơi này đóng giữ lấy một nhánh do Thôi gia cường giả tạo thành lực lượng.

Cầm đầu, là cả người phụ trọng giáp uy mãnh nam tử.

"Làm phiền bằng hữu hướng gia tộc của ngươi dài bẩm báo một tiếng, liền nói Thiên Minh giáo Nhiễm Thiên Phong, cùng đi một đám đến từ Đại Hoang Huyền Quân minh quý khách đến đây bái phỏng."

Nhiễm Thiên Phong hơi hơi chắp tay, cho thấy ý đồ đến.

Uy mãnh nam tử lập tức giật mình, không dám sơ suất, ôm quyền chào nói: "Các hạ chờ một lát."

. . .

Thôi gia.

Bắc Vọng các.

"Thiên Minh giáo Nhiễm Thiên Phong, mang theo Đại Hoang Huyền Quân minh cường giả đến đây bái phỏng?"

Thôi Trường An khẽ giật mình, lông mày lập tức nhăn lại, "Bọn hắn có thể từng cho thấy ý đồ đến?"

Đến đây bẩm báo tin tức lão bộc lắc đầu nói: "Không có."

Thôi Trường An suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi lại ở đây chờ lấy."

Nói xong, hắn vươn người đứng dậy, vội vàng rời đi Bắc Vọng các.

. . .

"Ngày mai đi, đến lúc đó ta tặng ngươi một khối bí phù mang ở trên người."

Trong lầu các, Tô Dịch một tay đặt sau lưng, một tay mang theo một cái kéo, đang ở tu bổ bày ra tại cửa sổ chỗ một chậu hoa lá um tùm hoa cỏ.

"Cũng tốt."

Lão Hạt Tử đáp ứng.

Hắn nguyên bản định hôm nay liền rời đi Tử La thành, lên đường đi tới bọn hắn Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch tổ đình chỗ.

Bất quá, Tô Dịch, Lão Hạt Tử tự nhiên không thể không nghe.

"Tô đại nhân, ngài tiếp xuống có không dự định?"

Lão Hạt Tử hỏi.

"Còn nhớ rõ Diệp Tốn tiểu tử kia sao, qua một thời gian ngắn đi Quỷ Phượng vực đi một lần, đem hắn đưa về Quỷ Xà nhất tộc, thuận tiện. . . Thu hồi lại một kiện bảo vật."

Tô Dịch một bên tu bổ hoa cỏ, một bên không quan tâm nói.

Năm đó, hắn tại chuyển thế trước đó, từng nắm kiếp trước đắc ý nhất bội kiếm "Tam Thốn Thiên Tâm" giao cho Tiểu Diệp Tử bảo quản.

Lần này trở về, tự nhiên đến đòi lại.

Nhưng vào lúc này, Thôi Trường An vội vàng tới, mắt thấy Lão Hạt Tử tại, không khỏi có chút chần chờ.

Thấy này, Lão Hạt Tử hết sức thức thời cáo từ rời đi.

"Chuyện gì?"

Tô Dịch hỏi.

Thôi Trường An rồi mới lên tiếng: "Tô công tử, ta trước đó tiếp vào tin tức, Thiên Minh giáo Nhiễm Thiên Phong mang theo một chút Đại Hoang Huyền Quân minh cường giả đến đây bái phỏng."

Huyền Quân minh!

Tô Dịch dừng lại trong tay động tác, nhíu mày.

Cái gọi là Huyền Quân minh, liền là hắn kiếp trước đại đồ đệ Tì Ma, đánh lấy hắn Tô Huyền Quân cờ hiệu, cùng Đại Hoang lục đại Đạo Môn cùng một chỗ hợp lại thành lập thế lực.

Huyền Quân minh khai sáng mục đích, chính là muốn theo đoạt lại bị tiểu đồ đệ thanh đường chiếm lấy "Thái Huyền động thiên" cũng đối độc chiếm tông môn toàn bộ bảo vật thanh đường nghiêm trị không tha.

Thoạt nhìn hiên ngang lẫm liệt, có thể theo Tô Dịch, Tì Ma cử động lần này đơn giản là kéo bè kết phái, muốn cùng chấp chưởng Thái Huyền động thiên thanh đường đối kháng thôi.

"Bọn hắn đây là muốn tới làm cái gì?"

Tô Dịch hỏi.

"Không rõ ràng."

Thôi Trường An lắc đầu.

Tô Dịch nói: "Đúng rồi, ngươi mới vừa nói, là Thiên Minh giáo Nhiễm Thiên Phong dẫn bọn hắn tới?"

Thôi Trường An gật đầu: "Đúng vậy."

"Ta đại khái hiểu."

Tô Dịch ánh mắt chớp động, "Bọn hắn lần này nên là hướng về phía Lão Hạt Tử tới."

Hắn còn nhớ rõ, ban đầu ở đến đây Thôi gia trên đường đi, Nhiễm Thiên Phong từng tiến hành truy kích, cố gắng bắt lấy thân là Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch truyền nhân Lão Hạt Tử.

Nhưng cuối cùng thua ở trong tay mình.

Lúc đó Tô Dịch liền suy đoán ra, Thiên Minh giáo sở dĩ để mắt tới Lão Hạt Tử, cực khả năng tại giúp Tì Ma làm việc!

Mà lúc này, Nhiễm Thiên Phong lúc xuất hiện lần nữa, còn mang theo một đám đến từ Đại Hoang Huyền Quân minh cường giả.

Này không thể nghi ngờ tiến một bước ấn chứng Tô Dịch suy đoán.

Cái kia chính là, đã nhiều năm như vậy, Tì Ma cũng không từ bỏ tìm kiếm Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch truyền nhân suy nghĩ.

Mà Tì Ma làm như thế mục đích cuối cùng nhất, kì thực là vì tìm hiểu hắn Tô Huyền Quân đến tột cùng sống hay chết.

Bởi vì toàn bộ U Minh giới đều rõ ràng, hắn kiếp trước cùng Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch khai phái tổ sư nhấc quan tài lão quỷ giao tình tâm đầu ý hợp.

Mà nhấc quan tài lão quỷ cũng bị coi là là hiểu rõ "Luân hồi chi bí" rải rác một trong mấy người!

Nói ngắn gọn, Tì Ma nhìn như là đang tìm Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch người, kì thực mục đích cuối cùng nhất, là muốn xác nhận Tô Dịch sinh tử.

Nguyên nhân chính là như thế, mấy trăm năm trước, Lão Hạt Tử đích sư tôn quan tài máu chi chủ năm táng, thê thảm Tì Ma độc thủ.

Cái này khiến Tô Dịch đối đãi Lão Hạt Tử lúc, cũng không khỏi lòng sinh một tia áy náy,

Không có cách, xét đến cùng Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch, là bị hắn Tô Huyền Quân liên luỵ.

Thôi Trường An cũng ý thức được vấn đề, trầm ngâm nói: "Cái kia bá phụ cảm thấy, có hay không muốn gặp một lần bọn hắn?"

Thấy

Tô Dịch nói, " ta và ngươi cùng một chỗ."

Thôi Trường An nhất thời có chút lo lắng, nói: "Bá phụ, có thể một phần vạn ngài bị cái kia Huyền Quân minh người nhận ra. . ."

Tô Dịch khoát tay nói: "Không cần lo lắng."

Thấy này, Thôi Trường An nhất cuối cùng vẫn gật đầu.

. . .

Bắc Vọng các.

Thôi Trường An ngồi ngay ngắn trong đại điện chủ tọa, Tô Dịch thì đứng ở hắn bên cạnh.

Rất nhanh, Nhiễm Thiên Phong mang theo áo bào tím trung niên đoàn người đến.

"Thiên Minh thầy tế lão Nhiễm Thiên Phong, gặp qua Thôi tộc trưởng."

Nhiễm Thiên Phong trước tiên tiến lên chào, sắc mặt mang theo kính sắc.

Dùng thân phận của Thôi Trường An, có thể đủ cùng bọn hắn Thiên Minh dạy một chút chủ ngồi ngang hàng, Nhiễm Thiên Phong tự nhiên không dám sơ suất.

Chẳng qua là, làm thấy đứng ở Thôi Trường An bên người Tô Dịch lúc, Nhiễm Thiên Phong ngẩn ngơ, vẻ mặt có chút không được tự nhiên.

Hắn như thế nào quên, lúc trước thua ở Tô Dịch kiếm dưới một màn kia màn?

Tô Dịch thì bình chân như vại, đối Nhiễm Thiên Phong nhìn như không thấy.

Trung ương chủ tọa bên trên, Thôi Trường An khẽ vuốt cằm, nói: "Nhiễm đạo hữu, này chút liền là đến từ Đại Hoang Huyền Quân minh đạo hữu?"

Dáng vẻ uy nghiêm, cũng không có đứng dậy đón lấy dự định.

"Đúng vậy!"

Nhiễm Thiên Phong gật đầu, đang muốn giới thiệu áo bào tím trung niên đám người thân phận.

Chỉ thấy áo bào tím trung niên phát ra một tiếng cởi mở tiếng cười, chắp tay chào nói: "Tại hạ Đào Thiên Thu, gặp qua Thôi tộc trưởng."

Hắn dáng vẻ tự nhiên, huy sái tự nhiên, đục không thấy bất luận cái gì câu nệ chi ý.

Thôi Trường An vẻ mặt bình thản nói: "Các hạ cùng Huyền Quân minh minh chủ Tì Ma là quan hệ như thế nào?"

Lúc này, Nhiễm Thiên Phong thấp giọng nói: "Thôi tộc trưởng, Đào đạo hữu chính là Tì Ma đại nhân môn hạ thứ bảy truyền nhân, bây giờ là Huyền Quân minh ba mươi sáu vị chấp sự một trong, tại Đại Hoang Cửu Châu có 'Vân Thiên Kiếm Hoàng' tôn hiệu."

Áo bào tím trung niên khóe môi nhếch lên một vệt đường cong, thản nhiên nói: "Nhiễm đạo hữu quá khen, Đào mỗ chẳng qua là sư tôn bên người một cái làm việc lặt vặt nhân vật thôi, không đáng giá nhắc tới."

Lời tuy nói như vậy, sắc mặt lại nổi lên một vệt cẩn thận cùng kiêu ngạo.

Thôi Trường An ồ một tiếng, thầm nghĩ trong lòng, nếu theo bối phận, tiểu tử ngươi cũng bất quá là Tô bá phụ đồ tôn thôi, còn không thấy đến sẽ có được Tô bá phụ tán thành, kiêu ngạo cái rắm a!

Hắn không để lại dấu vết lườm bên cạnh Tô Dịch liếc mắt, đã thấy người sau vẻ mặt bình thản, một bộ nhìn như không thấy tư thái.

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch căn bản là không có nắm này cái gì Đào Thiên Thu không để trong mắt.

"Này chút đạo hữu đâu?"

Thôi Trường An ánh mắt nhìn về phía áo bào tím trung niên Đào Thiên Thu bên cạnh những người kia.

Nhiễm Thiên Phong vội vàng nói: "Những này là Đại Hoang 'Thần Nhạc kiếm đình' đạo hữu."

Hắn đang muốn nhất nhất giới thiệu, Thôi Trường An ngắt lời nói: "Ta biết Thần Nhạc kiếm đình, chính là Đại Hoang lục đại Đạo Môn một trong, các vị tùy tiện ngồi đi."

Này loại thái độ lãnh đạm, nhường những Thần Nhạc đó kiếm đình cường giả đều nhíu nhíu mày, trong lòng có chút không vui.

Nhưng cuối cùng đều nhịn được.

Nơi này là Thôi gia, là tuyên cổ lúc kéo dài tồn đến nay Cổ tộc!

"Ngồi thì không cần, chúng ta này đến, là có chuyện muốn cùng Thôi tộc trưởng thương lượng, giải quyết sự tình, chúng ta liền sẽ rời đi."

Đào Thiên Thu mở miệng cười.

Thôi Trường An nhẹ gật đầu, nói: "Nói nghe một chút."

Đào Thiên Thu mỉm cười, nói: "Trước đó không lâu, ta tại U Minh giới du lịch lúc, đạt được đến từ Thiên Minh giáo tin tức, nói Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch truyền nhân, bây giờ ngay tại Thôi gia. Thôi tộc trưởng nghĩ đến cũng rõ ràng, năm đó sư tôn ta từng tiến vào U Minh, vì chính là tìm kiếm Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch truyền nhân."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Bây giờ, thật vất vả có tin tức, Đào mỗ hi vọng, Thôi tộc trưởng có thể đem cái này người giao cho ta, do ta mang về Đại Hoang Cửu Châu, gặp mặt sư tôn."

Thôi Trường An đôi mắt chớp động, thầm nghĩ trong lòng, Tô bá phụ nói tới không sai, bọn gia hỏa này quả nhiên là vì Lão Hạt Tử tới!

Hắn không chút nghỉ ngợi nói: "Người này xác thực từng tại ta Thôi thị nấn ná qua một đoạn thời gian, nhưng sớm tại mấy ngày trước, liền đã rời đi."

"Rời đi?"

Đào Thiên Thu khẽ giật mình, chân mày hơi nhíu lại, trầm ngâm nói, " Thôi tộc trưởng, theo ta được biết, ta phái tổ sư Huyền Quân kiếm chủ đại nhân, cùng phụ thân ngài chính là hảo hữu chí giao, bây giờ, này Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch truyền nhân, đối sư tôn ta có tác dụng lớn, còn mời ngài có thể tạo thuận lợi."

Tô Dịch ánh mắt trở nên có chút vi diệu.

Đồ hỗn trướng này, cũng chẳng biết lúc nào bái Tì Ma làm thầy, lại nhân cơ hội này, dùng danh nghĩa của mình hướng Thôi gia tạo áp lực, lá gan cũng không nhỏ!

Thôi Trường An càng là kém chút nhịn không được bật cười.

Chỉ bất quá tại ngoài miệng, hắn hừ lạnh một tiếng, trên thân tràn ngập ra một cỗ bức nhân uy nghiêm khí tức, trầm giọng nói: "Ngươi đây là tại hoài nghi ta Thôi mỗ người đang nói láo?"

Đại điện bầu không khí lập tức đè nén.

Đào Thiên Thu nhưng thật giống như một điểm không sợ, lộ ra lực lượng mười phần, cười nói: "Thôi tộc trưởng không nên tức giận, Đào mỗ cũng không có mạo phạm chi ý, chẳng qua là muốn mời ngài nể tình ta phái tổ sư trên mặt mũi, vì bọn ta chỉ bảo một con đường sáng, tỉ như. . . Cái kia Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch truyền nhân, bây giờ đi chỗ nào?"

Thôi Trường An trên dưới đánh giá Đào Thiên Thu một phiên, cuối cùng vẫn là nhịn không được xùy một tiếng bật cười, cười đến nghiêng nghiêng ngửa ngửa, nước mắt đều kém chút chảy ra.

Một cái Tì Ma đồ đệ, lại ngay trước chính mình cùng Tô bá phụ trước mặt, diễu võ giương oai, cố làm ra vẻ, thấy thế nào làm sao lộ ra buồn cười hài hước.

Hắn lại sao có thể biết, tại chính mình cùng Tô bá phụ trong mắt, môn này hành vi, cùng tôm tép nhãi nhép cũng không có khác nhau?

Mọi người đều kinh ngạc, không rõ ràng Thôi Trường An cớ gì bật cười, một bộ hết sức vui mừng bộ dáng.

Đào Thiên Thu lông mày thì một chút nhăn lại đến, trong lòng tức giận, tại hắn Thôi Trường An trong mắt, chính mình vừa rồi nói lời liền như vậy hài hước! ?.