Chương 855: Ngăn chặn

Chương 855: Ngăn chặn

Tựa như gặp được trên đời này buồn cười nhất sự tình.

Thôi Trường An vị này chấp chưởng Thôi gia quyền hành tộc trưởng, cười đến nghiêng nghiêng ngửa ngửa.

Đào Thiên Thu, Nhiễm Thiên Phong đám người đều hai mặt nhìn nhau, cảm giác tiếng cười kia vô cùng chói tai, toàn thân một hồi không được tự nhiên.

Tô Dịch đưa tay vuốt vuốt đầu lông mày, thầm nghĩ trong lòng, xem ra chính mình chuyển thế đến nay, Tì Ma này phản đồ, còn một mực đánh lấy chính mình cờ hiệu làm việc.

Bằng không, Tì Ma tên đồ đệ này, đoạn sẽ không làm ra bực này buồn cười hoang đường sự tình.

Đào Thiên Thu hừ lạnh một tiếng, nói: "Thôi tộc trưởng, ngươi này là ý gì?"

Thôi Trường An nụ cười thu lại, nói: "Ta đại khái đã hiểu rõ các ngươi ý đồ đến, ta có khả năng rõ ràng nói cho các ngươi biết, chính là vị kia Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch truyền nhân, thật ngay tại ta Thôi gia, cũng đoạn không sẽ giao cho các ngươi mang đi."

Tùy ý ngữ, lại có không thể nghi ngờ lực lượng.

Đào Thiên Thu mày nhăn lại, suy nghĩ một chút, hít thở sâu một hơi, nhắc nhở: "Thôi tộc trưởng, theo ta được biết, ngày hôm qua Vạn Đăng tiết chi dạ, là ta phái tổ sư năm đó lưu lại đạo hạnh lực lượng, giúp Thôi gia hóa giải một trận di thiên đại họa! Thôi tộc trưởng chẳng lẽ liền điểm này chuyện nhỏ cũng không nguyện ý giúp một chút không?"

Thần Nhạc kiếm đình những cường giả kia cùng Nhiễm Thiên Phong tầm mắt, đều dồn dập nhìn về phía Thôi Trường An.

Theo bọn hắn nghĩ, lời đều đã nói đến phân thượng này, Thôi Trường An cự tuyệt nữa, liền là không nể mặt Huyền Quân kiếm chủ! Không cho Tì Ma lớn người mặt mũi!

Đã thấy Thôi Trường An dù bận vẫn ung dung nâng chung trà lên khẽ nhấm một hớp, sau đó mỉm cười nói: "Ngươi phái tổ sư tại ta Thôi gia có đại ân, ta Thôi gia kính chi như thần linh, có thể ngươi thì tính là cái gì, cũng xứng đánh lấy ngươi phái tổ sư danh nghĩa, hướng ta Thôi gia tạo áp lực muốn người?"

Lời nói này, không lưu tình chút nào, cực điểm khinh miệt!

Đào Thiên Thu đám người kinh ngạc, khó có thể tin, ai cũng không nghĩ tới, đường đường Thôi thị tộc trưởng, lại nói trở mặt liền biến sắc mặt!

Thôi Trường An buông xuống chén trà, lạnh nhạt nói: "Nơi này là U Minh, không phải Đại Hoang, khuyên ngươi một câu, làm người làm việc, tốt nhất thu liễm một chút, miễn cho cho nhà ngươi tổ sư mất thể diện!"

Đào Thiên Thu vẻ mặt âm trầm xuống, bị rầy đến mặt mũi tối tăm.

Một cái Thần Nhạc kiếm đình lão giả đứng ra, trầm giọng nói: "Thôi tộc trưởng, hà tất vì một cái Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch nhân vật, mà huyên náo không thoải mái đâu, theo lão hủ biết, Thôi gia mặc dù hóa giải đêm qua đầy trời đại họa, có thể khiến tôn tại khổ hải chỗ sâu tao ngộ thần bí minh thuyền, sinh tử chưa biết, này các loại tình huống dưới, như lại cùng chúng ta. . ."

Ba

Một cái chén trà hung hăng đạp nát tại mặt đất, cắt ngang lão giả lời nói, cũng làm cho mọi người tại đây trong lòng đột nhiên nhảy một cái.

Chỉ thấy Thôi Trường An vẻ mặt đạm mạc nói: "Một khắc đồng hồ bên trong, cho lão tử tan biến tại Tử La thành, bằng không, giết chết bất luận tội!"

Chữ chữ âm vang, sát phạt khí tràn ngập đại điện.

Mọi người cùng nhau biến sắc, vừa kinh vừa sợ, ai cũng ý thức được, đàm phán không thành!

Đi

Đào Thiên Thu hít thở sâu một hơi, xanh mặt, phẩy tay áo bỏ đi.

Những người khác đều đi theo phía sau.

Cho đến bọn hắn rút lui rời đi, Thôi Trường An theo chỗ ngồi đứng dậy, mang theo thấp thỏm nói: "Tô bá phụ, ta làm như vậy, ngài sẽ không trách trách a?"

Một mực thờ ơ lạnh nhạt Tô Dịch thuận miệng nói: "Một chút tôm tép nhãi nhép thôi, ngươi chính là giết bọn hắn, cũng cũng bó tay."

"Bất quá, ngươi làm như vậy cũng không tệ, Tì Ma muốn tìm Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch truyền nhân, mục đích cuối cùng nhất, là vì xác định ta sinh tử."

Nói đến đây, Tô Dịch khẽ than thở một tiếng, "Bởi vì việc này, Lão Hạt Tử đích sư tôn quan tài máu chi chủ đã gặp nạn, ta cũng không muốn để cho các ngươi Thôi gia cũng dính líu vào."

Thôi Trường An vẻ mặt thôn trang túc nói: "Tô bá phụ, ta Thôi gia có thể sẽ không để ý này chút!"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Thôi được, ngươi cùng ta cùng đi một chuyến."

Nói xong, hắn chắp tay tại lưng, cất bước hướng bước ra ngoài.

"Tô bá phụ, này là muốn đi đâu?"

"Giết người."

Thôi Trường An chấn động trong lòng, chợt con ngươi phát sáng.

. . .

Tử La thành bên ngoài.

Đào Thiên Thu đoàn người mặt âm trầm, đi lên bảo thuyền, hướng nơi xa lao đi.

"Cái kia Thôi Trường An không khỏi cũng quá cuồng vọng!"

Có người lại kìm nén không được nội tâm lửa giận, giận dữ lên tiếng.

"Hôm qua ban đêm kiếp nạn, làm sao lại không thể nắm Thôi gia diệt?"

Có người cắn răng, mặt mũi tràn đầy xanh mét.

"Đại nhân, ta dám khẳng định, cái kia Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch truyền nhân, bây giờ còn tại Thôi gia trong phủ đệ!"

Nhiễm Thiên Phong đột nhiên lên tiếng.

Đào Thiên Thu khẽ giật mình, "Thật chứ?"

Nhiễm Thiên Phong nhẹ gật đầu, nói: "Ta Thiên Minh giáo 'Tìm Linh dòm thật' chi pháp, am hiểu nhất bắt tu sĩ trên người khí tức cùng tung tích, lần trước chính là bằng vào này pháp, để cho ta trước tiên tìm được lão già mù kia."

"Mà lần này chúng ta tiến vào Thôi gia về sau, ta trước tiên liền đã nhận ra lão già mù kia khí tức!"

Lời nói này vừa ra, chúng người mừng rỡ.

Đào Thiên Thu lãnh đạm nói: "Thôi Trường An lão thất phu kia, dám tại việc này bên trên lừa gạt chúng ta, đơn giản cũng rất đáng hận!"

"Đại nhân, vậy chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

Có người hỏi.

Đào Thiên Thu nhất thời trầm mặc.

Tử La thành là Thôi gia địa bàn, bằng bọn hắn những người này lực lượng, căn bản không có khả năng có cơ hội theo Thôi gia trong tay cướp người.

Nhưng nếu liền như vậy rời đi, cuối cùng để cho người ta không cam lòng.

Đúng lúc này, đang trên vòm trời hạ phi độn dài trăm trượng bảo thuyền đột nhiên chấn động, dừng lại tại trong giữa không trung.

Cùng lúc đó, một thanh âm vang lên: "Đại nhân, phía trước có người cản đường!"

Cản đường?

Đào Thiên Thu đám người vô ý thức nắm ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy nơi xa Vân Hải bên trong, lẻ loi trơ trọi đứng thẳng một đạo tuấn bạt thân ảnh, áo bào xanh tung bay dắt, lạnh nhạt xuất trần, từng tia từng sợi mây mù, nổi bật lên hắn thật giống như Trích Tiên tiêu sái.

"Đây không phải trước đó tại Thôi gia lúc, đứng tại Thôi Trường An bên người cái kia tiểu bối sao?"

Có người kinh ngạc nói.

Lập tức, Đào Thiên Thu bọn hắn cũng phản ứng lại, không khỏi nhíu mày, một cái Linh Luân cảnh nhân vật xuất hiện ở đây, đây là muốn làm gì?

"Đạo hữu, tại sao là ngươi. . ."

Mà khi thấy cái kia một đạo tuấn bạt thân ảnh, Nhiễm Thiên Phong sắc mặt lại biến.

"Lần trước nể tình ngươi là thay người làm việc mức, tha cho ngươi một mạng, vốn cho rằng ngươi sẽ hối cải để làm người mới, có thể hiện tại xem ra, ngươi có thể thực khiến ta thất vọng."

Nơi xa Vân Hải bên trong, Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Nhiễm Thiên Phong vẻ mặt một hồi âm tình bất định, nói: "Đạo hữu, ngươi ta lập trường khác biệt thôi, chính là ngươi từng hạ thủ lưu tình, ta cũng không thể lại bởi vậy cải biến lập trường."

Đào Thiên Thu nghe đến nơi này, không khỏi cau mày nói: "Nhiễm đạo hữu, tên tiểu tử này là hướng về phía ngươi tới?"

Nhiễm Thiên Phong thấp giọng nói: "Đại nhân, việc này nói rất dài dòng, ta. . ."

Đào Thiên Thu ngắt lời nói: "Ngươi liền nói, hắn có hay không là xông ngươi tới."

"Không, ta là xông các ngươi tất cả mọi người tới."

Nơi xa, Tô Dịch cất bước Vân Hải đi tới.

Đi lại nhàn nhã, như là đi dạo trong sân vắng.

Đào Thiên Thu đám người đều nhíu mày, cảm giác hết sức khác thường, một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, sao dám có gan nói ra lời nói này?

"Chẳng lẽ nói, Thôi gia dự định ngăn cản chúng ta rời đi?"

Một cái thân mặc hỏa hồng đạo bào, thân ảnh cao lớn lão giả trầm giọng mở miệng.

Trong lòng mọi người run lên, vô ý thức ngắm nhìn bốn phía.

"Đối phó các ngươi, một mình ta là đủ."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, "Bất quá, tránh cho các ngươi chạy trốn, ta nhường Thôi Trường An cũng tới, bây giờ liền thủ trong bóng tối . Bất quá, trừ phi các ngươi chạy trốn, bằng không, hắn đoạn sẽ không nhúng tay vào."

Một phen, rất thẳng thắn, minh bạch rõ ràng.

Chẳng qua là, Đào Thiên Thu bọn hắn lại mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, tuyên bố muốn tới giết bọn hắn?

Đồng thời, còn lo lắng bọn hắn bỏ chạy, nhường Thôi Trường An đến đây lược trận?

Đào Thiên Thu bọn hắn sống không biết bao nhiêu năm tháng, nhưng vẫn là lần đầu đụng phải như thế không hợp thói thường sự tình!

Giờ khắc này, thân ảnh ẩn nấp tại tại chỗ rất xa một mảnh sơn hà bên trong Thôi Trường An, cũng không khỏi một hồi cười khổ.

Tô bá phụ vẫn là giống như trước đây, động thủ giết người lúc, hoàn toàn không che lấp tự thân ý đồ.

Bất quá, dạng này tư thái không thể nghi ngờ cũng lộ ra là cường thế nhất cùng bá đạo, căn bản khinh thường chơi âm mưu gì thủ đoạn!

Suy nghĩ lúc, Thôi Trường An thân ảnh nổi lên, xa xa lập ở phía xa, xuất hiện tại Đào Thiên Thu đám người trong tầm mắt.

Bảo thuyền bữa nay lúc rối loạn tưng bừng, xôn xao tiếng vang lên.

Chẳng ai ngờ rằng, Thôi Trường An lại thật đến rồi!

"Thôi tộc trưởng, ngươi này là ý gì?"

Đào Thiên Thu vẻ mặt âm trầm.

Đã thấy Thôi Trường An vẻ mặt đạm mạc nói: "Đừng hoảng hốt, này một trận chiến, ta sẽ không nhúng tay, đến cho các ngươi hôm nay có thể hay không còn sống rời đi. . . Vậy liền xem các ngươi riêng phần mình khả năng."

Một phen, nhường Đào Thiên Thu đám người lúc này mới ý thức được, trước đó Tô Dịch nói tới cái kia lời nói, đúng là thật!

Một cái Linh Luân cảnh nhân vật, muốn đối phó bọn hắn tất cả mọi người! !

Này không thể nghi ngờ quá hoang đường, nhường Đào Thiên Thu bọn hắn cũng hoàn toàn không có cách nào tin tưởng.

Chỉ có Nhiễm Thiên Phong rõ ràng Tô Dịch lợi hại, thấp giọng nói: "Các vị, ngàn vạn lần đừng muốn coi thường vị kia đạo hữu, hắn chính là một vị. . ."

Đào Thiên Thu hừ lạnh ngắt lời nói: "Một cái Linh đạo tu sĩ lợi hại hơn nữa, tại chúng ta trong mắt, cùng gà đất chó sành có cái gì khác nhau?"

Ở đây những người khác dồn dập gật đầu.

Theo bọn hắn nghĩ, chân chính đáng giá kiêng kỵ, là Thôi Trường An!

Đúng lúc này, Tô Dịch đã cất bước đi vào cách bảo thuyền trăm trượng chỗ, căn bản không thèm để ý mặt khác, trực tiếp động thủ.

Nâng tay phải lên, túm chỉ làm kiếm, chém xuống một cái.

Oanh

Bên dưới vòm trời, xuất hiện một đạo ngàn trượng lớn lên kiếm khí, vô cùng đơn giản, phảng phất như một dòng thu thuỷ trong vắt, nhẹ nhàng chém xuống.

Đào Thiên Thu đám người đôi mắt híp lại, càng kinh ngạc, đều không nghĩ tới, cái kia Linh Luân cảnh thiếu niên, lại gan lớn đến trực tiếp động thủ!

Cái này. . . Cùng chịu chết có gì khác biệt?

"Ta tới!"

Một cái Thần Nhạc kiếm đình Linh Luân cảnh đại viên mãn tu sĩ hét lớn một tiếng, theo bảo thuyền bên trên bay lên trời, đưa tay tế ra một ngụm màu bạc đạo kiếm, bạo giết đi qua.

Có thể sau một khắc ——

Oanh

Vị thần này Nhạc Kiếm đình tu sĩ, thật giống như một con sâu nhỏ, vừa mới bay lên trời thân thể, tại cái kia chém tới ngàn trượng kiếm khí trước mặt, trong chớp mắt hóa thành tro tàn.

Hắn trong tay màu bạc đạo kiếm, đều bị dung luyện thành chất lỏng bốc hơi.

Mà ngàn trượng kiếm khí dư thế không giảm, ầm ầm chém về phía bảo thuyền.

Đào Thiên Thu đám người sắc mặt cùng nhau biến, lúc này mới phát giác được cái kia nhìn như đơn giản ngàn trượng kiếm khí chỗ kinh khủng!

Mở

Tại đây cực kỳ nguy cấp thời khắc, một cái có được Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ đạo hạnh xích bào lão giả, mãnh liệt phát ra hét lớn một tiếng, năm ngón tay ký kết kiếm ấn, hung hăng nhất kích đánh ra đi.

Ầm

Kiếm ấn nổ nát vụn, xích bào lão giả đánh ra cánh tay phải, thì bị kiếm khí chém xuống, đau đến hắn phát ra một đạo kêu thê lương thảm thiết.

Theo sát lấy, một đạo kinh thiên động địa nổ đùng vang lên.

Cái kia dài trăm trượng bảo thuyền, ầm ầm nổ tung, chia năm xẻ bảy, nhấc lên thao thiên hủy diệt yên hà.

——.