Chương 856: Sao mà may mắn

Chương 856: Sao mà may mắn

Lần này cùng Đào Thiên Thu cùng lúc xuất hiện cường giả, ngoại trừ Nhiễm Thiên Phong bên ngoài, còn có bảy vị đến từ Thần Nhạc kiếm đình cường giả.

Trong đó có hai vị là Hoàng Giả, năm người khác đều là Linh đạo tu sĩ.

Mà lúc này, theo Tô Dịch nhất kiếm trảm phá bảo thuyền, cái kia năm cái Linh đạo tu sĩ cũng không kịp né tránh, liền bị hạo đãng bừa bãi tàn phá kiếm khí quét trúng, thân thể nổ tung, hồn phi phách tán.

Đào Thiên Thu đám người mặc dù tránh đi một kích này, nhưng thân ảnh cũng rất chật vật, từng cái huyên náo đầy bụi đất.

"Đây là Linh Luân cảnh tu sĩ có thể có được lực lượng! ?"

"Đáng giận! ! !"

Bụi mù tràn ngập bên trong, chấn nộ tiếng kêu sợ hãi vang lên.

Đào Thiên Thu đám người, từng cái sắc mặt tái xanh, đằng đằng sát khí.

Trước đó, bọn hắn căn bản không có nắm Tô Dịch không để trong mắt, có ai nghĩ được, hết lần này tới lần khác là cái này Linh Luân cảnh thiếu niên, nhất kiếm ở giữa, giết đến bọn hắn vội vàng không kịp chuẩn bị!

Càng bất khả tư nghị chính là, cái kia có lấy Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ tu vi xích bào lão giả, đều chưa từng ngăn trở một kiếm này, ngược lại bị trực tiếp chém đứt cánh tay phải!

Cái này khiến Đào Thiên Thu bọn hắn triệt để ý thức được không thích hợp.

"Cái này. . ."

Xa xa, làm thấy cảnh này lúc, Thôi Trường An không khỏi hít vào khí lạnh.

Đêm qua thời điểm, hắn từng mắt thấy Tô Dịch tay cầm Thanh Ảnh kiếm, đại sát tứ phương cảnh tượng.

Nhưng khi đó Tô Dịch vận dụng là kiếp trước đạo hạnh lực lượng.

Mà bây giờ thì không giống nhau, Tô Dịch chỉ dựa vào tự thân tu vi, liền kiếm trảm bảo thuyền, tuỳ tiện chém rụng một vị Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Hoàng Giả cánh tay!

Cái này khiến Thôi Trường An như thế nào kinh?

"Đại nhân, ta trước đó nói qua, vị kia đạo hữu chiến lực không thể khinh thường."

Nhiễm Thiên Phong thanh âm âm u, lộ ra một tia đắng chát  nói, "Lúc trước, hắn chỉ dựa vào Linh Tướng cảnh tu vi, liền đem ta hạ gục."

Mọi người đều trong lòng chấn động.

Đặt tại động thủ trước đó, Nhiễm Thiên Phong như nói như vậy, bọn hắn xác định vững chắc sẽ không tin tưởng.

Nhưng bây giờ, thì không phải do bọn hắn không tin!

"Ngươi làm sao không nói sớm! ! ?"

Đào Thiên Thu tức đến xanh mét cả mặt mày.

Nhiễm Thiên Phong: ". . ."

Bạch! Bạch! Bạch!

Từng đạo kiếm khí hoành không chém tới, mỗi một đạo kiếm khí đều tựa như thần kim luyện liền, xán lạn như Triêu Hà, hư ảo phiếu miểu.

Làm này chút kiếm khí giăng khắp nơi, phô thiên cái địa đánh tới, loại kia vô cùng lăng lệ khủng bố kiếm ý, đem hư không đều xé rách ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Ánh sáng triệt để cửu thiên, sơn hà ảm đạm!

Đây là tràn đầy "Nguyên Cực" đạo ý kiếm khí, loại kia uy năng há lại bình thường?

Đào Thiên Thu đám người đều phát giác được loại kia kiếm khí khủng bố, không dám tiếp tục phân tâm, không chút do dự ra tay rồi.

Oanh

Đào Thiên Thu thôi động một ngụm đạo kiếm, nhấc lên thao thiên Lôi Đình kiếm ánh sáng, hủy diệt khí tức bừa bãi tàn phá như bão táp, hư không đều bị chấn nát, Thập Phương mây băng.

Hắn có Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ viên mãn cấp độ đạo đi, chấp chưởng hoàn chỉnh Huyền đạo pháp tắc, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Huyền Chiếu cảnh trung kỳ.

Giờ phút này vừa vừa động thủ, liền thể hiện ra cực kỳ mạnh mẽ Kiếm đạo tạo nghệ.

Ầm ầm!

Kiếm thế như lôi đình khuấy động, nhất cử chấn vỡ đánh tới một mảnh kiếm khí màu vàng óng.

Có thể Đào Thiên Thu thì bị chấn động đến khí huyết sôi trào, thân ảnh một hồi lay động, vẻ mặt cũng không khỏi biến.

Tiểu tử này. . . Như thế nào cường đại đến bực này nghịch thiên mức độ?

Cùng lúc đó, Nhiễm Thiên Phong cùng mặt khác hai vị đến từ Thần Nhạc kiếm đình Hoàng Giả, cũng bị cái kia từng đạo kiếm khí giết đến chật vật không chịu nổi.

Bọn hắn cho dù đã toàn lực ra tay, vẫn như trước lộ ra thua chị kém em!

Một màn này, nhường Đào Thiên Thu bọn hắn những hoàng giả này đều có mộng đi cảm giác.

Ai dám tin tưởng, một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, lẻ loi một mình tình huống dưới, lại có thể lay động đến bọn hắn bốn vị Hoàng Giả! ?

Cuối cùng là như thế nào một cái quái vật?

Không chờ bọn họ phản ứng, Tô Dịch đã lại lần nữa đánh tới.

Hắn tay không tấc sắt, biến chỉ thành kiếm, thân ảnh siêu nhiên như Trích Tiên, khí thế lại lăng lệ phách tuyệt, đem một thân đạo hạnh thôi phát đến cực hạn.

Sớm tại Linh Tướng cảnh thời điểm, hắn liền có thể kiếm bại Mạnh Bà điện băng diễm Linh Hoàng, lực áp Nhiễm Thiên Phong bực này Luyện Thể lưu Hoàng Giả.

Mà bây giờ, hắn đã bước vào Linh Luân cảnh bên trong, một thân Đại Đạo áo nghĩa đều hòa hợp xưa nay chưa từng có Nguyên Cực áo nghĩa bên trong, hắn chiến lực quá lớn, sớm không phải dĩ vãng có thể so sánh!

Ầm ầm!

Phiến thiên địa này rung chuyển, sơn hà sụp đổ, vạn vật thành tro.

Xa xa nhìn lại, Tô Dịch cho dù giao đấu bốn vị Hoàng Giả, vẫn như cũ có không thể địch nổi lăng lệ oai, thật giống như Kiếm Thần lâm thế.

Đào Thiên Thu đám người mặc dù nội tâm ngạc nhiên nghi ngờ tầng tầng, mà dù sao là trải qua sóng gió, chinh chiến nhiều năm Hoàng Giả.

Làm toàn lực ra tay lúc, từng cái triển lộ ra kinh nghiệm chiến đấu phong phú.

Hoặc thôi động Hoàng cấp bí bảo, hoặc thi triển Thông Thiên đạo pháp, lẫn nhau phối hợp ăn ý, trực giết đến thiên địa tối tăm, nhật nguyệt ảm đạm.

Có thể để bọn hắn kinh dị chính là, như đổi lại là cùng cảnh Hoàng Giả, sợ cũng ngăn không được bốn người bọn họ hợp lại, nhưng lúc này, tại bọn hắn toàn lực ra tay tình huống dưới, lại áp chế không nổi Tô Dịch thế công!

Cái này Linh Luân cảnh thiếu niên quá mạnh!

Không ngừng nội tình nghịch thiên, liền nắm giữ Kiếm đạo áo nghĩa, cũng cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Cũng là lúc này, Đào Thiên Thu bọn hắn mới rốt cuộc minh bạch, vì sao Tô Dịch dạng này một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, có can đảm lẻ loi một mình tới ngăn chặn bọn hắn.

Vì sao Thôi Trường An sẽ quyết định không nhúng tay vào, vẻn vẹn chỉ ở phía xa lược trận!

Mà lúc này, Tô Dịch thì càng đánh càng sảng khoái hơn.

Đối với hắn mà nói, trên con đường tu hành, nhất tịch mịch chính là tìm không thấy có thể chịu được quyết đấu đối thủ.

Mà bây giờ, không đồng dạng.

Bốn cái Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Hoàng Giả, đầy đủ hắn thống khoái mà chém giết một trận, chiến một cái thoải mái tràn trề!

Ầm ầm!

Liền thấy Tô Dịch quanh thân khí thế nổ vang, tay áo phồng lên, hời hợt mà cuồng như tiên, trong lúc phất tay, liền có các loại huyền ảo kiếm khí gào thét mà ra, chi chít như mưa rào tầm tã, mênh mông hồ giống như Thiên Hà vỡ đê.

Nơi xa quan chiến Thôi Trường An, đều nhìn không khỏi rung động liên tục.

Nghiêm ngặt mà nói, đây coi như là hắn lần thứ nhất tận mắt nhìn đến Tô Dịch chuyển thế sau chân thực chiến lực.

Chẳng qua là, bằng vào lịch duyệt của hắn cùng nhận biết, đều không cách nào tưởng tượng, nên tại Linh trên đường xây thành hạng gì hùng hậu nghịch thiên đạo hạnh, mới có thể như Tô Dịch như vậy, mạnh mẽ đến có khả năng vượt ngang cảnh giới đi cùng Hoàng Giả quyết đấu.

Thậm chí, dùng một đối bốn, còn không rơi vào thế hạ phong!

Thân là Hoàng Giả, Thôi Trường An không thể nghi ngờ rõ ràng nhất Hoàng Giả mạnh mẽ, như vậy tồn tại, nghiễm nhiên giống như thế gian tu sĩ trong mắt lạch trời, không thể vượt qua, chỉ có thể ngưỡng vọng.

Tại xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, Thôi Trường An cũng theo chưa chừng nghe nói, có cái nào Linh đạo tu sĩ có thể vượt ngang hoàng đạo lạch trời, chinh phạt Hoàng Giả!

Nhưng lúc này, dạng này tựa như không thể nào kỳ tích, lại tại trước mắt hắn trình diễn!

"Trách không được dùng Tô bá phụ kiếp trước xưng vô địch đạo hạnh, cũng không tiếc dứt khoát lựa chọn chuyển thế trùng tu, nguyên lai, hắn đã đã tìm được một đầu so kiếp trước càng mạnh mẽ hơn đạo đồ!"

Thôi Trường An thần tâm chấn động, "Thật không cách nào tưởng tượng, như chờ Tô bá phụ một ngày kia một lần nữa đạp vào hoàng đạo chi lộ lúc, nắm giữ đạo hạnh cùng lực lượng, lại nên kinh khủng bực nào?"

Nơi xa vang lên một đạo hoảng sợ thét lên.

Thôi Trường An giương mắt nhìn lên, chỉ thấy cái kia trước đó từng chặt đứt một đầu cánh tay phải xích bào lão giả, bị một mảnh kiếm khí đan xen chém giết, thân thể chia năm xẻ bảy, máu vẩy như thác nước.

"Một vị Hoàng Giả vẫn lạc. . ."

Thôi Trường An thì thào.

So sánh đêm qua Tô Dịch tại Tử La thành đại sát tứ phương một trận chiến, trước mắt phát sinh hết thảy, không thể nghi ngờ muốn càng rung động lòng người.

Một cái là mượn kiếp trước đạo hạnh, chính là đại hoạch toàn thắng, cũng không ngoài dự liệu.

Một cái là bằng vào đương thời Linh Luân cảnh tu vi, độc thân đối kháng bốn vị Hoàng Giả tình huống dưới, vẫn có thể chém giết một vị Hoàng Giả, này không thể nghi ngờ có thể xưng kinh thế hãi tục, đủ để rung chuyển thiên hạ, vang dội cổ kim!

Mười cái trong nháy mắt sau.

A

Một đạo kinh thiên kêu thảm vang lên.

Một vị khác đến từ Thần Nhạc kiếm đình Hoàng Giả ngã xuống, cái này người bị một đạo kiếm khí mở ngực mổ bụng, thân thể trực tiếp điểm vỡ thành hai mảnh, liền Nguyên Thần pháp tướng đều bị xoắn nát, chết thảm tại chỗ.

Lúc này Đào Thiên Thu cùng Nhiễm Thiên Phong, cũng đã bị thương.

Đào Thiên Thu tóc tai bù xù, thân ảnh chật vật, sắc mặt tái nhợt, trên thân bị thương nhiều chỗ.

Cùng so sánh, Nhiễm Thiên Phong bị thương càng nặng, toàn thân đều là đẫm máu vết kiếm, cơ hồ không có một chỗ xong địa phương tốt.

Nếu không phải hắn là Luyện Thể lưu Hoàng Giả, thể phách lực lượng vốn là cường hãn vô cùng, tại gặp trọng thương như thế tình huống dưới, sợ là sớm không chịu nổi.

Lại nhìn Tô Dịch, áo bào xanh như ngọc, không dính một hạt bụi, không những không có chút nào thương thế, một thân chiến ý phản cũng có vẻ càng cường thịnh cùng cường đại lên!

Hai đem so sánh, lập tức phân cao thấp.

Thôi Trường An há to miệng, cũng đã vô pháp dùng bất luận cái gì ngôn từ để hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

Chính là nằm mơ, chỉ sợ đều mộng không đến như thế hình ảnh không thể tưởng tượng!

Hả

Đột nhiên, Thôi Trường An đôi mắt ngưng lại, thấy Đào Thiên Thu hóa thành một đạo huyết sắc độn quang, hướng nơi xa bỏ chạy.

"Như nhường ngươi chạy trốn, lão tử còn có mặt mũi nào đi gặp Tô bá phụ?"

Thôi Trường An hừ lạnh.

Hắn thân ảnh hư không tiêu thất, ví như na di đuổi theo.

"Đạo hữu, trước khi chết, có thể hay không vì ta cởi ra nội tâm một nỗi nghi hoặc?"

Cùng lúc đó, đối mặt Tô Dịch sát phạt, sớm đã bị thương nghiêm trọng Nhiễm Thiên Phong, khàn khàn lên tiếng.

Vị này đến từ Thiên Minh giáo Luyện Thể lưu Hoàng Giả, tựa hồ đã biết lần này lại không đường sống, vẻ mặt lộ ra phá lệ phức tạp.

Nói

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

"Ta muốn biết, đạo hữu. . . Đến tột cùng là ai?"

Nhiễm Thiên Phong con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, tựa hồ như không biết đáp án này, hắn liền là chết, cũng sẽ không nhắm mắt.

Tô Dịch hơi nhíu mày, nói: "Vấn đề này rất trọng yếu?"

Hắn vốn cho rằng, Nhiễm Thiên Phong sẽ hỏi một chút những chuyện khác, tỉ như vì sao muốn ngăn chặn bọn hắn các loại.

Ai có thể nghĩ, Nhiễm Thiên Phong muốn biết, vẻn vẹn thân phận của hắn!

"Ta tu hành đến nay bốn ngàn ba trăm năm hơn, du lịch thiên hạ các nơi, còn theo không từng nghe nói, trên đời có như đạo hữu như vậy không thể tưởng tượng nổi nhân vật."

Giờ khắc này Nhiễm Thiên Phong, triệt để từ bỏ chống cự, ánh mắt thì mang theo một vệt cuồng nhiệt điên giống như ý vị, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, thanh âm cũng biến thành dồn dập lên, nói:

"Tại ta mà nói, nhìn thấy đạo hữu, giống như nhìn thấy một cọc từ xưa đến nay chưa hề có Đại Đạo kỳ tích, như có thể biết được đạo hữu thân phận, cũng có thể bị chết. . . An tâm. . ."

Tô Dịch nói: "Ta tên Tô Dịch."

"Tô Dịch?"

Nhiễm Thiên Phong ánh mắt tràn ngập ngơ ngẩn.

Đây là cái lạ lẫm vô cùng tên.

"Quá khứ tuế nguyệt bên trong, thế nhân đều gọi ta Huyền Quân kiếm chủ."

Tô Dịch thanh âm lạnh nhạt, mang theo một tia như có như không cảm khái.

Nhiễm Thiên Phong như bị sét đánh, con mắt một chút trợn to, cũng không biết là do ở chấn kinh vượt quá giới hạn, còn là do ở nhận kích thích quá lớn, toàn thân đều không bị khống chế run rẩy lên.

Mà thần sắc của hắn, có kinh hãi, có lỗi kinh ngạc, cũng có khó có thể tin. . . Cuối cùng, đều hóa thành một loại không nói ra được thoải mái.

"Ta Nhiễm Thiên Phong. . . Sao mà may mắn. . ."

Hắn tự lẩm bẩm.

Thanh âm còn đang vang vọng.

Một đạo kiếm khí, xỏ xuyên qua Nhiễm Thiên Phong mi tâm.

Thân thể của hắn đổ rào rào hóa thành tro tàn bay lả tả..