Chương 857: Tôn vương cướp di chi thuật

Chương 857: Tôn vương cướp di chi thuật

Nơi xa sơn hà ở giữa.

Ba mươi sáu thanh sáng như tuyết mũi nhọn, trấn thủ phạm vi trăm trượng hư không, sáng loáng mũi nhọn tại thiên quang hạ hiện ra chói mắt hàn mang.

Cái này như một tòa mũi nhọn lồng giam, tràn ngập ra phán quyết Đại Đạo khí tức, che khuất bầu trời.

Đào Thiên Thu bị nhốt trong đó.

Hắn tóc tai bù xù, hai gò má xanh mét, khàn giọng nói: "Thôi Trường An, ta Huyền Quân minh cùng Thôi gia không oán không cừu, ngươi vì sao lại muốn hạ sát thủ?"

Cách đó không xa, Thôi Trường An nhấc tay khẽ vẫy.

Thương thương thương!

Ba mươi sáu thanh mũi nhọn thanh ngâm, phút chốc khép lại tại cùng một chỗ, hóa thành một thanh hẹp dài như Tàn Nguyệt mũi nhọn, lướt vào Thôi Trường An trong tay.

Sau đó, Thôi Trường An lúc này mới lên tiếng nói: "Cái gì gọi là không oán không cừu? Các ngươi muốn đối phó Lão Hạt Tử, mà ta Thôi gia muốn bảo hộ Lão Hạt Tử, giữa chúng ta, vốn là kẻ địch."

Đào Thiên Thu sắc mặt đại biến, nói: "Các ngươi Thôi gia liền không sợ chọc giận sư tôn ta?"

Thôi Trường An thản nhiên nói: "Ngươi sư tôn? A, một cái phản bội sư môn đồ hỗn trướng, cũng xứng để cho ta sợ hãi?"

Lúc nói chuyện, hắn lấy tay nhấn một cái.

Oanh

Kinh khủng đại đạo lực lượng, như viễn cổ thần sơn trấn áp mà xuống, dễ dàng đem Đào Thiên Thu trấn áp trên mặt đất, một thân đạo hạnh đều bị triệt để giam cầm.

Sau đó, Thôi Trường An tiến lên mang theo Đào Thiên Thu, quay người trở về.

Dùng đạo hạnh của hắn, thu thập Đào Thiên Thu bực này Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ đại viên mãn nhân vật, không nên quá dễ dàng.

"Thôi Trường An! ! Ta phái tổ sư cho các ngươi Thôi gia có đại ân, đêm qua càng là ta phái tổ sư lưu lại đạo hạnh lực lượng, giúp các ngươi Thôi gia hóa giải họa diệt môn, ngươi. . . Ngươi làm sao dám đối đãi như vậy ta! ?"

Đào Thiên Thu triệt để hoảng rồi, la to.

Không nói này chút còn tốt, nói chuyện Thôi Trường An liền muốn cười, đồ hỗn trướng này, đến bây giờ còn cố gắng cầm Tô bá phụ uy danh tới dọa chính mình, sao mà buồn cười?

Ba

Một bạt tai hung hăng quất vào Đào Thiên Thu trên mặt, đánh cho trước mắt hắn tỏa ra đom đóm, gương mặt tùy theo sưng đỏ dâng lên.

Nói đến, này Đào Thiên Thu cũng là hiện thời Đại Hoang Thiên người tiếp theo có phần có danh tiếng Hoàng Giả.

Hắn tại Hoàng Cảnh bên trong tu vi tuy thấp, nhưng là "Ma Thiên chiến hoàng" Tì Ma dưới trướng thứ bảy đồ đệ, có Vân Thiên kiếm hoàng phong hào.

Liền là tại hiện thời U Minh giới, nể tình hắn sư tôn trên mặt mũi, cũng đủ làm cho một chút đỉnh cấp đạo thống đại nhân vật đối nó lễ nhượng ba phần.

Nhưng lúc này, hắn lại như đợi làm thịt dê con giống như, tình cảnh nghèo túng thê thảm.

"Ta khuyên ngươi tốt nhất im miệng, bằng không, ta không ngại nhiều quất ngươi mấy bàn tay."

Thôi Trường An lạnh nhạt nói.

Đào Thiên Thu hận đến răng nhanh cắn nát, muốn rách cả mí mắt, nhưng cuối cùng không còn dám lên tiếng.

Rất nhanh, Thôi Trường An liền mang theo Đào Thiên Thu, đi vào Tô Dịch trước mặt.

"Tô bá phụ, người đã trải qua bắt trở lại."

Thôi Trường An đem Đào Thiên Thu ném ở Tô Dịch trước người trên mặt đất.

"Tô bá phụ?"

Đào Thiên Thu nheo mắt, có chút mộng.

Này cường đại đến không hợp thói thường Linh Luân cảnh thiếu niên, như thế nào là Thôi Trường An trưởng bối?

Đồng thời thoạt nhìn, Thôi Trường An còn một bộ nói gì nghe nấy kính trọng bộ dáng!

Tô Dịch chắp tay tại lưng, nhìn xuống Đào Thiên Thu, nói: "Trả lời ta một vài vấn đề, ngươi như thành thành thật thật phối hợp, ta tự sẽ cho ngươi một đầu sinh lộ, trái lại, ta không ngại nhường ngươi trước cảm thụ một chút Tài Quyết ti hành hình chi thuật."

Thôi Trường An không khỏi cười rộ lên, đánh giá Đào Thiên Thu, tràn đầy phấn khởi nói: "Tô bá phụ, dứt khoát nắm cái này người đưa đến Tài Quyết ti di chỉ, ta cam đoan tối thiểu có một ngàn loại hành hình chi thuật, đủ để cho cái tên này nắm hết thảy bí mật đều phun ra."

Đào Thiên Thu run lên vì lạnh, rùng mình.

Hắn như thế nào lại không rõ ràng, từng là Tài Quyết ti chúa tể Thôi gia, dùng hình chi thuật là kinh khủng bực nào?

Hít thở sâu một hơi, Đào Thiên Thu không nhịn được hỏi: "Các ngươi. . . Thật sẽ thả ta một con đường sống?"

Thôi Trường An hừ lạnh nói: "Cơ hội chỉ có một lần, khuyên ngươi trân quý!"

Tốt

Đào Thiên Thu cắn răng đáp ứng.

Hắn tự nghĩ không có cái gì không thể báo cho bí mật, cũng là không quan tâm sẽ tiết lộ cái gì.

Đồng thời, hắn cũng muốn biết, trước mắt cái này bị Thôi Trường An tôn xưng là "Bá phụ" thiếu niên, đến tột cùng muốn làm gì.

Tô Dịch xuất ra một cái bầu rượu, trước uống một phiên, lúc này mới hỏi: "Ngươi là khi nào bái tại Tì Ma dưới trướng?"

Đào Thiên Thu không chút nghỉ ngợi nói: "Ba trăm linh sáu năm trước."

Thời gian kế tiếp bên trong, hai người một hỏi một đáp.

Nhường Đào Thiên Thu kỳ quái là, Tô Dịch yêu cầu, đều là Đại Hoang Cửu Châu gần như người chỗ đều biết sự tình.

Tỉ như Huyền Quân minh bây giờ thế lực phân bố, Tì Ma thu nhiều ít đồ đệ các loại.

Chỉ có Thôi Trường An đối với cái này lòng dạ biết rõ, Tô bá phụ là năm trăm năm trước tiến vào nhập Luân Hồi, đối Huyền Quân minh sự tình, hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả.

Lần này cuối cùng bắt được Tì Ma cái kia phản đồ đệ tử, tự nhiên muốn đề ra nghi vấn cái rõ ràng.

Bất quá, theo Đào Thiên Thu trả lời bên trong, Thôi Trường An cũng không nghĩ tới, bây giờ Huyền Quân minh, không ngờ trải qua thành Đại Hoang Cửu Châu số một thế lực lớn một trong!

Cái thế lực này, dùng Tì Ma vì minh chủ, liên hợp Đại Hoang lục đại Đạo Môn lực lượng cùng một chỗ tổ kiến, dưới trướng còn phụ thuộc lấy một nhóm yêu, ma hai đạo nhất lưu thế lực.

Vẻn vẹn Hoàng Giả, liền nhiều đến trên trăm vị!

Nghiễm nhiên chính là một cái do nhiều mặt thế lực chung nhau tạo thành quái vật khổng lồ!

Tại năm trăm năm trước Đại Hoang, có tứ đại đạo thống chế bá thiên hạ, được xưng là "Đại Hoang tứ cực" .

Phân biệt là đạo môn đệ nhất thực lực "Cửu Cực Huyền Đô" phật môn đệ nhất thế lực "Tiểu Tây Thiên" Ma đạo đệ nhất thế lực "Cực Nhạc ma thổ" cùng với do Tô Dịch khai sáng Kiếm đạo đệ nhất thế lực "Thái Huyền động thiên" .

Này tứ đại đạo thống, đều có Hoàng Cực cảnh nhân vật tọa trấn, áp đảo Đại Hoang thế lực khác phía trên.

Trong đó, tự nhiên dùng "Thái Huyền động thiên" là nhất.

Tứ đại đạo thống phía dưới thế lực, lại có nhất lưu, Nhị lưu các loại khác nhau.

Giống tạo thành Huyền Quân minh lục đại Đạo Môn, mỗi một cái đều coi là nhất lưu thế lực.

Mà bây giờ Huyền Quân minh, nghiễm nhiên đã có có thể đi cùng "Đại Hoang tứ cực" ngồi ngang hàng trạng thái!

Bực này biến hóa, nhường Thôi Trường An như thế nào kinh ngạc?

Hắn thật không nghĩ đến, ngắn ngủi năm trăm năm mà thôi, Tì Ma liền một tay chế tạo ra như thế một cái quái vật khổng lồ!

Giống như phát giác được Thôi Trường An vẻ mặt biến hóa, Đào Thiên Thu thấp giọng nói: "Thôi tộc trưởng, giữa chúng ta cũng không thù hận, trước đó xung đột, cũng vẻn vẹn chẳng qua là hiểu lầm, ta hi vọng. . . Giữa chúng ta có thể biến chiến tranh thành tơ lụa. Dù sao. . . Nếu là bởi vì một đợt hiểu lầm, nhường Thôi gia cùng Huyền Quân minh trở mặt, liền quá không đáng làm."

Lời nói này nói ăn nói khép nép.

Có thể Thôi Trường An làm sao có thể nghe không ra, Đào Thiên Thu đây là tại cầm Huyền Quân minh gõ chính mình?

Hắn cười lạnh một tiếng, nói: "Hài hước, theo ta thấy, Huyền Quân minh có thể tại ngắn ngủi mấy trăm năm thời gian hình thành như thế đại trận thế, hơn phân nửa công lao ngay tại ngươi sư tôn đánh cờ hiệu lên! Dù sao, Đại Hoang Cửu Châu, ai có thể bất kính Huyền Quân kiếm chủ?"

"Nhưng nếu nhường thế nhân biết, ngươi sư tôn liền là một cái kẻ phản bội, Huyền Quân minh dưới trướng chỗ phụ thuộc những thế lực kia, chỗ này khả năng còn sẽ vì ngươi sư tôn sử dụng?"

"Sư tôn ta sao có thể là phản đồ? !"

Đào Thiên Thu kêu to, "Tại ta phái tổ sư tọa hạ các lớn truyền nhân bên trong, thuộc về sư tôn ta tối vi trung nghĩa, chân chính phản đồ, là đánh cắp ta phái tổ đình chỗ, chiếm đoạt ta phái tổ sư lưu lại hết thảy di sản thanh đường nữ hoàng mới đúng!"

Hắn ngôn từ khẳng khái, lộ ra hết sức xúc động.

Thôi Trường An cười cười, không có nói rõ lí do.

Tô Dịch ánh mắt thì hơi có chút phức tạp.

Không thể nghi ngờ, tại chính mình chuyển thế đến nay năm trăm năm đến, Tì Ma này từng cấu kết lục đại Đạo Môn phản đồ, vẫn một mực đang lợi dụng hắn Tô Huyền Quân cờ hiệu làm việc.

Liền Tì Ma dưới trướng đồ đệ, cũng còn bị mơ mơ màng màng.

"Cũng đúng, lợi dụng ta Tô Huyền Quân danh vọng và thanh uy, đủ nhường Tì Ma tụ lại đến càng nhiều lực lượng, lại thêm lục đại Đạo Môn duy trì, Huyền Quân minh thế lực tự nhiên là nước lên thì thuyền lên."

Tô Dịch thầm nói.

"Ngươi mang theo hắn, chúng ta trở về Tử La thành."

Tô Dịch không tiếp tục trì hoãn thời gian, quay người mà đi.

Nên biết, hắn đã hiểu rõ.

Tỉ như, này Đào Thiên Thu sớm tại ba trăm năm trước thời điểm, liền đã phụng Tì Ma chi mệnh, đến đây U Minh giới, một mực tại Thiên Minh trong giáo tu hành.

Hắn tại giới này chỉ một mục đích, liền là giúp Tì Ma tìm hiểu Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch tin tức.

Trừ này  dựa theo Đào Thiên Thu lời giải thích, lúc trước phụng mệnh đến đây U Minh giới, trừ hắn ra, còn có năm người khác, đều là Tì Ma thu truyền nhân.

Đồng thời, bọn hắn sáu cái truyền nhân bên người, đều riêng phần mình nương theo lấy lục đại Đạo Môn cường giả.

Giống Đào Thiên Thu bên người, nương theo chính là Thần Nhạc kiếm đình cường giả.

Năm người ngác truyền nhân, cũng là như thế.

Tô Dịch đã một mực nhớ kỹ năm người này tên, phân biệt là chú ý hiển nhiên, Thượng Quan Kiệt, suốt ngày Côn, nghê sương, sông chiếu liễu.

Trong đó, sông chiếu liễu càng nhường Tô Dịch chú ý.

Bởi vì này sông chiếu liễu, tại ba trăm năm trước đi vào U Minh giới thời điểm, ngay tại Quỷ Xà nhất tộc bên trong tu hành!

Làm phát giác được điểm này, Tô Dịch trong lòng cũng không khỏi đưa ra một vệt sát cơ.

Trước đây thật lâu, U Minh thiên hạ các thế lực lớn đều rõ ràng, xuất thân Quỷ Xà nhất mạch Tiểu Diệp Tử, cùng mình có cực kỳ giao tình thâm hậu.

Không thể nghi ngờ, Tì Ma cũng đã biết được điểm này, mới có thể điều động sông chiếu liễu thủ tại Quỷ Xà nhất tộc.

Mục đích không cần nói cũng biết, vì chính là theo Quỷ Xà nhất tộc bên trong, điều tra cùng mình có liên quan tin tức!

Mà Tiểu Diệp Tử. . . Nàng trước đây thật lâu liền biết, mình tại tìm kiếm luân hồi chi bí, đồng thời tin tưởng vững chắc chính mình sớm muộn cũng có một ngày sẽ quay về U Minh.

Như nhường sông chiếu liễu dò thăm tin tức như vậy, không thể nghi ngờ cũng là mang ý nghĩa, Tì Ma cũng sẽ trước tiên biết được!

Tô Dịch cũng không sợ bị Tì Ma biết những thứ này.

Hắn kiêng kỵ là, Tì Ma đánh lấy chính mình cờ hiệu, lợi dụng Tiểu Diệp Tử!

Đây mới là Tô Dịch nhất vô pháp dễ dàng tha thứ.

"Các ngươi không phải nói sẽ thả ta một đầu sinh lộ! ?"

Mắt thấy Tô Dịch cùng Thôi Trường An muốn đem chính mình mang đi Tử La thành, Đào Thiên Thu không khỏi kinh hoảng kêu to.

Tô Dịch cũng không quay đầu lại nói: "Yên tâm  chờ bôi ngoại trừ trong đầu của ngươi cùng hôm nay có liên quan trí nhớ, tự sẽ thả ngươi rời đi."

Xóa đi trí nhớ!

Đào Thiên Thu sợ hãi cả kinh, vừa muốn nói gì, sau đầu muỗng trực tiếp bị Thôi Trường An bị vỗ một cái, trước mắt biến thành màu đen, nhất thời ngất đi.

"Tô bá phụ, Hoàng Giả tu luyện có Nguyên Thần pháp tướng, còn có Huyền đạo pháp tắc lực lượng trấn thủ, bằng ta thủ đoạn, sợ là rất khó xóa đi tên này trí nhớ."

Thôi Trường An mang theo Đào Thiên Thu, đuổi theo.

"Ngươi không được, phu nhân ngươi chẵng lẽ không được?"

Tô Dịch thuận miệng nói.

Thôi Trường An khẽ giật mình, có chút lúng túng nói: "Nhất thời sơ sẩy, ta ngược lại thật ra quên này một."

Phu nhân của hắn Tiết Họa Ninh sớm tại trước đây thật lâu, chính là Mạnh Bà điện một vị Độ Hà sứ!

Tự nhiên am hiểu nhất xóa đi trí nhớ chi thuật!.