Chương 858: Đào Đô sơn

Chương 858: Đào Đô sơn

Ba ngày sau.

"Đây là đâu?"

"Ta là ai?"

"Ta đang làm cái gì?"

Đào Thiên Thu theo ngơ ngơ ngác ngác trong hôn mê tỉnh lại, đầu choáng váng.

Nỗ lực suy nghĩ rất lâu, hắn cuối cùng một chút khôi phục trí nhớ.

"Ta ban đầu mang theo Thiên Minh thầy tế lão Nhiễm Thiên Phong cùng Thần Nhạc kiếm đình người cùng một chỗ, đi tới Tử La thành bắt lấy cái kia Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch truyền nhân, có thể Thôi Trường An lão già kia lại tuyệt không nể tình. . ."

Rất nhanh, Đào Thiên Thu liền nhớ lại, bị Thôi Trường An cự tuyệt về sau, hắn mang theo mọi người cùng rời đi Tử La thành, bước lên bảo thuyền.

Có thể nghĩ đến lúc này, mặc cho hắn như thế nào hồi ức, cũng lại cũng nhớ không nổi những chuyện khác.

"Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Vì sao ta sẽ xuất hiện ở đây? Những người khác đâu?"

Đào Thiên Thu tầm mắt chung quanh, phát hiện đây là một mảnh hoang vu sơn hà, trời chiều ánh tà dương, vạn tượng tắm gội tại một tầng quýt hào quang màu đỏ bên trong.

Suy nghĩ xuất thần rất lâu,

Đào Thiên Thu vẻ mặt một chút âm trầm xuống.

"Đáng giận! Có người xóa đi trí nhớ của ta! !"

Đào Thiên Thu mặt mũi tràn đầy xanh mét, xiết chặt nắm đấm, "Không có gì bất ngờ xảy ra, chuyện này khẳng định cùng Thôi gia có quan hệ!"

Hắn sớm nghe nói qua, Thôi Trường An phu nhân Tiết Họa Ninh, đã từng là Mạnh Bà điện một vị Độ Hà sứ.

Mà Mạnh Bà điện am hiểu nhất Đại Đạo, liền tại chưởng khống thần hồn, xóa đi trí nhớ lên!

"Đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì, mới khiến cho Thôi gia bỗng nhiên ra tay, muốn xóa đi trí nhớ của ta? Ở trong đó đến tột cùng có cái gì không thể cho ai biết bí mật?"

"Như bọn hắn lo lắng tiết lộ cái gì, vì sao không trực tiếp giết ta?"

"Hoặc là dứt khoát nắm ta tiến vào U Minh đến nay ba trăm năm trí nhớ toàn bộ xóa đi, chẳng phải là đối bọn hắn càng có lợi hơn?"

Đào Thiên Thu đầy bụng nghi hoặc, chỉ cảm thấy hôm nay chi tao ngộ, hoang đường ly kỳ.

Rất lâu.

Hắn trong con ngươi lóe lên một vệt dứt khoát.

"Chuyện này, nhất định phải nhanh nhường sư tôn biết!"

. . .

Thôi gia.

Trời chiều ánh chiều tà xuyên thấu qua song cửa sổ, rơi xuống nhàn nhạt loang lổ sáng bóng, chiếu rọi tại thiếu niên cái kia nằm tại trên ghế mây thân ảnh bên trên, bằng thêm một vệt tĩnh mịch thoải mái mùi vị.

"Tô bá phụ, mồi câu đã rải ra, tiếp xuống liền xem Huyền Quân minh sẽ áp dụng loại nào hành động."

Thôi Trường An mở miệng cười.

Hắn đã hiểu rõ, Tô Dịch vì sao không giết Đào Thiên Thu, vẻn vẹn chỉ xóa đi đối phương một đoạn ngắn trí nhớ.

Nguyên nhân rất đơn giản, chính là muốn nhường Đào Thiên Thu phát giác được khác thường, trước tiên nắm tin tức truyền về Huyền Quân minh!

"Theo U Minh đến Đại Hoang, chính là vận dụng Giới Vực cổ trận lực lượng xây dựng lối đi, cần vượt ngang hơn mười Giới Vực vách ngăn, xuyên qua trên trăm cái to to nhỏ nhỏ thế giới vị diện."

Tô Dịch khẽ nói, "Cái này cũng liền mang ý nghĩa, làm Tì Ma biết được tin tức thời điểm, ít nhất cũng phải nửa năm."

Kiếp trước, hắn từng xông xáo U Minh, rất rõ ràng U Minh cùng Đại Hoang ở giữa khoảng cách, là hạng gì dài đằng đẵng xa xôi.

Chính là hắn lúc trước dùng đỉnh phong lúc đạo hạnh toàn lực bôn ba, cũng muốn ba tháng lâu.

Tô Dịch có thể không tin, bằng cái kia Đào Thiên Thu thủ đoạn, có thể trong ba tháng liên hệ với Tì Ma.

"Tô bá phụ, trước đây ít năm thời điểm, ta liền từng nghe phụ thân nói đến, Tì Ma tựa hồ đã đánh vỡ Huyền U cảnh đại viên mãn bình cảnh, tiến quân Huyền Hợp cảnh bên trong."

Thôi Trường An thấp giọng nói, " hắn như tới U Minh. . ."

Nói đến đây, vị này Thôi thị tộc trưởng ngôn từ cũng biến thành cẩn thận.

Bất quá, không đợi hắn nói xong, Tô Dịch liền mỉm cười nói: "Ngươi lo lắng ta không phải cái kia phản đồ đối thủ?"

Thôi Trường An nhẹ gật nhẹ đầu.

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy, nói: "Tì Ma từ thiếu niên lúc, liền cùng ở bên cạnh ta tu hành, hắn tính tình trầm ngưng, sát phạt quả đoán, là khó được tu đạo hạt giống  bất quá, lại không nói hắn một thân Đạo nghiệp đều là do ta truyền thụ, vẻn vẹn bằng vào ta đối với hắn hiểu rõ, liền có thể xác định, hắn không còn dám tới U Minh."

Thôi Trường An khẽ giật mình, nói: "Không dám?"

Tô Dịch nhìn song cửa sổ trước vung vãi trời chiều ánh sáng tàn, ánh mắt vi diệu, ngữ khí cũng biến thành có chút phiêu hốt, nói:

"Trừ phi, hắn có thể giết chết tiểu sư muội của hắn thanh đường, bằng không, chỉ cần hắn rời đi, Huyền Quân minh ắt gặp thanh đường huyết tẩy."

Thôi Trường An chấn động trong lòng.

Thanh đường!

Cái kia bây giờ tại Đại Hoang Cửu Châu chói mắt nhất nữ hoàng, độc chưởng Thái Huyền động thiên, bễ nghễ chư thiên!

Năm trăm năm trước, vị này truyền kỳ nữ hoàng, từng bằng vào sức một mình, xua tan xâm lấn Thái Huyền động thiên các phương đại địch, giết đến đầy trời thần phật quân lính tan rã!

Sau trận chiến này, thanh đường nữ hoàng tiếp nhận Huyền Quân kiếm chủ lưu lại quyền hành, dùng Thái Huyền động thiên chưởng giáo thân phận tự cho mình là, uy hiếp thiên hạ!

Nếu nói Tì Ma là một vị Thông Thiên cái thế Chiến Hoàng.

Như vậy thanh đường, chính là kế Huyền Quân kiếm chủ về sau, lại một vị Quang Diệu Đại Hoang chư thiên Kiếm đạo truyền kỳ!

"Không đàm luận những chuyện này."

Tô Dịch có chút mất hết cả hứng.

Thôi Trường An thấy này, hết sức thức thời không tiếp tục hỏi nhiều.

. . .

Đêm đó.

Kim La động thiên, Vạn Đạo thụ xuống.

Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong, bên cạnh công văn bên trên trưng bày Bà Sa chuẩn bị trà, rượu, điểm tâm.

"Đạo hữu, trong cái chai này chứa, là luyện hóa cái kia khô lâu Tà Linh lấy được 'Tội nghiệt lực lượng' ."

Bà Sa lấy ra một cái bình ngọc, đưa cho Tô Dịch.

Sau đó, nàng lại lấy ra một cái phong ấn hộp gỗ, đưa cho Tô Dịch.

"Này trong hộp gỗ, chứa là theo Hắc Ngục Tà Vương trên thân luyện hóa một cỗ bản nguyên lực lượng, chính là 'Ám Ảnh luyện ngục' chi đạo, cực kỳ hiếm thấy, tại tuyên cổ thời kì, chỉ có 'Địa tàng luyện ngục' chấp đạo giả, mới có cơ hội lĩnh hội cùng chưởng khống bực này Đại Đạo."

Tô Dịch đem bình ngọc cùng hộp gỗ từng cái thu hồi, chợt nói: "Ta ngày mai liền sẽ lên đường đi tới Quỷ Phượng vực."

Bà Sa khẽ giật mình, ví như thâm thúy tinh không mắt nổi lên một tia cổ quái, nói: "Đạo hữu đây là lại dự định mời ta cùng một chỗ đồng hành?"

Tô Dịch cười nói: "Tâm hữu linh tê, nói liền là ngươi như vậy Lan Tâm huệ chất người."

Ánh mắt của hắn theo Bà Sa như tuyết tóc trắng quét qua, rơi vào nàng mông lung như huyễn dung nhan tuyệt mỹ lên.

Bà Sa khí chất thanh nhã linh hoạt kỳ ảo, đúng như hoa lan trong cốc vắng, loại kia trải qua năm tháng lắng động xuống tới nhã nhặn thần vận, xa không phải bình thường mỹ nhân tuyệt sắc có thể so sánh.

Bị Tô Dịch tầm mắt đánh giá, Bà Sa thân thể hơi có chút không được tự nhiên, bất đắc dĩ nói: "Ta không thể rời đi."

Tựa hồ cảm giác dạng này cự tuyệt thái sinh cứng rắn, Bà Sa thanh âm nhu uyển nói: "Bây giờ Thôi Long tượng không tại, nếu như ta rời đi, một phần vạn Thôi gia phát sinh biến cố, hậu quả khó mà lường được."

Quả thật, nàng sẽ không lẫn vào Thôi gia công việc, nhưng ở Thôi gia tao ngộ sinh tử đại kiếp lúc, thì sẽ vận dụng Vạn Đạo thụ lực lượng, mang theo Thôi gia tộc người rút lui.

Tô Dịch tự nhiên hiểu rõ điểm này, cũng liền không lại miễn cưỡng.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

"Khối này bí phù ngươi lại cất kỹ."

Tô Dịch nắm một khối sớm đã chuẩn bị xong bí phù đưa cho Lão Hạt Tử, "Như gặp được hóa không giải được mối nguy, liền đem hắn bóp nát."

"Đa tạ Tô đại nhân!"

Lão Hạt Tử không có chối từ, hai tay tiếp nhận, có chút không ngừng nói: "Tô đại nhân, về sau ta sẽ lại đi tìm ngài."

Tô Dịch nói ra: "Lưu ở bên cạnh ta, sẽ chỉ trì hoãn ngươi tu hành  chờ ngươi lúc nào thì làm tốt Chứng Đạo vì hoàng chuẩn bị, liền đến đây Thôi gia, như đến lúc đó ta còn tại U Minh, định sẽ đích thân giúp ngươi hộ pháp, độ kiếp Chứng Đạo. Nếu ta không tại, xin mời Thôi Trường An ra tay hộ pháp."

Hắn cũng không phải là cự tuyệt Lão Hạt Tử ở bên người hành tẩu.

Mà là rất rõ ràng, theo Lão Hạt Tử trong cơ thể đạo thương triệt để khép lại, nhất định phải làm chứng đạo vì hoàng sự tình làm chuẩn bị.

Nói xong, hắn lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho Lão Hạt Tử, nói: "Ở trong đó, ghi lại một chút cùng Chứng Đạo vì hoàng có liên quan tâm đắc cùng nhận thức, ngươi lại cất kỹ."

Lão Hạt Tử thân thể chấn động.

Tô Dịch nhìn như nói hời hợt, nhưng hắn chỗ này sẽ không rõ ràng, dạng này một cái ngọc giản giá trị, là hạng gì to lớn?

Hắn nỗi lòng bốc lên, dâng lên dòng nước ấm, ngữ khí kiên định nói: "Ta định sẽ không để cho Tô đại nhân thất vọng!"

Tô Dịch cười cười, căn dặn nói: "Ngươi sư tôn thù, do để ta giải quyết, ngươi chỉ cần dốc lòng tu luyện liền có thể."

Lão Hạt Tử nội tâm cảm động, thậm chí có thụ sủng nhược kinh cảm giác, nói: "Tô đại nhân, ta. . . Ta đều không biết nên như thế nào báo đáp ngài đại ân đại đức."

Tô Dịch khẽ thở dài: "Này chút, vốn là ta nên làm."

Tì Ma cái kia phản đồ, sát hại Lão Hạt Tử đích sư tôn, cái này khiến Tô Dịch đối đãi Lão Hạt Tử lúc, một mực trong lòng còn có một tia ý xấu hổ.

Khi có cơ hội, hắn tự sẽ tận lực đền bù.

"Tô đại nhân, trước khi đi, ta có thể hay không hỏi ngài một vấn đề?"

Lão Hạt Tử mang theo thấp thỏm nói.

Tô Dịch gật đầu: "Ngươi nói."

Lão Hạt Tử hít thở sâu một hơi, nói: "Ngài cùng Huyền Quân kiếm chủ đại nhân đến tột cùng là quan hệ như thế nào?"

Vấn đề này, tàng trong lòng hắn quá lâu.

Ngay lúc sắp ly biệt, Lão Hạt Tử lại nhịn không được hỏi lên.

Tô Dịch ngơ ngác một chút, nhịn không được cười lên.

Cái tên này giống như Thôi Cảnh Diễm, một mực đem mình làm làm mình kiếp trước hậu duệ.

"Ta nói ngươi cũng không tin, còn sẽ cho rằng ta tại chửi bới cùng trêu chọc Huyền Quân kiếm chủ, vẫn là không nói cho thỏa đáng."

Tô Dịch cười nói.

"Ta tin!"

Lão Hạt Tử lo lắng nói.

Tô Dịch thu lại nụ cười, ánh mắt thâm thúy mà bình tĩnh, nói: "Ta chính là hắn, hắn chính là ta."

Lão Hạt Tử ngốc trệ tại cái kia.

Rất lâu.

Hắn giống như cuối cùng lấy lại tinh thần, cười mỉa, nói: "Tô đại nhân, ngài. . . Liền coi như ta không có hỏi vấn đề này đi."

Tô Dịch: ". . ."

Đến, Lão Hạt Tử vẫn là không tin!

Này việc nhỏ xen giữa rất nhanh liền đi qua.

Mà liền tại cùng ngày sáng sớm, Lão Hạt Tử tự mình rời đi.

Tô Dịch thì Thôi Cảnh Diễm cùng đi, tại đã nặng mới khai trương Vân Hương lâu bên trong thư thư phục phục ăn no một chầu.

Trở về Thôi gia về sau, lại cùng Thôi Trường An, Tiết Họa Ninh vợ chồng nói chuyện phiếm một phiên, liền quyết định lên đường rời đi.

"Chờ ta xong xuôi một ít chuyện, liền sẽ đi tới khổ hải, đến lúc đó, tự sẽ đi điều tra một thoáng phụ thân ngươi hạ lạc."

Trước khi chia tay, Tô Dịch nói ra tính toán của mình.

Thôi Trường An xúc động sau khi, không quên quan tâm nói: "Tô bá phụ, đoạn thời gian này đến nay, trong bể khổ xuất hiện rất nhiều kịch biến, ngài nếu là đi tới, phải tất yếu cẩn thận!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Xế chiều hôm đó, Tô Dịch một thân một mình, rời đi Tử La thành.

Như lửa ráng chiều trên vòm trời trải rộng ra, liễm diễm mỹ lệ, thiếu niên áo bào xanh tung bay dắt, tuấn bạt xuất trần thân ảnh dần dần từng bước đi đến, rất nhanh liền tan biến ở phía xa mịt mờ sơn hà ở giữa.

Trên tường thành, Thôi Cảnh Diễm tinh mâu kinh ngạc, lẩm bẩm: "Cũng không biết lúc nào, còn có thể lần nữa nhìn thấy cái tên này. . ."

Thiếu nữ tuyệt mỹ khuôn mặt, trong bóng chiều sáng tắt hốt hoảng.

Nàng không biết là, nàng trong lúc lơ đãng một câu, lại làm cho bên cạnh Thôi Trường An cùng Tiết Họa Ninh trong lòng một nắm chặt, lông mi đều hiển hiện một vệt vẻ buồn rầu.

Dù như thế nào, cũng đoạn không thể để cho nha đầu này đối Tô bá phụ khác có ý tưởng!

Vợ chồng trong lòng hai người âm thầm quyết tâm.

Mười ngày sau.

Lục đạo vương vực vùng đông nam thùy.

Bóng đêm đến lúc.

Tô Dịch tầm mắt xa xa nhìn về phía một tòa tiếp thiên liên địa thương mang đại sơn.

Tên núi đào đều.

Tuyên cổ lúc U Minh ngũ đại Quỷ Môn quan một trong.

Tô Dịch này đến, chỉ vì lấy một đoạn gỗ đào.

——.