Chương 859: Lão công gà

Chương 859: Lão công gà

Tại tuyên cổ thời kì, có ngũ phương Quỷ Đế, các trấn thủ một chỗ Quỷ Môn quan.

Đông Phương Quỷ Đế trấn thủ Đào Đô sơn.

Bắc Phương Quỷ Đế trấn thủ La Phong sơn.

Nam phương Quỷ Đế trấn thủ La Phù sơn.

Tây phương trấn thủ trấn thủ Phiên Trủng sơn.

Trung ương Quỷ Đế trấn thủ Bão Độc sơn.

Trong truyền thuyết, năm tòa Thần sơn đều có một đầu thông hướng dương gian lối đi, phàm Dương Thế tử vong người, đều sẽ đi qua Quỷ Môn quan, dẫn độ đến U Minh Chi Địa.

Bất quá, đây đều là tuyên cổ thời kỳ nghe đồn.

Tại hiện thời U Minh giới, ngũ phương Quỷ Đế sớm đã không còn, Quỷ Môn quan từ lâu tan biến tại trong dòng sông lịch sử.

Liền Đào Đô sơn, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Lục đạo vương vực bên trong một tòa cực có danh tiếng Linh sơn thôi.

Trước đây thật lâu, từng có một vị tu vi thông thiên Yêu đạo đại năng chiếm cứ núi này, thế nhân đều xưng là "Đào Đô sơn Quân" .

Bất quá, Tô Dịch càng tình nguyện xưng hô đối phương vì "Lão công gà" .

Kiếp trước thời điểm, hắn vì vượt qua khổ hải, từng đến đây Đào Đô sơn, cùng Đào Đô sơn Quân đánh cờ, thắng một đoạn đào đều thần mộc bản nguyên thụ tâm, bởi vậy luyện chế ra một chiếc "Không chìm thuyền" .

Món bảo vật này tại lúc trước hắn vượt qua khổ hải lúc, nhiều lần làm ra gặp dữ hóa lành diệu dụng.

Mà lần này Tô Dịch đến đây, một là tiện đường, hai cũng là nghĩ lấy thuận tiện lại lấy một đoạn đào đều thần mộc thụ tâm, luyện chế không chìm thuyền, vì về sau đi tới khổ hải làm chuẩn bị.

Bóng đêm nhanh muốn tới, chân trời hiển hiện một vệt móc câu cong giống như màu tím mặt trăng.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, cất bước hướng nơi xa Đào Đô sơn lao đi.

"Ừm? Nơi này sao sẽ trở nên như thế chướng khí mù mịt?"

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Tại hắn trong tầm mắt, hùng hồn bao la hùng vĩ Đào Đô sơn bên trên, khí tức hung sát ví như cuồn cuộn lang yên, bao phủ Thiên Vũ, khắp nơi tràn ngập ô trọc Tà Ma huyết sắc sát sương mù.

Trong ấn tượng, Đào Đô sơn ví như một phương danh sơn phúc địa, sơn thanh thủy tú, khắp nơi thác nước chảy ầm ầm, cổ thụ so le, thật giống như thế ngoại Tịnh thổ.

Nhưng hôm nay, lại giống hóa thành một phương hung ác chỗ!

"Đây là xảy ra chuyện gì? Bằng cái kia lão công gà đạo hạnh, sao có thể sẽ để cho Đào Đô sơn biến thành bộ dạng này?"

Tô Dịch suy nghĩ lúc, tiếp tục cất bước tiến lên.

Cho đến sắp tới chân núi chỗ thời điểm, một hồi tất tiếng xột xoạt tốt nói chuyện với nhau tiếng trong gió truyền đến, đứt quãng.

Có người?

Tô Dịch suy nghĩ một chút, không có che lấp thân ảnh, trực tiếp hướng thanh âm truyền ra hướng đi bước đi.

Rất nhanh, Tô Dịch trong tầm mắt thấy được một đám tu sĩ.

Tổng cộng bảy người, có nam có nữ, đều thân mang màu xanh đen Huyền Bào, nơi bả vai thêu lên "Thanh Điểu giương cánh" đồ án.

Bọn hắn rõ ràng đến từ cùng một cái thế lực.

Cầm đầu, là một cái vóc người thẳng tắp ngạo nhân cao gầy nữ tử, màu xanh đen Huyền Bào nổi bật lên nàng thân ảnh càng lỗi lạc, quạ màu xanh tóc hoa dùng một cây tơ vàng mang trói buộc sau đầu, đeo nghiêng một thanh màu đen mang vỏ đạo kiếm.

Nàng đang cùng một tên thân ảnh nhỏ gầy lão giả giao nói chuyện gì.

Làm Tô Dịch từ đằng xa đi tới, lập tức dẫn tới những tu sĩ này chú ý.

Ai

Một thân ảnh ngang tàng cao lớn nam tử quát khẽ mở miệng.

Ánh mắt mọi người dồn dập nhìn sang.

Làm thấy chẳng qua là một cái cô đơn chiếc bóng thiếu niên lúc, bọn hắn đều là khẽ giật mình, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt vẻ cảnh giác.

Đào Đô sơn chính là xa gần nghe tiếng hung ác chỗ, nhất là ban đêm, chính là dũng mãnh thiện chiến tu sĩ, tuỳ tiện cũng không dám đến đây.

Nhưng lúc này, một cái cô độc lẻ loi thiếu niên lại thoải mái nhàn nhã đi đến, này không thể nghi ngờ lộ ra quá khác thường.

Cái kia cầm đầu đeo kiếm nữ tử làm mở miệng trước, nói: "Ta tên Tạ Vận Nhan, Thanh Tiêu Kiếm môn tu sĩ, xin hỏi các hạ tôn tính đại danh?"

Thanh âm leng keng êm tai, dứt khoát lưu loát.

Thanh Tiêu Kiếm môn?

Tô Dịch suy nghĩ một lát, cuối cùng không nghĩ ra đây là cái nào tu hành thế lực.

Cái này cũng như thường, U Minh giới có sáu vực mười ba giới, lại không đề mặt khác, vẻn vẹn tại đây Lục đạo vương vực, ngoại trừ những cái kia đỉnh cấp đạo thống bên ngoài, còn phân bố tại rất nhiều to to nhỏ nhỏ tu hành thế lực.

Không thể nghi ngờ, Thanh Tiêu Kiếm môn chính là một cái trong số đó.

"Ta bất quá là nơi đây thoáng qua một cái khách, tên không đề cập tới cũng được."

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch thuận miệng nói, " sở dĩ chủ động đến đây, là muốn cùng chư vị thỉnh giáo một vấn đề."

Thỉnh giáo vấn đề?

Mọi người liếc nhau, đều càng thấy kỳ quái.

"Các hạ nhưng giảng không sao."

Tự xưng Tạ Vận Nhan đeo kiếm nữ tử thúy thanh nói.

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Đào Đô sơn, nói: "Này Đào Đô sơn là khi nào biến thành bộ dáng như vậy?"

Cái tên này, mà ngay cả cái này cũng không biết?

Mọi người đều là khẽ giật mình.

Tạ Vận Nhan trong lòng mặc dù kỳ quái, nhưng vẫn kiên nhẫn giải thích nói: "Đại khái là mười tám năm trước, Đào Đô sơn phát sinh một trận kịch biến, trong núi tuôn ra cuồn cuộn ô trọc sát khí, thường có Tà Ma quỷ vật ẩn hiện vào trong đó."

"Ngắn ngủi mười tám năm ở giữa, nơi này liền biến thành xa gần nghe tiếng hung ác chỗ."

"Nhất là gần đoạn thời gian, mỗi khi ban đêm tiến đến, trong núi thường có huyết sát chi khí ngút trời, hóa thành các loại quỷ dị làm người ta sợ hãi cảnh tượng."

Dừng một chút, Tạ Vận Nhan tiếp tục nói: "Những năm gần đây, cũng có thật nhiều tu sĩ đến đây điều tra, cần phải sao bị mất mạng, hoặc là hoảng hốt mà chạy, nói núi này đã hóa thành một phương quỷ vực, chiếm cứ rất nhiều cổ lão Lệ Quỷ hung hồn."

Tô Dịch sau khi nghe xong, không khỏi càng kỳ quái.

Dùng lão công gà ghét ác như cừu bản tính, sao có thể sẽ để cho chính mình hang ổ biến thành một phương ô yên chướng khí quỷ vực?

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch hỏi: "Vậy các ngươi nhưng biết, trước kia cư ngụ ở nơi này trong núi 'Đào Đô sơn Quân' bây giờ ở nơi nào?"

Đào Đô sơn Quân!

Tạ Vận Nhan lắc đầu nói: "Không rõ ràng."

Tại bên cạnh nàng, một cái nhỏ gầy lão giả nói ra: "Đào Đô sơn Quân đại nhân cực khả năng sớm tại trước đây thật lâu, liền đã rời đi, không từ, đoạn sẽ không trơ mắt nhường Đào Đô sơn lưu lạc thành bộ dáng như vậy."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Đa tạ."

Dứt lời, cất bước hướng Đào Đô sơn bước đi.

Hắn muốn đích thân đi điều tra một thoáng.

Thấy này, này chút đến từ Thanh Tiêu Kiếm môn tu sĩ lúc này mới thoáng buông lỏng đề phòng, ý thức được cái kia áo bào xanh thiếu niên, cũng không phải gì đó kẻ xấu.

"Các hạ chờ một lát."

Tạ Vận Nhan đột nhiên lên tiếng.

Tô Dịch dậm chân, cũng không quay đầu lại nói: "Có việc?"

Tạ Vận Nhan do dự một chút, nói: "Ban đêm Đào Đô sơn, hung hiểm nhất, không thiếu một chút có ngàn năm đạo hạnh quỷ vật giấu kín trong đó, các hạ lẻ loi một mình đi tới, không khỏi quá mạo hiểm, theo ta thấy, các hạ nếu muốn điều tra Đào Đô sơn tình huống, tốt nhất vẫn là chờ trời sáng về sau lại đến."

Đây là thiện ý nhắc nhở.

Tô Dịch cười cười, hỏi ngược lại: "Biết rõ nguy hiểm, các ngươi vì sao muốn tại đây bóng đêm đến thời điểm trước tới nơi đây?"

Sớm tại vừa gặp mặt lúc, hắn liền liếc mắt nhìn ra, này chút Thanh Tiêu Kiếm môn tu sĩ bên trong, chỉ có cầm đầu đeo kiếm nữ tử cùng cái kia thấp bé lão giả là Linh Luân cảnh tu vi.

Đám người khác, đều là Linh Tướng cảnh đạo hạnh.

Đội hình như vậy, tại Linh đạo cấp độ bên trong cũng xem là tốt.

Nhưng nếu muốn xông xáo này ô yên chướng khí Đào Đô sơn, cuối cùng có vẻ hơi đơn bạc.

"Cái này. . ."

Tạ Vận Nhan không khỏi chần chờ.

Tô Dịch thấy này, không hỏi tới nữa, nói: "Theo ta thấy, không quản các ngươi này tới là cái mục đích gì, tốt nhất vẫn là chớ muốn đi vào núi này."

Thanh âm còn tại phiêu đãng, người hắn đã đi xa.

Bóng đêm tiến đến, hắc ám như thủy triều đột kích, bao phủ thiên địa, cũng đem Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh cùng Đào Đô sơn bao phủ trong đó.

Chỉ có một vòng trong sáng màu tím trăng khuyết, trên vòm trời trong bóng tối như ẩn như hiện, rơi xuống liễm diễm khinh đạm ánh sáng, căn bản là không có cách xua tan hắc ám.

"Tạ sư tỷ, ngươi tốt bụng nhắc nhở tên kia, hắn không những không nghe, còn dõng dạc khuyên chúng ta chớ có lên núi, thật sự là không biết lòng tốt."

Một cái anh vũ thanh niên nói thầm lên tiếng.

Nhỏ gầy lão giả trầm ngâm nói: "Theo ta thấy, người tuổi trẻ kia tuyệt không phải hạng người tầm thường."

"Liễu sư thúc nói không sai, vị công tử kia nhìn như tuổi nhỏ, nhưng ý vị lại cực không tầm thường, hoàn toàn chính xác không thể nào là người bình thường  bất quá, này chút đều không có quan hệ gì với chúng ta."

Tạ Vận Nhan nói xong, hướng phía trước bước đi, "Đi thôi, chúng ta cũng nên hành động, tối nay Tử Nguyệt giữa trời, tại chúng ta mà nói, chính là tìm kiếm đào đều thần mộc tuyệt hảo thời cơ."

Những người khác dồn dập đi theo phía sau.

. . .

Đào Đô sơn cực kỳ rộng lớn, như tìm kiếm hắn dãy núi phạm vi, đủ bao trùm ba ngàn dặm chỗ.

Trong núi quần phong san sát, hẻm núi rất nhiều.

Bóng đêm tăm tối bên trong, Huyết Sát sương mù tại quần phong ở giữa tràn ngập, thỉnh thoảng sẽ có bén nhọn quái dị quỷ vật tiếng kêu ré vang lên, nhường cả tòa đại sơn bao phủ tại một cỗ làm người sợ hãi khí tức nguy hiểm bên trong.

Tô Dịch đi lại nhàn nhã, cất bước tiến lên, nhìn như thong thả, kì thực một bước bước ra, liền có mấy chục trượng khoảng cách.

Trên đường đi, đủ để cho Linh đạo tu sĩ đều kiêng kị ba phần Huyết Sát sương mù, lại còn không đợi tiêm nhiễm Tô Dịch thân ảnh một chút, liền bị một đạo màu vàng kim nhàn nhạt bóng mờ đánh xơ xác.

Đó là Thiên Dụ liên đăng khí tức.

Cái này đến từ Tiểu Tây Thiên tàng lá phật chủ phật môn trọng bảo, vốn là có diệt ách trừ tà diệu dụng.

Lúc này căn bản không cần Tô Dịch thôi động, chỉ dựa vào bảo vật tự thân khí tức, liền có thể xua tan dọc theo con đường này Huyết Sát lực lượng.

Thỉnh thoảng sẽ có một ít quỷ ảnh tại trên đường đi ẩn hiện, có thể làm xa xa phát giác được Tô Dịch trên thân một màn kia màu vàng kim bóng mờ lúc, đều ầm ầm chạy trốn.

Tô Dịch đối với cái này nhìn như không thấy.

Hắn đương nhiên sẽ không để ý tới này chút không có thành tựu yêu ma quỷ quái.

Trên đường đi, Tô Dịch cũng nhìn thấy rất nhiều thi hài cùng xương khô, rõ ràng đều là tu sĩ lưu lại, tử trạng thê thảm.

Không thể nghi ngờ, đây đều là trước kia thời điểm, đến đây Đào Đô sơn dò xét tìm cơ duyên nhân vật.

Một khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch đi vào một tòa cô tiễu cao và dốc mỏm núi trước đó.

Nơi này Huyết Sát khí tức nồng đậm như màn, che khuất bầu trời, mơ hồ rõ ràng, một đầu đường núi theo mỏm núi dưới đáy uốn lượn mà lên.

Trên núi xây dựng rất nhiều cổ lão kiến trúc, nhưng đều sớm đã sụp đổ vì phế tích.

Để cho người ta xa xa xem xét, liền nhìn thấy mà giật mình.

"Liền lão công gà hang ổ, đều triệt để bỏ phế. . ."

Làm thấy cảnh này, Tô Dịch mày nhăn lại.

Ngọn núi này, tên gọi Hạo Nhật phong, là Đào Đô sơn Quân ẩn cư tị thế chỗ, trước kia thời điểm, nơi này Thần Hi ngàn đầu, ráng lành vạn trượng, là cao cấp nhất bảo địa.

Nhưng hôm nay, đầy rẫy đều là chướng khí mù mịt!

Bất quá, Tô Dịch rất nhanh phát hiện kỳ quặc.

Hạo Nhật phong trên dưới, mặc dù bao trùm lấy đậm đặc huyết sắc sương mù, nhưng lại liền một cái quỷ ảnh đều không có, tĩnh lặng một mảnh.

Liền phảng phất, nơi này là một vùng cấm địa, chính là hung lệ quỷ vật cũng không dám tới gần.

Đương nhiên, cũng có khác một loại khả năng.

Cái kia chính là nơi này chiếm cứ tại một cái cực kỳ cường đại quỷ vật, làm cho mặt khác quỷ vật đều không dám xâm phạm!

Tô Dịch tự nhiên không sợ những thứ này.

Hắn thân ảnh lóe lên, liền phiêu nhiên đi vào Hạo Nhật phong đỉnh núi chỗ.

Nơi này có một tòa đổ sụp tàn phá cổ lão miếu thờ, một tòa tòa cung điện kiến trúc đều đã sụp đổ, chỉ có trung ương chỗ đại điện còn đứng thẳng, nhưng cũng đã tổn hại nghiêm trọng.

Tô Dịch trực tiếp cất bước đi vào miếu thờ.

Trước kia, nơi này là lão công gà tĩnh toạ tiềm tu địa phương, bao trùm lấy các loại thần diệu cấm trận.

Có thể hiện tại, đều sớm đã không còn tồn tại.

Tất cả những thứ này biến cố, thấy Tô Dịch cau mày.

Cho đến đang muốn đi vào cái kia một tòa tàn phá cung điện cửa lớn lúc, đột nhiên một đạo ảm đạm phong mang vô thanh vô tức chợt hiện, đâm về phía Tô Dịch mi tâm chỗ.

Chớp nhoáng lúc nào tới.

Thế như kinh điện!.