Chương 860: Đào đều thần mộc mão ngày chân ý

Chương 860: Đào đều thần mộc mão ngày chân ý

Tàn phá trong cung điện một vùng tăm tối, lại tràn ngập huyết sắc sát sương mù.

Làm cái kia một sợi hàn mang chợt hiện, ảm đạm như cốt thứ.

Chỉ là một cái chữ: Nhanh!

Vô thanh vô tức phá toái hư không, thẳng tắp hướng Tô Dịch mi tâm đâm tới.

Tô Dịch mi tâm lập tức phá toái, đáng sợ ảm đạm thần mang, bắn ra kinh khủng lực lượng hủy diệt, đem Tô Dịch tuấn bạt thân ảnh nghiền nát.

Ầm

Có thể làm Tô Dịch thân ảnh sụp đổ lúc, nhưng không có dòng máu bay tung tóe, ngược lại giống như hư ảo bọt nước, vô thanh vô tức tán loạn trừ khử.

Hắc ám cung điện chỗ sâu, một đạo cứng rắn kinh dị vang lên.

Sau đó ——

Một mảnh chói mắt màu vàng kim Thần Huy xuất hiện, giống như nhảy nhót hỏa diễm gợn sóng, tại tàn phá trong đại điện khoách tán ra.

Oanh

Huyết Sát sương mù tán loạn vô tung.

Đưa tay không thấy được năm ngón hắc ám đại điện toả ra ánh sáng chói lọi, màu vàng kim Thần Diễm, chiếu lên bốn phía sáng như ban ngày, một mảnh huy hoàng khí tượng.

Hào quang sáng nhất chỗ, một cái áo bào xanh thiếu niên một tay đặt sau lưng, một tay nắm thanh đồng liên đăng, tuấn bạt thân ảnh tắm gội ánh sáng màu vàng óng bên trong, giống như thần linh lâm thế.

Chính là Tô Dịch!

Trong tay hắn Thiên Dụ liên đăng, chín cánh hoa tràn ngập quang minh, Phạm ánh sáng như mặt trời!

Cùng lúc đó, một đạo tiếng kêu rên vang lên.

Chỉ thấy đại điện chỗ sâu nhất, một tòa sụp đổ ngã xuống đất đạo đàn một bên, một đạo nhúc nhích hắc ảnh lăng không lóe lên, đột ngột biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch giống như đối với cái này không lắm để ý, dù bận vẫn ung dung đánh giá bốn phía.

Đại điện hai bên vách tường, tuyên khắc lấy mười tám Ác Quỷ cầu, từng cái bộ dáng dữ tợn bất thường, âm u đáng sợ.

Mà tại đại điện cuối vách tường hai bên rìa, phân biệt đứng thẳng một đạo tay cầm sáp ong cán thân ảnh màu đen, một cái mang theo xiềng xích màu đen thân ảnh màu trắng.

Cả hai đều đầu đội cao quan, bộ dáng mơ hồ.

Tô Dịch biết, đây là Hắc Bạch Vô Thường, trong truyền thuyết, Quỷ Môn quan Tiếp Dẫn sứ.

Kiếp trước hắn tới Đào Đô sơn lúc, liền từng cùng lão công gà tại tòa đại điện này đánh cờ.

Lúc đó, lão công gà chỉ bốn phía đại điện bích hoạ, dương dương đắc ý nói, vô tận năm tháng trôi qua, Đông Phương Quỷ Đế có lẽ sớm đã không tại, nhưng, lão tử chính là này Đào Đô sơn Quỷ Môn quan 'Người gian ác' !

Vật đổi sao dời, tòa đại điện này cũng đã tàn phá đổ sụp, bốn phía bích hoạ tàn lụi loang lổ.

Tô Dịch lắc đầu, vứt bỏ tạp niệm, trực tiếp tới đến đại điện phần cuối, đưa tay phất một cái.

Tuyên khắc lấy Hắc Bạch Vô Thường chân dung vách đá trung ương, đột nhiên nổi lên một hồi gợn sóng gợn sóng.

Sau đó, một cánh cửa nổi lên.

Tô Dịch tay nâng Thiên Dụ liên đăng, cất bước đi vào trong đó.

Trong môn hộ, là một phương kỳ lạ bí cảnh thế giới.

Thiên Khung thành Triêu Hà màu đỏ, mặt đất bên trên thì Bồ thành lít nha lít nhít như như là nham thạch cứng rắn rễ cây.

Mà bí cảnh trong thế giới vị trí, đứng thẳng một gốc cây đào.

Cây đào cao có trăm thước, thân thể mạnh mẽ, cành cây hiện ra như kim loại sáng bóng, như đao như kiếm.

Như tựa như lửa hoa đào nở rộ, đắp lên tại cùng một chỗ, giống nhiều đám rào rạt bùng cháy hỏa hà, tràn ngập mỹ lệ ánh sáng chói mắt, chói lọi chói mắt.

Đào chi yêu yêu, sáng rực kỳ hoa.

Này gốc cây đào, nhìn như chỉ có trăm thước, nhưng rễ của nó, lại lan tràn tại ba ngàn dặm phạm vi Đào Đô sơn mỗi một chỗ trong địa mạch!

Cây tên đào đều.

Thế nhân đều xưng là "Đào đều thần mộc."

Tên núi cũng vì vậy mà tới.

Khi ánh mắt theo trên mặt đất cái kia lít nha lít nhít rễ cây, nhìn về phía đào đều thần mộc lúc, Tô Dịch nhưng trong lòng thì chìm xuống.

Này gốc thần mộc bản nguyên lực lượng, bị ô trọc Tà Ma khí tức ăn mòn!

Mỗi một chỗ to như nham thạch sợi rễ, đều hiện ra nhàn nhạt tro tàn khí tức.

Chính là cái kia đào đều thần mộc trên thân thể, cũng có được một cỗ đuổi đi không tiêu tan âm sát sương mù khói mù!

Tô Dịch cất bước hư không, đi tới.

Cho đến đến đào đều thần mộc trước, cái kia rễ cây dưới đáy, một mảnh thô to như mãng xà rắn sợi rễ đột nhiên nâng lên, mang theo chói mắt hỏa hà, hướng Tô Dịch lướt đến.

Cùng lúc đó ——

Soạt

Bốn phương tám hướng chỗ, lít nha lít nhít sợi rễ nâng lên, lẫn nhau đan xen, hóa thành che khuất bầu trời khổng lồ lồng giam, hướng phía Tô Dịch bao phủ tới.

Trong chớp mắt, Tô Dịch cả người liền bị khốn trong đó.

Nơi xa.

Một đạo nhúc nhích thân ảnh màu đen trống rỗng xuất hiện.

Này đúng là một thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ, một đầu mềm mại tú lệ hỏa hồng tóc dài che lấp tại đỉnh đầu đấu bồng màu đen vành nón dưới, hắc bào thùng thình đưa nàng toàn thân bao trùm, lộ ra một đôi óng ánh duyên dáng trắng nõn chân ngọc.

Nàng một tay cầm một thanh vẻn vẹn dài ba thước màu đen mộc trượng, thân ảnh kiều tiểu bằng hư mà đứng, quanh thân quanh quẩn lấy từng sợi màu vàng nhạt bóng mờ, có một loại pha tạp vào thánh khiết thần vận yêu mị khí tức.

Làm thấy Tô Dịch bị đào đều thần mộc bộ rễ triệt để vây khốn, thiếu nữ cái kia trong veo tròng mắt màu lam nhạt bên trong, rõ ràng hiển lộ ra một tia vẻ nhẹ nhàng.

Nàng thở một hơi thật dài, đưa tay vỗ vỗ ngực.

Sau đó, nàng một chút trù trừ, tinh tế trắng muốt ngón tay nắm thật chặt mộc trượng, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí nhích tới gần.

Cho đến đi vào cái kia cần biến thành lồng giam trước, áo bào đen thiếu nữ ổn ổn thần tâm, nói:

"Ngươi là người phương nào, vì sao có thể tiến vào đào đều bí cảnh? Này tới lại muốn làm gì?"

Thanh âm thanh thúy uyển chuyển, giống như chim hoàng oanh sắp hót, nhưng lại lộ ra một cỗ thanh lãnh như băng mùi vị.

"Tiểu nha đầu, ngươi chính là như vậy cùng người nói lời?"

Sợi rễ đan xen mà thành lồng giam, hoàn toàn đem Tô Dịch thân ảnh bao phủ.

Nhưng theo thanh âm của hắn vang lên, một mảnh tạo thành lồng giam sợi rễ, giống nhẹ nhàng màn che, bị một cái đại thủ dễ dàng hất ra.

Sau đó, Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh khoan thai đi ra.

Ngươi

Áo bào đen thiếu nữ nhất thời như bị sét đánh, xinh đẹp tròng mắt màu lam nhạt trợn to, thân ảnh kiều tiểu đột nhiên căng cứng, vô ý thức đem trong tay mộc trượng nâng lên, đề phòng mười phần.

Tô Dịch nhạy cảm thấy, thiếu nữ cái kia tuyết trắng nhuyễn ngọc giống như một đôi chân ngọc đều đột nhiên cong lên, óng ánh ngón chân khấu trừ khép, một bộ vận sức chờ phát động tư thế chiến đấu.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, thiếu nữ lần này bộ dáng lại có vẻ hết sức đáng yêu, hoàn toàn không có nhiều uy hiếp có thể nói.

"Này đào đều thần mộc bản nguyên lực lượng, có thể không làm gì được ta."

Tô Dịch tầm mắt đánh giá áo bào đen thiếu nữ, như có điều suy nghĩ nói, "Ngươi cùng lão công gà là quan hệ như thế nào?"

Áo bào đen thiếu nữ nhếch môi, không nói một lời, cảnh giác mười phần.

"Ngươi không nói ta cũng biết."

Tô Dịch cười cười, tầm mắt một lần nữa nhìn về phía cái kia một gốc đào đều thần mộc, nhẹ giọng nói, " trước đây thật lâu, lão công gà từng nói, này đào đều thần mộc sắp thai nghén ra chân chính Tính Linh, như thật có một ngày như vậy, liền dự định thu đào đều thần mộc Tính Linh làm đồ đệ, đưa hắn một thân y bát đều truyền thụ, như thế, về sau dù cho hắn không tại, cũng có người có thể chiếu khán này gốc đào đều thần mộc."

Cách đó không xa, áo bào đen thiếu nữ mắt hiện một vệt vẻ kinh nghi.

Nhưng nàng vẫn như cũ quật cường nhếch môi, giữ im lặng.

Tô Dịch quay đầu nhìn về phía áo bào đen thiếu nữ, nói: "Ngươi sư tôn đâu, hắn đi nơi nào?"

Áo bào đen thiếu nữ yên lặng, vẫn như cũ cảnh giác mười phần.

Dạng này tư thái, nhường Tô Dịch nhíu mày, nói: "Thôi, đã ngươi không muốn nói, coi như xong."

Keng

Hắn lấy ra Huyền Đô kiếm, hướng đi đào đều thần mộc.

Áo bào đen thiếu nữ lập tức khẩn trương lên, toàn thân tràn ngập ra chói mắt màu vàng kim hỏa hà, nói: "Ngươi muốn làm gì! ?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Lấy một đoạn đào đều thần mộc thụ tâm."

"Ngươi dám!"

Băng lãnh thanh âm vừa vang lên, áo bào đen thiếu nữ đã động thủ.

Oanh

Theo nàng vung động trong tay màu đen mộc trượng, trăm thước cao đào đều thần mộc lay động, vô số tươi đỏ như lửa trong cánh hoa, phun ra chói lọi hỏa hà, giống như Khuynh Thiên rủ xuống biển lửa.

Tựa là hủy diệt khí tức, tùy theo khoách tán ra.

Tô Dịch bàn tay bấm niệm pháp quyết, tại trong hư không một túm.

Phảng phất như có một cái bàn tay vô hình hoành không, đầy trời hỏa hà đột nhiên bị thu hồi, co rút lại thành một đoàn sáng chói như mặt trời hào quang, rơi vào Tô Dịch lòng bàn tay.

Áo bào đen thiếu nữ lập tức chấn kinh, màu lam nhạt tinh mâu nổi lên vẻ không thể tin được.

"Đào đều thần mộc uẩn sinh tự nhiên 'Mão Thần Mặt Trời diễm ' chuyên môn khắc chế Tà Ma quỷ vật, con đường này, lại được xưng làm 'Mão ngày chân ý' . Đáng tiếc, ngươi tuy là theo đào đều thần mộc bên trong đản sinh Tính Linh, đối mão ngày chân ý chưởng khống, chỉ có thể coi là vừa tìm thấy đường, hiểu sơ da lông."

Tô Dịch nói xong, cong ngón búng ra.

Cái kia một đoàn quang diễm lướt lên, phịch một tiếng nổ tung, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng dung nhập đào đều thần mộc bên trong.

"Ngươi. . . Đến tột cùng là ai?"

Áo bào đen thiếu nữ cũng nhịn không được nữa mở miệng, thanh âm thanh lãnh bên trong mang theo ngạc nhiên nghi ngờ.

Một cái lai lịch khó lường thiếu niên, không ngừng dễ dàng xông vào đào đều bí cảnh, còn tựa hồ hiểu rõ lấy rất nhiều cùng đào đều thần mộc có liên quan bí mật, này không thể nghi ngờ quá không thể tưởng tượng.

Cũng không chờ Tô Dịch mở miệng, cả tòa đào đều bí cảnh đột nhiên kịch liệt lay động, giống như Địa Long Phiên Thân, phát sinh như địa chấn.

"Không tốt!"

Áo bào đen thiếu nữ lặng yên biến sắc, "Những cái kia hèn mạt lại tới!"

Nàng rõ ràng lo lắng, nhìn một chút xa xa Tô Dịch, lại nhìn một chút nơi xa đào đều bí cảnh lối vào, một bộ tả hữu dáng vẻ đắn đo.

Tô Dịch thấy này, không khỏi khẽ than thở một tiếng, thiếu nữ này. . . Rõ ràng không có trải qua sóng gió gì, lộ ra quá non.

"Đi thôi."

Hắn quay người hướng đào đều bí cảnh bước ra ngoài.

Áo bào đen thiếu nữ có chút mộng, không rõ Tô Dịch là có ý gì.

Mắt thấy nàng ngơ ngác đứng ở đó thờ ơ, Tô Dịch không khỏi bất đắc dĩ nói: "Trước đi giải quyết phiền toái, sau đó, chúng ta mới hảo hảo tâm sự, như thế nào?"

Áo bào đen thiếu nữ giờ mới hiểu được tới, chẳng qua là lại có chút lưỡng lự, giống như không biết nên không nên tin tưởng Tô Dịch.

Tô Dịch thì trực tiếp hướng đào đều bí cảnh bước ra ngoài.

Thấy này, áo bào đen thiếu nữ khẽ cắn hàm răng, cuối cùng hít thở sâu một hơi, đuổi theo.

Tô Dịch mặc dù không có quay đầu, nhưng lại phát giác được thiếu nữ đã đuổi theo, không khỏi im ắng cười cười, nhắc nhở: "Đợi chút nữa vô luận phát sinh cái gì, ngươi chỉ cần nhìn xem liền có thể, nhớ lấy chớ có lẫn vào."

Áo bào đen thiếu nữ nhếch môi, quật cường không lên tiếng.

Tô Dịch cũng không thèm để ý, lẩm bẩm nói: "Tối nay may nhờ là ta tới, bằng không, chỉ bằng ngươi điểm này tâm trí cùng thủ đoạn, sợ là cần phải thiệt thòi lớn không thể."

Áo bào đen thiếu nữ màu lam nhạt tinh mâu nổi lên một tia buồn bực ý, nhìn chằm chằm phía trước Tô Dịch bóng lưng, hận không thể nâng lên gậy gỗ, gõ đầu hắn bên trên, khiến cho hắn kiến thức một chút sự lợi hại của mình!

Rất nhanh, Tô Dịch cùng áo bào đen thiếu nữ lần lượt đi ra đào đều bí cảnh, trở về toà kia ở vào Hạo Nhật phong đỉnh trong cung điện đổ nát.

Bóng đêm sâu lắng.

Xa xa trong bóng tối, truyền đến một hồi như sấm rền tiếng vang, chấn động đến Đào Đô sơn bên trong một tòa ngọn núi đều tùy theo kịch liệt lay động.

Mắt thường có thể thấy, từng đạo ngút trời huyết sắc sát khí hiển hiện, đem bóng đêm mịt mờ nhiễm lên một loại màu đỏ tươi sáng bóng.

Ngoại trừ bao phủ tại hắc ám giữa thiên địa sơn hà đang run rẩy, bốn phương tám hướng chỗ, còn có đủ loại ồn ào âm trầm quỷ vật tiếng gào thét truyền ra.

Vang vọng Vân Tiêu.

Liền tựa như một phương quỷ vực, từ trong bóng tối thức tỉnh.

——.