Chương 861: Hắn lá trăn trăn

Chương 861: Hắn lá trăn trăn

Đất trời rung chuyển, sơn hà đều run rẩy.

Hung lệ màu đỏ tươi sát khí, theo Đào Đô sơn quần phong ở giữa lao ra, giống như từng đạo thô to huyết sắc cột sáng, xé rách Trường Khung.

Thông hướng Hạo Nhật phong đỉnh núi trên đường núi.

"Nhanh! Chỉ cần đến đỉnh núi, chính là hạo nhật thần miếu!"

"Sư thúc, ngươi nhất định phải kiên trì lên!"

"Những cái kia đến tột cùng là hạng gì quỷ vật, đơn giản cũng thật là đáng sợ. . ."

Một đám tu sĩ thân ảnh, thôi động bảo vật, tại cuồn cuộn trong huyết vụ lên núi đỉnh phóng đi.

Cầm đầu, chính là cái kia Thanh Tiêu Kiếm môn đeo kiếm nữ tử Tạ Vận Nhan.

Đám người bọn họ rõ ràng trải qua qua ác chiến, trên thân bị thương.

Nhất là cái kia thấp bé lão giả, toàn thân nhuốm máu, lâm vào trong hôn mê, bị một cái cao lớn nam tử lưng cõng ở trên lưng.

Làm đến đỉnh núi, thấy cái kia tựa như phế tích kiến trúc cổ xưa, đoàn người cũng không khỏi ngơ ngẩn.

"Liền hạo nhật thần miếu đều bị hủy đến sao. . ."

Có người chấn kinh, sắc mặt tái nhợt.

Trong truyền thuyết, hạo nhật thần miếu là "Đào Đô sơn Quân" tiềm tu chỗ, ví như thế ngoại Tịnh thổ, quỷ thần lui tránh.

Mà theo bọn hắn biết, Đào Đô sơn mặc dù phát sinh kịch biến, biến thành một phương đại hung quỷ vực.

Có thể những năm gần đây, phàm là đến đây núi này dò xét tìm cơ duyên tu sĩ, chỉ cần gặp được nguy hiểm lúc, trốn này hạo nhật trong thần miếu, liền có thể biến nguy thành an.

Có thể hiện tại, hạo nhật thần miếu không ngờ trải qua hóa thành một vùng phế tích!

Cái này khiến mỗi người tâm đều lạnh.

"Trước mắt chúng ta đã không có cơ hội chạy ra Đào Đô sơn, chỉ có thể tạm thời tránh né ở nơi này, chỉ cần chống nổi tối nay  chờ hừng đông thời điểm, tất có rời đi cơ hội."

Tạ Vận Nhan tầm mắt quét nhìn bốn phía, nỗ lực để cho mình bình tĩnh  nói, "Bên kia có ngôi đại điện, chúng ta đi xem một chút."

Lúc này, nàng mang theo đoàn người hướng đi phế tích chỗ sâu cái kia một tòa duy nhất còn đứng sừng sững lấy tàn phá đại điện.

Nơi xa, quần phong lay động, thiên địa rung động.

Huyết sắc sát trong sương mù, vô số quỷ quái ví như thủy triều, theo Đào Đô sơn bốn phương tám hướng hội tụ, đang theo Hạo Nhật phong bên này trùng trùng điệp điệp vọt tới.

Ngàn vạn, phô thiên cái địa.

. . .

Ừm

Làm Tạ Vận Nhan đoàn người tiến vào cái kia tàn phá trong đại điện, không khỏi đều ngơ ngác một chút.

Chỉ thấy trong đại điện, đống lửa bùng cháy, tất ba rung động.

Một thiếu niên uể oải nằm tại ghế mây bên trong, tự mình uống rượu, thoải mái thanh thản.

Cách đó không xa nơi hẻo lánh trong bóng tối, đứng thẳng một cái thân mặc áo bào đen, tay cầm màu đen mộc trượng thiếu nữ, che lấp tại vành nón dưới tóc dài như hỏa hà.

Càng để người chú ý chính là, nàng có một đôi trong veo sạch sẽ tròng mắt màu lam ~

Làm thấy Tạ Vận Nhan đoàn người tiến đến, áo bào đen thiếu nữ vô ý thức nâng tay lên bên trong mộc trượng.

"Nha đầu, nắm tay buông xuống."

Tô Dịch khẽ thở dài một tiếng, "Trước đó ta không phải nói, ngươi chỉ cần nhìn xem liền có thể."

Áo bào đen thiếu nữ mấp máy phấn nhuận môi, yên lặng một lát, này mới chậm rãi thả ra trong tay mộc trượng.

Tạ Vận Nhan mấy người cũng tùy theo buông lỏng cảnh giác.

"Công tử, các ngươi cũng là tới tị nạn?"

Tạ Vận Nhan hỏi.

"Tị nạn?"

Tô Dịch giương mắt quét qua Tạ Vận Nhan đám người, nhất là làm thấy bọn hắn đều bị thương tại thân, lập tức hiểu được  nói, "Không phải."

Không phải tị nạn?

Tạ Vận Nhan không khỏi kỳ quái.

"Đến lúc nào rồi, các hạ còn nhóm lửa đống lửa, không sợ nắm những quỷ quái kia dẫn tới sao? Một điểm giang hồ lịch duyệt đều không có!"

Lúc này, một thân ảnh thon gầy nam tử đột nhiên nhíu mày lên tiếng, bước đi lên trước, đưa tay đánh ra một đạo pháp quyết, đống lửa lập tức dập tắt.

Tô Dịch khẽ giật mình.

"Sư huynh sư tỷ, mau đưa sư thúc mang vào đi."

Thon gầy nam tử thì căn bản không để ý tới Tô Dịch, chào hỏi những người khác tiến vào đại điện, sau đó xuất ra đan dược, bắt đầu vì cái kia nhỏ gầy lão giả chữa thương.

Tạ Vận Nhan thì đi lên trước, áy náy nói: "Công tử chớ trách ta chờ đường đột, ta cái kia Nhạc sư đệ cũng không có ác ý, chẳng qua là lo lắng đống lửa nắm yêu quỷ dẫn tới thôi."

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, nói: "Không ngại."

Tạ Vận Nhan nhẹ gật đầu, quay đầu nhìn về phía Thanh Tiêu Kiếm môn những người khác, thanh âm lưu loát ra lệnh:

"Tất cả mọi người thu lại trên thân khí tức, đề phòng, nếu có quỷ vật xông tới, phải một đòn giết chết, đoạn không thể chần chờ."

"Chỉ cần nhịn đến hừng đông, chúng ta liền thắng!"

Mọi người đều nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Tạ Vận Nhan quay người, tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, lại nhìn một chút nơi hẻo lánh chỗ áo bào đen thiếu nữ, vẻ mặt trịnh trọng nói:

"Công tử, ta nhìn ra được, ngươi cùng vị cô nương kia đều không phải hạng người tầm thường, tại tối nay này loại hung hiểm dưới cục thế, còn nhìn chúng ta có thể chân thành hợp tác, cùng một chỗ giết địch."

Tô Dịch cười cười, nói: "Muốn nghe hay không ta một lời?"

Tạ Vận Nhan nói: "Công tử nhưng giảng không sao."

Tô Dịch nhất chỉ đứng tại nơi hẻo lánh chỗ áo bào đen thiếu nữ, nói: "Giống như nàng, tiếp xuống vô luận phát sinh cái gì, các ngươi chỉ cần nhìn xem liền có thể, đến mức sự tình khác, do để ta giải quyết."

Tạ Vận Nhan ngẩn ngơ.

Không đợi nàng mở miệng, trước đó cái kia được xưng "Nhạc sư đệ" thon gầy nam tử đã nhịn không được cười lạnh nói: "Ngươi cũng đã biết, đêm nay Đào Đô sơn bên trong là hạng gì hung hiểm? Còn dám nói lớn như vậy lời, quả thực không thể nói lý!"

Mặt khác Thanh Tiêu Kiếm môn tu sĩ cũng đều vẻ mặt khác nhau.

Tô Dịch lời nói này, để bọn hắn cũng thấy kinh ngạc, khó có thể tin.

Cần biết, bọn hắn một đường xông vào Đào Đô sơn, gặp được không biết nhiều ít hung hiểm, mỗi cá nhân trên người đều đã bị thương, liền sư thúc của bọn hắn đều bởi vì muốn bảo vệ bọn hắn, thụ trọng thương, đến bây giờ còn chưa từng tỉnh lại.

Giống như bực này tình cảnh, nay đã tràn ngập nguy hiểm, nhường mỗi người tâm tình trầm trọng.

Có thể hiện tại, lại có người tuyên bố, chính mình một người đi hóa giải tối nay sát kiếp, này để bọn hắn ai dám tin tưởng?

"Nhạc sư đệ! Chớ có ác ngữ đả thương người!"

Tạ Vận Nhan nghiêm nghị quát một câu.

Nhạc sư đệ nhếch miệng, rõ ràng không phục, nói: "Ta chẳng qua là không nhìn nổi có người ba hoa chích choè, ăn nói lung tung thôi. Thật có cái kia bản lĩnh lớn bằng trời, vừa lại không cần tránh giấu ở chỗ này tị nạn?"

Lời nói này, dẫn tới không ít người tán đồng.

Nơi xa nơi hẻo lánh trong bóng tối áo bào đen thiếu nữ, cũng không khỏi nắm chặt trong tay mộc trượng, đôi mắt nổi lên một vệt thần sắc lo lắng.

Tạ Vận Nhan không khỏi cười khổ một tiếng, đối Tô Dịch nói: "Công tử, còn mời ngài chớ phải cùng so đo, Nhạc sư đệ hắn. . ."

Tô Dịch khoát khoát tay, nói: "Ta lời đã nói, có nghe hay không, tại các ngươi."

Mới nói được này ——

Oanh

Nơi xa dưới bầu trời đêm, Huyết Sát bốc lên, hiện ra một đạo khí tức thô bạo ngút trời thân ảnh.

Người kia thân mang màu đen Huyền Giáp, tóc dài rối tung, màu da ảm đạm, đôi mắt bích diễm rào rạt, tay cầm một thanh đẫm máu thanh đồng đoản kích.

Theo hắn xuất hiện, một cỗ kinh khủng thao thiên hung lệ sát ý tùy theo tràn ngập mà ra.

"Bích Huyết quỷ vương!"

Tàn phá trong đại điện, có người run sợ thất thanh.

Tạ Vận Nhan mấy người cũng cùng nhau biến sắc.

Đây là một đầu có vạn năm đạo hạnh lão quỷ, chấp chưởng bích diễm lân Hỏa chi lực, những năm gần đây, chết trong tay hắn dưới đáy Linh Luân cảnh nhân vật vô số kể!

Càng có nghe đồn nói, Bích Huyết quỷ vương khi còn sống, chính là một vị chân chính Hoàng Giả!

"Xong, chúng ta đêm nay sợ là một cái cũng trốn không thoát. . ."

Vị kia Nhạc sư đệ thất hồn lạc phách.

Trong bọn họ, cường đại nhất chính là Tạ Vận Nhan cùng sư thúc, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là Linh Luân cảnh tu vi, lại sư thúc đang đứng ở trong hôn mê.

Chỉ dựa vào Tạ Vận Nhan, chỗ này có thể là Bích Huyết quỷ vương đối thủ?

Oanh

Đột nhiên, nơi xa trong hư không run lên, muôn vàn huyết quang mãnh liệt, ngưng tụ thành một thân ảnh uyển chuyển Linh Lung mỹ phụ, xinh đẹp vũ mị.

Chẳng qua là, nàng trên dưới quanh người, lại hiện ra vô số hung hồn Lệ Quỷ hư ảnh, làm nổi bật cho nàng khí tức cũng biến thành quỷ dị âm u  khiến cho người không rét mà run.

"Huyết Yêu phu nhân!"

Tạ Vận Nhan đám người đều bị kinh sợ, vẻ mặt trắng bệch.

Đây cũng là một vị mạnh mẽ vô cùng quỷ vật, hoàn toàn không kém gì cái kia Bích Huyết quỷ vương!

"Dĩ vãng thời điểm, bực này mạnh mẽ quỷ vật phân tán tại ba ngàn dặm Đào Đô sơn khu vực khác nhau, cực ít xuất hiện, có thể tối nay. . . Bọn hắn như thế nào đều xuất hiện. . ."

Tạ Vận Nhan thì thào, âm thanh run rẩy, rõ ràng nội tâm của nàng là hạng gì thấp thỏm.

Mà thời gian kế tiếp bên trong, một vị lại một vị khí diễm kinh khủng quỷ vật giá lâm.

Có thân ảnh cao trăm trượng một mắt cự hán, toàn thân treo đầy khô lâu bắt đầu xuyên xiềng xích, bả vai khiêng một thanh huyết sắc Cự Phủ, rìu đều độ lớn bằng gian phòng.

Hữu hình giống như nho bào nam tử Cổ Thi, tóc tai bù xù, ánh mắt trống rỗng, toàn thân toát ra từng sợi ô trọc Tà Ma khí tức.

Có thân thể mục nát thối rữa to lớn huyết biên bức, giữa trời xoay quanh, một đôi màu đỏ tươi con ngươi, giống như là đèn lồng, dâng lên đỏ chói hào quang.

"Một mắt quỷ quân!"

"Cổ Thi thư sinh!"

"Dơi khát máu vương!"

Làm nhận ra những cái kia khủng bố quỷ vật thân phận, Tạ Vận Nhan bọn hắn tay chân lạnh buốt, triệt để tuyệt vọng.

Ai cũng không nghĩ tới, tối nay sẽ có lớn như vậy khủng bố quỷ vật đồng thời xuất động.

Dùng bọn hắn lực lượng, cho dù đi chống cự, cũng đã định trước cùng kiến càng lay cây không có khác nhau!

"Sao có thể như vậy. . ."

Có người đắng chát lên tiếng.

"Thật sắp xong rồi sao?"

Có người mặt như màu đất.

"Trước kia thời điểm, sư môn trưởng bối không phải nói, chỉ cần trốn vào hạo nhật thần miếu, là có thể hóa giải nguy hiểm? Nhưng hôm nay. . . Nơi này như thế nào thành hung hiểm nhất địa phương?"

Có người sụp đổ kêu to.

Tạ Vận Nhan im lặng, vẻ mặt âm tình bất định.

Giờ khắc này, nàng cũng thấy không nói ra được tuyệt vọng cùng bất lực.

Có thể đột nhiên, Tạ Vận Nhan phát giác được, cái kia uể oải nằm tại ghế mây bên trong áo bào xanh thiếu niên, nhưng như cũ một bộ thoải mái lạnh nhạt bộ dáng, giống như đục không biết bên ngoài là hạng gì hung hiểm!

"Linh Trăn tiểu nha đầu, đều đã đến lúc này, ngươi còn không có ý định ngoan ngoãn đem đào đều thần mộc giao ra sao?"

Nơi xa trong hư không, Huyết Yêu phu nhân đột nhiên lên tiếng, nũng nịu thanh âm, vang vọng đất trời ở giữa.

Linh Trăn?

Tạ Vận Nhan đám người đều ngơ ngẩn, đây cũng là người nào?

Tô Dịch thì không khỏi thầm khen, tên rất hay.

Đào chi yêu yêu, hắn lá trăn trăn.

Cái kia áo bào đen thiếu nữ chính là đào đều thần mộc bản nguyên Tính Linh, lấy danh tự như vậy, đúng mức.

"Linh Trăn! Ngươi sư tôn sớm đã ngã xuống, chỉ bằng ngươi điểm này đạo hạnh, căn bản không gánh nổi đào đều thần mộc! Ngươi nếu không ra, thật nắm chúng ta ép, đừng trách chúng ta hủy này Hạo Nhật phong!"

Một đạo hét to vang vọng bầu trời đêm, thật giống như sấm nổ cuồn cuộn.

Bích Huyết quỷ vương đằng đằng sát khí, mắt hiện khiếp người thô bạo sáng bóng.

Tạ Vận Nhan đám người đều toàn thân lạnh cóng, vẻn vẹn một thanh âm mà thôi, liền chấn đến bọn hắn thần tâm run rẩy, toàn thân khí thế có hỗn loạn dấu hiệu, từng cái cả kinh vong hồn đại mạo.

Quá mạnh!

Bên ngoài những cái kia khủng bố quỷ vật, vượt xa bọn hắn tưởng tượng mạnh mẽ!

Đúng lúc này, vẫn đứng tại nơi hẻo lánh trong bóng tối áo bào đen thiếu nữ đi ra.

Nàng nhếch hơi lộ ra tái nhợt môi, trong tay nắm thật chặt mộc trượng, đốt ngón tay đều hơi trắng bệch.

Tạ Vận Nhan không khỏi hỏi: "Cô nương, ngươi đây là muốn làm gì?"

"Các ngươi đừng sợ, bọn hắn. . . Là vì ta tới, ta. . . Ta cũng sẽ không để các ngươi xảy ra chuyện!"

Áo bào đen thiếu nữ hít thở sâu một hơi, màu lam nhạt tinh mâu đều là vẻ kiên định, giống như thiên băng địa hãm, cũng sẽ không dao động.

Tạ Vận Nhan đám người đều ngây người.

Nằm tại ghế mây bên trong Tô Dịch, trong lòng thì khẽ than thở một tiếng, thật là một cái nha đầu ngốc.

——.