Chương 862: Kiến càng lay cây

Chương 862: Kiến càng lay cây

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, lại không cách nào sinh khí.

Áo bào đen thiếu nữ kinh nghiệm sống chưa nhiều, nhìn như không nghe nhắc nhở của mình, khư khư cố chấp, có thể khó được chính là có một khỏa thiện lương chi tâm.

Giống như nàng giờ phút này đứng ra, rõ ràng cùng chịu chết không có khác nhau, lại không đành lòng để những cái kia vốn không quen biết tu sĩ gặp nạn.

Bạch

Áo bào đen thiếu nữ một cái cất bước, liền đi ra đại điện.

Cũng là lúc này, Tạ Vận Nhan bọn người mới như ở trong mộng mới tỉnh, hiểu được.

"Vị cô nương kia. . . Nên không phải là những cái kia khủng bố quỷ vật trong miệng 'Linh Trăn' a?"

"Khẳng định đúng!"

"Nói như vậy, chúng ta chẳng phải là được cứu rồi?"

Này chút Thanh Tiêu Kiếm môn tu sĩ, từng cái như muốn người chết chìm bắt lấy được cứu vớt hi vọng, kích động lên.

"Có cái gì giá trị phải cao hứng, ta có thể không có cách nào trơ mắt nhìn xem vị cô nương kia đi một mình đối mặt hung hiểm!"

Tạ Vận Nhan lạnh lùng lên tiếng.

Nói xong, nàng lấy tay rút ra sau lưng trường kiếm, quay người đi ra đại điện.

Mặt khác người đưa mắt nhìn nhau.

Nhưng lại không ai dám đứng ra, đi cùng Tạ Vận Nhan cùng đi đối mặt hung hiểm.

Tô Dịch đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, không nói gì thêm.

Nhân tính như thế.

Hắn theo trên ghế mây đứng dậy, chắp tay tại lưng, hướng đại điện bước ra ngoài.

Trước đó, hắn từng phân biệt nhắc nhở áo bào đen thiếu nữ cùng Tạ Vận Nhan chớ có nhúng tay, chỉ cần đứng ngoài quan sát liền có thể.

Nhưng kết quả là, lại vẫn cứ là hai người này dứt khoát đứng ra, lựa chọn cùng địch liều mạng.

Cái này khiến Tô Dịch đâu có thể nào vì thế sinh khí?

Hắn cũng đoạn không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

"Ngươi đi làm cái gì? Thêm phiền sao!"

Mắt thấy Tô Dịch cũng hướng bước ra ngoài, vị kia Nhạc sư đệ không khỏi không vui lên tiếng.

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn cũng lười cùng bực này không thể tả vào mắt nhân vật so đo.

Đại điện bên ngoài.

Áo bào đen thiếu nữ thân ảnh kiều tiểu bằng hư mà lên, toàn thân nổi lên màu vàng kim nhàn nhạt hào quang.

Tại bên cạnh nàng, Tạ Vận Nhan cầm kiếm, trận địa sẵn sàng đón quân địch, đuôi lông mày khóe mắt, đều là ngưng trọng.

Mà ở phía xa, sơn hà lay động, sương máu quay cuồng.

Bích Huyết quỷ vương, Huyết Yêu phu nhân, một mắt quỷ quân, Cổ Thi thư sinh, Thị Huyết Bức Vương năm vị khủng bố quỷ vật bằng hư mà đứng, đem Hạo Nhật phong bốn phía hư không phong tỏa.

Càng tại dùng Hạo Nhật phong làm trung tâm bốn phương tám hướng, khắp nơi là lít nha lít nhít ví như như thủy triều hung hồn Lệ Quỷ, che khuất bầu trời!

Đè nén xơ xác tiêu điều không khí, tại trong thiên địa tràn ngập mà ra.

Làm Tô Dịch đi tới lúc, liền thấy tình cảnh như vậy.

Thần sắc hắn tự nhiên đứng ở đó, trong lòng cũng hơi nghi hoặc một chút, này chút quỷ vật đến tột cùng là từ đâu xuất hiện?

"Linh Trăn muội muội, những năm gần đây, ngươi một mực trốn ở đào đều bí cảnh không dám ra đến, có thể ngươi hẳn là cũng đã phát giác, không có ngươi sư tôn tọa trấn, đào đều thần mộc lực lượng đã gặp ăn mòn, này Hạo Nhật phong trên dưới cấm trận, từ lâu tàn phá không được đầy đủ."

Nơi xa, Huyết Yêu phu nhân nũng nịu mở miệng, "Hiện tại, chỉ cần ngươi đem đào đều thần mộc giao ra, tỷ tỷ ta có khả năng cam đoan, đoạn không có người nào hội thương tổn ngươi một chút."

Dừng một chút, nàng cười tủm tỉm nói, "Nếu không, cũng đừng trách chúng ta không khách khí."

Mặt khác quỷ vật, đều đem tầm mắt khóa chặt tại áo bào đen thiếu nữ trên thân, có tham lam, có nóng bỏng, có lãnh ý, có sát cơ.

Đến mức Tô Dịch cùng Tạ Vận Nhan hai người, trực tiếp bị bọn hắn không để ý đến.

Áo bào đen thiếu nữ đôi mắt sáng băng lãnh, nói: "Ta chính là cùng các ngươi đồng quy vu tận, cũng đoạn sẽ không giao ra đào đều thần mộc!"

Nói xong, nàng nâng tay lên bên trong mộc trượng, gằn từng chữ một, "Ta cũng không tin, dùng trả giá tính mệnh làm đại giá, không làm gì được ngươi nhóm này chút hèn mạt!"

Thiếu nữ áo bào đen tung bay dắt, tiêm tú chân ngọc đứng ở hư không, lam nhạt mắt đều là dứt khoát chi ý.

Lời này vừa nói ra, Huyết Yêu phu nhân nụ cười trên mặt ngưng kết.

Mặt khác khủng bố quỷ vật đều nhíu mày.

Bích Huyết quỷ vương lạnh lùng nói, " những năm gần đây, phàm là tiến vào Đào Đô sơn tu sĩ, không ít người chạy trốn tới Hạo Nhật phong về sau, liền có thể có được trợ giúp của ngươi, từ đó đổi lấy sinh cơ. Có thể tối nay ngươi nếu dám liều mạng. . ."

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua Tô Dịch cùng Tạ Vận Nhan, ngữ khí điềm nhiên nói: "Chúng ta liền giết này chút không thể làm chung nhân vật, lại phá huỷ Hạo Nhật phong!"

"Đến lúc đó, ngươi chính là cùng chúng ta đồng quy vu tận, không có ngươi Linh Trăn thủ hộ, đào đều thần mộc chắc chắn bị triệt để hủy đi!"

Này đồng dạng là uy hiếp, đồng thời không che giấu chút nào, cường thế vô cùng.

Áo bào đen thiếu nữ khuôn mặt trắng bệch, gắt gao cắn phấn môi.

Không thể nghi ngờ, Bích Huyết quỷ vương, đánh trúng chỗ yếu hại của nàng!

Huyết Yêu phu nhân ôn nhu nói: "Linh Trăn muội muội, ngươi xem dạng này như thế nào, chỉ cần ngươi nguyện ý lui nhường một bước, để cho chúng ta mang đi một bộ phận đào đều thần mộc thụ tâm, chúng ta lập tức đi ngay, đoạn sẽ không lại làm khó dễ ngươi nửa phần."

"Không sai, chúng ta đều có thể cam đoan!"

Mặt khác khủng bố quỷ vật dồn dập lên tiếng.

Áo bào đen thiếu nữ nhất thời chần chờ.

Thấy này, Tô Dịch không khỏi một hồi lắc đầu, áo bào đen thiếu nữ vẫn là quá non, không hiểu thế sự hiểm ác, loại chuyện này còn phải nghĩ sao?

Một khi nhượng bộ, đối phương nhất định được một tấc lại muốn tiến một thước.

Huống chi, một chút quỷ vật cam đoan, cùng hầm cầu lau xong liền ném giấy vệ sinh cũng không có khác nhau, sử dụng hết liền ném, người nào tin người đó ngớ ngẩn.

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch cũng lười lại quan sát, lúc này cất bước hư không, thản nhiên nói: "Nàng liền là đáp ứng, ta cũng không đáp ứng."

Một câu, nhường toàn trường tầm mắt đều toàn bộ nhìn qua.

"Cái tên này, đơn giản có chủ tâm muốn hại chết chúng ta! !"

Nơi xa tàn phá đại điện bên trong, vị kia Nhạc sư đệ tức đến nổ phổi.

Những người khác vẻ mặt cũng âm tình bất định, như đáp ứng những cái kia khủng bố quỷ vật điều kiện, liền có thể đổi lấy sống sót cơ hội, vậy dĩ nhiên là tốt nhất.

Có thể hết lần này tới lần khác, Tô Dịch lại vào lúc này hoành thò một chân vào!

Áo bào đen thiếu nữ ngẩn ngơ, giống như cũng không nghĩ tới, Tô Dịch này người xa lạ, có can đảm tại lúc này đứng ra.

"Hắn. . . Thật không phải là người xấu sao?"

Áo bào đen thiếu nữ trong lòng thì thào.

Tạ Vận Nhan cũng thấy hết sức kinh ngạc, này áo bào xanh thiếu niên dũng khí từ đâu tới, tại dưới bực này tình huống, còn dám đứng ra?

Hắn không lo lắng bị những cái kia quỷ vật giết cho hả giận?

Quả nhiên, Tạ Vận Nhan vừa nghĩ đến này, liền phát giác được những cái kia khủng bố quỷ vật tầm mắt, đều khóa chặt tại Tô Dịch trên thân, không che giấu chút nào sát cơ.

"Tiểu chút chít, ngươi là ngại chán sống sao!"

Có tới cao trăm trượng một mắt quỷ quân hét lớn, thanh âm như sấm, ầm ầm vang vọng đất trời.

Hắn toàn thân quấn quanh khô lâu xiềng xích đều tùy theo vang lên ào ào, truyền ra một hồi thê lương chói tai tiếng quỷ khóc sói tru.

Uy thế quá lớn, kinh thiên động địa!

Áo bào đen thiếu nữ con ngươi nổi lên một vệt lo lắng, nói với Tô Dịch: "Mau tránh ra, chớ có lại sính cường rồi! Bằng không, ta cũng không giữ được ngươi!"

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, nói: "Nhưng ta có thể giữ được ngươi."

Nói xong, hắn nhô ra tay phải vồ một cái.

Nguyên bản bị áo bào đen thiếu nữ siết thật chặt trong tay màu đen mộc trượng, nhất thời rời tay mà bay, rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

"Ngươi muốn làm gì?"

Áo bào đen thiếu nữ quá sợ hãi, đang muốn đoạt lại.

Chỉ thấy Tô Dịch đưa tay bắt lấy bờ vai của nàng, nắm nàng đặt ở sau lưng mình, nói khẽ: "Ngươi hãy nhìn kỹ, chân chính mão ngày chân ý, đến tột cùng nên như thế nào vận dụng."

Áo bào đen thiếu nữ khẽ giật mình.

Tạ Vận Nhan con ngươi cũng hiển hiện một vệt nghi hoặc.

Chỉ thấy Tô Dịch một tay nắm màu đen mộc trượng, đã cất bước hướng về phía trước, áo bào xanh tung bay dắt, tay áo nhẹ nhàng, rất có miệt thị hết thảy ý ngạo nghễ.

"Vật nhỏ này, thật đúng là. . . Muốn chết a!"

Bích Huyết quỷ vương khẽ nói.

"Vậy liền đưa hắn đi chết!"

Như lôi đình hét to tiếng vang lên, một mắt quỷ quân nâng tay lên bên trong cái kia một thanh lớn đến bằng gian phòng huyết sắc Cự Phủ, hướng Tô Dịch bổ tới.

Oanh

Huyết Phủ mang theo thao thiên hung sát huyết quang, xé rách trường không, cái kia kinh khủng uy năng, chấn động đến phụ cận hư không ầm ầm gào thét.

Áo bào đen thiếu nữ không chút do dự nâng tay phải lên, đang muốn thi cứu.

Tạ Vận Nhan cầm kiếm nơi tay, giữ lực mà chờ.

Bích Huyết quỷ vương chờ khủng bố quỷ vật đều cười lạnh quan sát, xem Tô Dịch như chết vật.

Mà ở phía xa tàn phá đại điện bên trong, cái kia Nhạc sư đệ thì hận không thể Tô Dịch trực tiếp bị đánh chết!

Nhưng vào lúc này, Tô Dịch động thủ.

Hắn nâng tay lên bên trong màu đen mộc trượng, tại trong hư không nhẹ nhàng điểm một cái.

Một vệt ví như Liệt Nhật ánh lửa chói mắt, xuyên thấu qua màu đen mộc trượng, tại trong hư không nở rộ.

Cái kia một cái chớp mắt, này như mực hắc ám giữa đất trời, cái kia bị cuồn cuộn Huyết Sát bao phủ hư không bên trong, hình như có một vòng hạo nhật bay lên.

Hắn ánh sáng huy hoàng, chiếu sáng Thập Phương.

Hào quang chỗ qua, Huyết Sát khí tức tán loạn bốc hơi, hắc ám bóng đêm như nước thủy triều lui tán.

Mà cái kia một thanh đối diện bổ về phía Tô Dịch huyết sắc Cự Phủ, đang cuộn trào ánh sáng chói mắt diễm đốt cháy phía dưới, trực tiếp dung luyện thành chất lỏng, nhỏ xuống hư không lúc, bốc hơi thành cuồn cuộn khói trắng tiêu tán hết sạch.

Nguyên bản tay cầm Cự Phủ một mắt quỷ quân, phát ra một đạo chấn thiên tiếng kêu thảm thiết.

Chỉ thấy cái kia cao trăm trượng bóng người to lớn bên trên, dính đầy từng đoá từng đoá giống như hoa đào màu vàng kim hào quang, phát ra kinh khủng thiêu khí tức.

Trong chớp mắt, một mắt quỷ quân thân thể liền bị đốt cháy đến khắp nơi nứt ra, bốc lên ra trận trận ô trọc khét lẹt hơi khói.

Toàn trường tĩnh lặng.

Tất cả mọi người đều bị kinh đến.

Bích Huyết quỷ vương chờ khủng bố quỷ vật, đều trước tiên vận chuyển đạo hạnh, tránh đi bị một kích này liên lụy nguy hiểm.

Nhưng dù cho như thế, làm thấy một mắt quỷ quân thảm trạng, vẫn như cũ kinh đến bọn hắn biến sắc!

"Hắn. . . Có thể vận dụng sư tôn vì ta tạo thành 'Mão ngày Linh trượng' . . ."

Áo bào đen thiếu nữ u lam mắt trợn to, đuôi lông mày ở giữa đều là khó có thể tin.

Mão ngày Linh trượng, do đào đều thần mộc thụ tâm luyện chế, nội uẩn tự nhiên mão ngày chân ý, càng là vận dụng đào đều thần mộc lực lượng một cái chìa khóa.

Bình thường người liền là đạt được bảo vật này, nếu không hiểu vận chuyển mão ngày chân ý bí pháp, cũng không cách nào phát huy ra bảo vật này uy năng.

Nhường áo bào đen thiếu nữ không nghĩ tới chính là, do Tô Dịch sử dụng mão ngày Linh trượng, so với nàng vận dụng lúc chỗ phóng thích ra uy năng, mạnh mẽ không biết bao nhiêu!

"Đáng giận! ! !"

Thê lương gầm thét vang vọng, thụ trọng thương một mắt quỷ quân, đúng là không tránh lui, bay thẳng đến Tô Dịch bạo xung phong tới.

"Kiến càng lay cây."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, trong tay mộc trượng hoành không quét qua.

Một đạo hỏa diễm áng vàng hóa thành lăng lệ tấm lụa, tại trong hư không lóe lên.

Một mắt quỷ quân cao trăm trượng thân ảnh, đột nhiên từ phần eo chia làm hai đoạn, nửa người trên còn tại vọt tới trước, nửa người dưới thì giống như mất khống chế hướng đại địa rơi xuống.

Sau đó, hai đoạn tách ra trên người, đều toát ra một tầng chói lóa mắt kim quang, giống như rào rạt hạo nhật chân hỏa.

Trong chớp mắt mà thôi, liền đem hai đoạn thân thể thiêu hết sạch.

Một mắt quỷ quân, cứ thế mất mạng.

Trong hư không, chỉ có một đạo thẳng tắp có tới dài trăm trượng vết nứt màu vàng óng vắt ngang tại cái kia, chợt sáng chợt tắt.

Đó là Tô Dịch trong tay mộc trượng quét qua lực lượng dấu vết lưu lại.

Thật lâu không tiêu tan.

Phàm thấy cảnh này người, đều cùng nhau biến sắc, rung động thất thanh..