Chương 863: Gà trống một hát thiên hạ trắng

Chương 863: Gà trống một hát thiên hạ trắng

Một mắt quỷ quân tiếng kêu thảm thiết đau đớn còn ở trong màn đêm quanh quẩn.

Một cỗ vô hình lực rung động lượng, tùy theo tràn ngập toàn trường, trùng kích mỗi người trong lòng.

"Cái này. . ."

Tàn phá đại điện bên trong, Nhạc sư đệ cả kinh kém chút nhảy dựng lên.

Mặt khác Thanh Tiêu Kiếm môn tu sĩ cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối.

Trước đó, trong bọn họ tâm đều oán trách cái kia ngôn từ ba hoa chích choè áo bào xanh thiếu niên hoành nhúng một tay, cực có thể sẽ hại bọn hắn.

Ai có thể nghĩ tới, cái kia áo bào xanh thiếu niên lại có thể tại hời hợt ở giữa, diệt sát một mắt quỷ quân! ?

"Thật mạnh!"

Tạ Vận Nhan trong lòng run rẩy.

Bởi vì khoảng cách rất gần, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, Tô Dịch cái kia nhìn như tùy ý nhất kích, bao hàm tích lực lượng là kinh khủng bực nào.

Này, liền là hắn nói "Mão ngày chân ý" lực lượng?

Cùng một thời gian, áo bào đen thiếu nữ cũng lung lay một thoáng thần, lam nhạt mắt hiển hiện một vệt rung động.

Người này là ai?

Vì sao có thể chưởng khống mão ngày Linh trượng?

Nơi xa trong hư không, Bích Huyết quỷ vương, Huyết Yêu phu nhân chờ khủng bố quỷ vật, cũng đều kinh hãi, từng cái sắc mặt đại biến, đề phòng.

Thiếu niên này, có vấn đề!

"Mão ngày chân ý chính là là một loại cổ lão Thiên hỏa chi đạo, chiếu lên hai mươi tám tinh tú một trong mão túc, chấp hạo nhật thần hỏa, ti sáng sớm gáy hiểu."

Tô Dịch lạnh nhạt lên tiếng, "Tuyên cổ thời kì, này Đào Đô sơn sở dĩ có thể trở thành Đông Phương Quỷ Môn quan, uy hiếp thế gian quỷ vật, liền tại đào đều thần mộc bao hàm sinh mão ngày chân ý lên."

Giờ khắc này, hắn hoàn toàn không để ý tới bốn phía cái kia đầy trời yêu quỷ, tự mình chỉ bảo áo bào đen thiếu nữ, lộ ra đến thong dong vô cùng cùng tự nhiên.

"Mà muốn chân chính phóng xuất ra con đường này toàn bộ uy năng, then chốt ở chỗ thần hồn, thần hồn ký kết đại quang minh pháp tướng, như mặt trời độc treo Thanh Minh, ánh sáng triệt để hoàn vũ."

Nói đến đây, Tô Dịch nói: "Ngươi sư tôn có thể truyền thụ cho ngươi 'Mão Thần Mặt Trời ấn pháp' ?"

Áo bào đen thiếu nữ vô ý thức lắc đầu.

Chợt, nàng mới đột nhiên phản ứng lại, cái tên này làm sao liền sư tôn bí mà bất truyền thần hồn truyền thừa đều biết! ?

"Trách không được ngươi như vậy yếu."

Tô Dịch khẽ than thở một tiếng.

Áo bào đen thiếu nữ bỗng cảm giác quẫn bách, nhếch môi, cúi đầu, trong veo đôi mắt sáng nổi lên một tia xấu hổ.

Một bên Tạ Vận Nhan cũng không khỏi hít vào khí lạnh, Tô Dịch cái kia lời nói, nàng mặc dù nghe không hiểu, nhưng lại càng ý thức được, này áo bào xanh thiếu niên không đơn giản!

Mà ở phía xa hư không, Bích Huyết quỷ vương, Huyết Yêu phu nhân chờ khủng bố quỷ vật, từng cái cũng nghi ngờ không thôi.

"Chờ diệt này chút quỷ vật, ta sẽ hàn huyên với ngươi."

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ.

Hắn lúc này mới ý thức được, vừa rồi cái kia lời nói, đúng như đàn gảy tai trâu.

Áo bào đen thiếu nữ căn bản không hiểu "Mão Thần Mặt Trời ấn pháp" nói nhiều hơn nữa cũng vô ích.

"Khoan động thủ đã!"

Mà lúc này, Huyết Yêu phu nhân nhịn không được mở miệng, "Xin hỏi các hạ là thần thánh phương nào, vì sao. . . Vì sao muốn cùng bọn ta là địch?"

Mặt khác khủng bố quỷ vật cũng ngạc nhiên nghi ngờ.

"Một chút nghiệt chướng, chỗ này có tư cách đối địch với ta?"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, cất bước hư không, trong tay màu đen mộc trượng lắc một cái.

Soạt

Muôn vàn màu vàng kim hỏa hà hiển hiện, ánh sáng chói mắt xua tan hắc ám, chiếu sáng sơn hà, một cỗ Phần Thiên diệt địa uy năng tùy theo khoách tán ra.

Không có người sẽ ngồi chờ chết.

Giờ khắc này, Bích Huyết quỷ vương, Huyết Yêu phu nhân, Cổ Thi thư sinh, Thị Huyết Bức Vương đều không chút do dự hợp lại xuất kích, hiển lộ ra thao thiên hung tính.

Giết

Bích Huyết quỷ vương thanh âm khàn khàn, niệm tụng chú ngữ, thúc giục động trong tay cái kia đẫm máu thanh đồng đoản kích, cách không chém về phía Tô Dịch.

Oanh

Thanh đồng đoản kích hiện ra muôn vàn quỷ ảnh, che khuất bầu trời, Huyết Sát cuồn cuộn

thật giống như muốn nhất kích ở giữa, nắm cả tòa Hạo Nhật phong đánh nát.

Đi

Cổ Thi thư sinh tay áo vung lên, cuồn cuộn xám trắng thi sát lực lượng hóa thành âm trầm lôi đình, hoành không bao phủ hướng Tô Dịch.

Cùng một thời gian, Huyết Yêu phu người thân ảnh phút chốc hóa thành vô số đạo Huyết Ảnh, có thành đoàn phóng tới Tô Dịch, có thành đoàn phóng tới Tạ Vận Nhan, có phóng tới áo bào đen thiếu nữ. . .

Lít nha lít nhít Huyết Ảnh, đều biến ảo thành Huyết Yêu phu nhân bộ dáng, khí tức âm lệ, giống như vô số phân thân tại cùng một chỗ tác chiến.

Mà Thị Huyết Bức Vương, thì trực tiếp bày ra hư thối cánh, ở trên không trung một cái vận chuyển, lao xuống hướng cái kia một tòa rách nát đại điện.

Trong chốc lát, thiên địa rung chuyển, sát phạt khí Thông Thiên lấp mặt đất.

Dùng Tạ Vận Nhan cái kia Linh Luân cảnh tu vi, sớm bị cái kia kinh khủng uy năng áp chế một thân khí thế, đừng nói ra tay, đều không hứng nổi ý niệm chống cự.

Áo bào đen thiếu nữ tay trắng nâng lên, màu vàng nhạt Thần Diễm lưu chuyển, đưa nàng cùng Tạ Vận Nhan che lấp trong đó.

Mà con mắt của nàng, thì nhìn về phía Tô Dịch.

Chỉ thấy ——

Tô Dịch trong tay mộc trượng như kiếm hoành không, đột nhiên nhảy lên.

Kiếm Thiêu Nhật Nguyệt, chư thiên quang minh vào ta nghi ngờ!

Oanh

Cái kia một cái chớp mắt, giống như thật có một vòng loá mắt huy hoàng màu vàng kim mặt trời hoành không mà lên, bạo trán ra vạn trượng Thần Diễm, bao phủ Thập Phương.

Hào quang đi tới, muôn vàn quỷ ảnh như bọt nước sụp đổ, tan thành mây khói.

Một thanh giữa trời chém tới huyết sắc đoản kích, còn giữa không trung, liền bị một chút dung luyện, phát ra xuy xuy gào thét thanh âm, cuối cùng khó khăn lắm đến Tô Dịch một trượng chỗ lúc, lại không chịu được nữa, phịch một tiếng sụp đổ, bị triệt để thiêu hết sạch.

Xa xa Bích Huyết quỷ vương đột nhiên ho ra máu, phát ra tiếng kêu thảm.

Hắn này toàn lực thúc giục nhất kích, không những như giấy mỏng tiêu tán, còn khiến cho hắn đụng phải nghiêm trọng cắn trả!

Ầm ầm!

Cổ Thi thư sinh thi triển cái kia một mảnh do xám trắng thi sát khí hội tụ mà thành lôi đình, tại cùng mão Thần Mặt Trời diễm trong đối kháng, cơ hồ hiện lên thiên về một bên xu hướng suy tàn ầm ầm tán loạn.

Mà theo màu vàng kim hào quang khuếch tán, Cổ Thi thư sinh mặc dù trước tiên tiến hành né tránh.

Có thể hai cánh tay của hắn, lồng ngực, chỗ hai chân, đều dấy lên hoa đào giống như ánh lửa, thiêu đến hắn máu thịt từng khối thiêu, trong môi phát ra thê lương bị đau kêu thảm.

Cùng một thời gian, do Huyết Yêu phu nhân biến thành vô số Huyết Ảnh, tựa như đặt mình vào Liệt Nhật trong lò lửa côn trùng có cánh giống như, trong chớp mắt liền biến thành tro bụi.

"Đáng giận! !"

Nơi xa hư không, diễn hóa chảy máu yêu phu nhân bản tôn, liền gặp nàng toàn thân khét lẹt, chật vật thê thảm.

Mà lao xuống hướng nơi xa tàn phá đại điện Thị Huyết Bức Vương, thì may mắn tránh đi Tô Dịch một kích này sát phạt, theo nó hai cánh đập, đầy trời đậm đặc ô trọc huyết quang chiếu nghiêng xuống.

Cái kia ô trọc huyết quang cực đoan đáng sợ, chỉ cần bị tiêm nhiễm, cho dù có Linh Luân cảnh tu vi, cũng sẽ trong nháy mắt bị ăn mòn xác thịt thần hồn, chết bất đắc kỳ tử mà chết!

"Không tốt! !"

Trốn ở tàn phá đại điện bên trong Nhạc sư đệ đám người, không không biến sắc, dọa đến Hồn nhi kém chút xuất hiện, trước tiên liền muốn chạy trốn.

Tại đây cực kỳ nguy cấp thời khắc, một tràng ánh vàng rực rỡ Thần Diễm hoành không quét sạch mà ra.

Ầm ầm!

Đầy trời ô trọc huyết quang nổ tung.

Thị Huyết Bức Vương cái kia thân thể khổng lồ, đều bị trùng trùng điệp điệp Thần Diễm bao trùm, từng tấc một đều bốc cháy lên.

Không

Thị Huyết Bức Vương phát ra thê lương tiếng kêu thảm kinh khủng, cố gắng giãy dụa.

Có thể trong chớp mắt mà thôi, hắn thân ảnh liền bị triệt để thiêu, hồn phi phách tán.

Tàn phá đại điện bên trong, may mắn nhặt về một mạng Thanh Tiêu Kiếm môn tu sĩ, đều kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, vẻ mặt ảm đạm, nội tâm nghĩ mà sợ.

Mà vị kia Nhạc sư đệ thì lảo đảo ngã ngồi trên mặt đất, trong miệng phát ra tiếng kêu thảm: "Chân của ta! Chân của ta! !"

Nguyên lai, trước đó có một

Đạo ô trọc huyết quang rủ xuống, vừa lúc rơi vào Nhạc sư đệ vừa bước ra một đầu trên đùi phải, sau đó, toàn bộ đùi phải đều máu thịt hư thối, hóa thành mủ dịch vung vãi.

Một màn này, nhường trong lòng mọi người đều là một nắm chặt.

Mà tàn phá đại điện nơi xa, Tô Dịch cũng thu hồi tầm mắt.

Nhạc sư đệ tao ngộ, tự nhiên không phải trùng hợp.

Tô Dịch tuy rộng lượng, khinh thường cùng Nhạc sư đệ bực này nhân vật so đo, có thể cũng sẽ không một vị làm cho đối phương được đà lấn tới.

"Này người hẳn là một vị nào đó Hoàng Cảnh đại năng cải trang ăn mặc sao?"

Tạ Vận Nhan hai mắt thất thần.

Nàng xem rõ ràng, Tô Dịch một kích kia ở giữa, bốn vị khủng bố quỷ vật hợp lại, quân lính tan rã, Thị Huyết Bức Vương càng bị luyện đến hồn phi phách tán!

Này không thể nghi ngờ quá mạnh mẽ!

Áo bào đen thiếu nữ nhếch môi, ánh mắt ngốc ngốc, trong lòng cũng vô pháp bình tĩnh.

Trốn

"Nhanh lên!"

Trong bầu trời đêm, vang lên một hồi kinh hoảng kêu to.

Bích Huyết quỷ vương, Huyết Yêu phu nhân cùng Cổ Thi thư sinh hoảng hốt chạy trốn.

Đến lúc này, ai còn có thể không rõ ràng, liền là bọn hắn hợp lại, cũng đoạn không thể nào là cái kia thần bí áo bào xanh thiếu niên đối thủ?

Tô Dịch không để ý đến.

Ánh mắt của hắn một tỏa ra bốn phía.

Đen tối thiên địa sơn hà ở giữa, khắp nơi là hình bóng lay động quỷ vật, lít nha lít nhít, không giới hạn, nhiều đến nhiều vô số kể mức độ.

"Thôi được, coi như là lấy đi một đoạn gỗ đào thù lao chính là."

Tô Dịch khẽ nói.

Sau đó, hắn bằng hư mà đứng, áo bào xanh phần phật, tay trái bấm niệm pháp quyết, tay phải thì chầm chậm đem cái kia mão ngày Linh trượng nâng lên.

Oanh

Giờ khắc này, Hạo Nhật phong đột nhiên rung mạnh, mọi người đều ngạc nhiên nghi ngờ, không rõ ràng cho lắm.

Chỉ có áo bào đen thiếu nữ giống như phát giác được cái gì, xanh thẳm mắt trừng tròn vo.

Đào đều bí cảnh bên trong.

Trăm thước cao đào đều thần mộc đột nhiên lay động, nhiều đám ví như hỏa hà hoa đào giống như theo trong yên lặng tỉnh lại, phun ra ánh sáng chói mắt diễm.

Cái kia nguyên bản bị ô trọc Tà Ma khí tức ăn mòn thân thể, sợi rễ đều thai nghén ra sục sôi như nước thủy triều sinh cơ.

Sau đó, Đào Đô sơn ba ngàn dặm núi dưới sông, địa thế cùng phía trên dãy núi chỗ rắc rối khó gỡ sợi rễ, đều sáng sủa phát sáng, hiện ra mỹ lệ thần bí cấm chế gợn sóng.

Oanh

Trời đất quay cuồng.

Tại mọi người không thể tưởng tượng nổi tầm mắt nhìn soi mói, Đào Đô sơn bốn phương tám hướng chỗ, đều bạo lao ra từng đạo huy hoàng như mặt trời Thần Diễm, tại trong hư không không ngừng giao hội ngưng tụ, hóa thành một gốc tiếp Thiên thông cây đào hư ảnh.

Một tíc tắc này, như mực hắc ám bóng đêm bị xua tan, thiên địa sáng ngời như ban ngày, vô số phảng phất như hoa đào màu vàng kim hào quang, giống như mưa như trút nước chi vũ.

Phân bố tại Đào Đô sơn ba ngàn dặm chỗ Tà Ma quỷ vật, đều tại hoảng hốt trong tuyệt vọng hồn phi phách tán.

"Là cái kia lão công gà tự tay bố trí Quỷ môn Thiên cấm ——!"

"Đáng giận! !"

Một tíc tắc này, đào vong Bích Huyết quỷ vương, Huyết Yêu phu nhân, Cổ Thi thư sinh đều triệt để sợ hãi, hoảng sợ kêu to, điên cuồng chạy trốn.

Có thể này Đào Đô sơn bốn phương tám hướng, đều bao trùm tại huy hoàng như mặt trời Thần Diễm phía dưới, làm cho này ba cái khủng bố quỷ vật không chỗ có thể trốn, thân ảnh từng cái tại đầy trời màu vàng kim hào quang bên trong hóa thành tro bụi, tiêu vong hết sạch.

Một tíc tắc này, cái kia xuất hiện tại Đào Đô sơn giữa thiên địa cái kia một gốc cây đào hư ảnh đỉnh, mơ hồ trong đó, hình như có một đầu thần tuấn vô cùng ngũ thải gà trống đứng ở chỗ cao nhất cành cây bên trên, ngửa mặt lên trời hót vang.

Tiếng truyền cửu thiên thập địa.

Cả tòa Đào Đô sơn trên dưới, chính là tiềm ẩn trong bóng tối quỷ vật, đều biến thành tro bụi!

Cổ thư 《 Thuật Dị chí 》 ghi chép, tuyên cổ lúc, Đông Phương Quỷ môn có Đào Đô sơn, bên trên có đại thụ tên là đào đều, nhánh khác ba ngàn dặm, bên trên có Thiên gà, ti sáng sớm gáy hiểu, quỷ thần lui tránh.

Này cái gọi là, gà trống một hát thiên hạ trắng!.