Chương 864: Vân lâu bảo thuyền

Chương 864: Vân lâu bảo thuyền

Rất lâu, tiếp Thiên thông cây đào hư ảnh, mới dần dần tán đi.

Đầy trời màu vàng kim Thần Diễm trừ khử.

Ba ngàn dặm Đào Đô sơn, một lần nữa bao phủ tại trong bóng đêm.

Chỉ bất quá, lại lại không còn cái kia thao thiên Huyết Sát khí tức.

Thậm chí đã có thể thấy rõ, cái kia trầm tĩnh trống trải trên bầu trời đêm, một vòng màu tím Tàn Nguyệt trong sáng như giương cung.

Rừng núi ở giữa, gió mát nhè nhẹ, vạn vật im tiếng.

Hạo Nhật phong đỉnh.

Tạ Vận Nhan thể xác tinh thần đều run rẩy, ánh mắt ngốc trệ, như xem thần tích.

Lật tay ở giữa, đào đều thần mộc tiếp Thiên thông, huy hoàng Thần Diễm chiếu sáng sơn hà.

Nương theo gà trống một hát, yêu ma quỷ quái biến thành tro bụi!

Như vậy thủ đoạn, vô cùng kì diệu!

Áo bào đen thiếu nữ ngơ ngác không nói, ánh mắt hốt hoảng.

Nàng nhớ tới sư tôn từng tự hào nói qua một câu, "Ta bản đào đều người gian ác, Thiên giáo phân phó cùng hời hợt mà cuồng, Thiên Cấm trấn sơn ba ngàn dặm, quỷ thần thấy ta cũng bàng hoàng!"

Cái kia cái gọi là "Thiên Cấm" chính là bao trùm tại Đào Đô sơn ba ngàn dặm chỗ một tòa cấm trận.

Dùng dãy núi, địa thế làm dẫn, dùng đào đều thần mộc vì nguyên, một khi vận dụng, diệt ách giết tà, có thể Đồ thế gian hết thảy quỷ vật!

Này trận, cũng được xưng làm quỷ môn Thiên Cấm!

Bây giờ, sư tôn mặc dù không tại, có thể này tòa yên lặng không biết bao nhiêu năm tháng đại trận, lại tại đêm nay bị người vận chuyển, nhất cử nghịch chuyển càn khôn, càn quét Đào Đô sơn hết thảy yêu ma quỷ quái.

Điện ngọc làm sáng tỏ vạn dặm cát bụi!

"Người này là ai? Vì sao không ngừng có thể chưởng khống mão ngày chân ý, còn có thể chưởng khống sư tôn chỗ bố thiết Quỷ môn Thiên Cấm?"

Áo bào đen thiếu nữ đầu choáng váng.

Bởi vì liền là làm làm truyền nhân nàng, đều không thể vận dụng này trận. . .

"Hiện tại, ngươi dù sao cũng nên tin tưởng ta cũng không phải là người xấu đi."

Tô Dịch tuấn bạt thân ảnh phiêu nhiên rơi trên mặt đất, nhìn xem áo bào đen thiếu nữ cái kia rung động không lời bộ dáng, không khỏi trêu đùa một câu.

Áo bào đen thiếu nữ như ở trong mộng mới tỉnh, nâng lên màu lam nhạt đôi mắt, không nhịn được hỏi: "Ngươi. . . Đến tột cùng là ai?"

Tô Dịch nắm mão ngày Linh trượng trả lại áo bào đen thiếu nữ, nói: "Đợi chút nữa trò chuyện tiếp."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Tạ Vận Nhan, nói: "Bây giờ này Đào Đô sơn bên trong, đã không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, mau dẫn lấy ngươi những cái kia đồng môn rời đi đi."

Nói xong, hắn cất bước hướng xa xa tàn phá đại điện bước đi.

Tạ Vận Nhan giật mình, vội vàng đuổi theo.

Áo bào đen thiếu nữ chần chờ một chút, cũng quay người đuổi theo.

Tàn phá đại điện bên trong.

"Đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

Làm Tô Dịch vừa đi vào đến, những Thanh Tiêu đó Kiếm môn tu sĩ đều dồn dập hành lễ, kinh sợ, cảm động đến rơi nước mắt.

Liền là vị kia chặt đứt một cái chân Nhạc sư đệ, cũng giãy dụa đứng dậy, cúi đầu chào.

Hiểu biết Tô Dịch cái kia có thể xưng kinh khủng thủ đoạn, còn ai dám còn coi hắn là làm một người trẻ tuổi đối đãi?

Tại đây chút Thanh Tiêu Kiếm môn tu sĩ trong mắt, đều vô cùng hoài nghi, Tô Dịch có phải là trong truyền thuyết tiên nhân hạ phàm.

Tô Dịch ừ một tiếng, nói: "Các ngươi có khả năng rời đi."

Tạ Vận Nhan không chịu được thấp giọng nói: "Tiền bối, nếu là có thể, có thể hay không đem tục danh của ngài nói cho ta biết các loại, về sau nếu có cơ hội, chúng ta chắc chắn báo đáp hôm nay ân cứu mạng."

Ở đây những người khác dồn dập gật đầu.

"Ta chẳng qua là nơi đây khách qua đường thôi, trước đó ra tay, cũng không phải chỉ vì cứu tính mạng của các ngươi, cũng không cần thiết đối ta mang ơn."

Tô Dịch thuận miệng nói, " đi nhanh đi."

Thấy này, Tạ Vận Nhan nội tâm không khỏi thất lạc, không còn dám cưỡng cầu, lúc này mang theo những người khác rời đi này tòa rách nát cung điện.

"Nha đầu, chúng ta đi đào đều bí cảnh trò chuyện chút như thế nào?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía áo bào đen thiếu nữ.

Lần này, áo bào đen thiếu nữ không tiếp tục quật cường giữ yên lặng, khẽ vuốt cằm, "Ừm."

. . .

Đào đều bí cảnh.

Đào đều thần mộc dưới, Tô Dịch thích ý ngồi tại một đoạn nhô lên rễ cây bên trên, một bên uống rượu, một bên hỏi ý áo bào đen thiếu nữ sự tình.

Áo bào đen thiếu nữ khép lại hai đầu gối, chỉnh đốn trang phục ngồi tại cách đó không xa.

Nàng tựa hồ đã không nữa đề phòng Tô Dịch, lấy xuống đấu bồng màu đen mũ, lộ ra một đầu tú lệ nhu thuận hỏa hồng tóc dài, ngũ quan đẹp đẽ, sạch trẻ con ngây thơ, da thịt giống tinh tế tỉ mỉ sứ trắng trơn bóng.

Nhất là một đôi màu lam nhạt mắt, trong veo bên trong mang theo một tia yêu mị khí tức.

Nàng hai tay đan xen tại hai đầu gối trước, thân ảnh kiều tiểu tiêm tú mỹ lệ, sở sở động lòng người.

Tại trong lúc nói chuyện với nhau, áo bào đen thiếu nữ không nữa giống lúc mới đầu như vậy mâu thuẫn cùng kháng cự.

Rất nhanh, Tô Dịch liền hiểu được một ít chuyện.

Thiếu nữ tên gọi Linh Trăn, tên là từ hắn sư tôn chỗ lấy, trước đây thật lâu liền sinh ra tại đào đều thần mộc bản nguyên bên trong.

Bất quá, ngay lúc đó Linh Trăn vẻn vẹn chỉ có một sợi linh tính ý thức.

Cũng là tại ba mươi ba năm trước thời điểm, mới rốt cục biến hóa ra chân chính Tiên Thiên linh thể cùng hoàn chỉnh thần trí.

Cũng tại năm đó, nàng trở thành Đào Đô sơn Quân quan môn đệ tử.

Có thể vẻn vẹn không đến ba tháng, Đào Đô sơn Quân tiếp đến một phong mật tín, sau đó liền vội vàng rời đi Đào Đô sơn.

Đây cũng là vì sao Linh Trăn đối "Mão ngày chân ý" nắm giữ như vậy yếu nguyên nhân, thậm chí cũng không kịp thu hoạch được "Mão Thần Mặt Trời ấn pháp" truyền thừa.

Tô Dịch giật mình sau khi, không khỏi kỳ quái nói: "Ngươi cũng đã biết, ngươi sư tôn lấy được cái kia một phong mật tín, xuất từ người nào nhân thủ?"

Linh Trăn lắc đầu, nói: "Sư tôn lúc rời đi, cái gì cũng không có nói cho ta biết, chỉ căn dặn ta, tại hắn không có trở về trước, một mực thủ tại đào đều thần mộc bên người."

Tô Dịch không khỏi nhíu mày, này lão công gà sao sẽ rời đi vội vàng như thế?

"Đúng rồi."

Linh Trăn đột nhiên nhớ tới cái gì  nói, "Ta nhớ được sư tôn trước khi lúc rời đi, từng mang đi một chiếc do đào đều thần mộc thụ tâm luyện chế 'Không chìm thuyền' ."

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, này lão công gà, chẳng lẽ đi khổ hải?

Không chìm thuyền loại bảo bối này, cũng chỉ có tại vượt qua khổ hải thời điểm, mới có thể phát huy không thể tưởng tượng nổi diệu dụng!

Tô Dịch trầm ngâm nói: "Ngươi có hay không còn có thể nhớ tới những chuyện khác, tỉ như tại ngươi sư tôn tiếp vào phong mật thư này trước đó, có không mặt khác cử động khác thường?"

Linh Trăn suy nghĩ một lát, lắc đầu nói: "Không có."

Tô Dịch nội tâm mặc dù có chút thất vọng, nhưng cũng biết, lại hỏi không ra cái gì.

"Ngươi. . . Ngươi đây, đến tột cùng là ai?"

Linh Trăn không chịu được hỏi.

"Ngươi chỉ cần biết rằng, ta họ Tô, là ngươi sư tôn hảo hữu liền có thể."

Tô Dịch nói ra.

"Sư tôn ta hảo hữu?"

Linh Trăn ngạc nhiên, dưới cái nhìn của nàng, Tô Dịch mới bất quá mười tám mười chín tuổi tuổi tác mà thôi, lại tự xưng là sư tôn hảo hữu, không khỏi quá kỳ quái.

Đồng thời, nàng cũng theo không từng nghe sư tôn nói qua, ở trên đời này còn có một cái họ Tô bằng hữu.

Nhìn xem thiếu nữ cái kia mê hoặc ánh mắt, Tô Dịch không khỏi cười cười, nói: "Chờ ngươi sư tôn trở về, tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết đáp án."

Sau đó, Tô Dịch lại hỏi ý một chút Đào Đô sơn kịch biến sự tình.

Dựa theo Linh Trăn lời giải thích, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, Đào Đô sơn phía dưới, vốn là trấn áp một phương "Quỷ vực" có thể so với một phương Âm Phủ thế giới, phân bố phong phú đủ loại quỷ vật.

Từ khi sư tôn của nàng rời đi về sau, phía kia quỷ vực bên trong yêu tà quỷ vật liền trở nên không đứng yên.

Đến mức tại mười tám năm trước thời điểm, một chút cực kỳ hung lệ quỷ vật theo trấn áp bên trong đào thoát ra tới.

Đào Đô sơn kịch biến, cũng là theo khi đó bắt đầu.

Linh Trăn cúi đầu, khuôn mặt hổ thẹn, lắp bắp nói: "Kỳ thật, cũng trách ta không có bản sự, vô pháp vận dụng 'Quỷ môn Thiên Cấm' lực lượng, mới khiến cho đến những cái kia quỷ vật trốn thoát. Những năm gần đây, ta

Thường xuyên thấy nội tâm lo lắng, mỗi khi có tu sĩ xông vào Đào Đô sơn, mắt gặp bọn họ mắc nạn lúc, liền sẽ chỉ mình chỗ có thể tiến hành cứu, lúc này mới thoáng đền bù ta nội tâm ý xấu hổ. . ."

Tô Dịch nội tâm âm thầm cảm khái, nha đầu này có lẽ nguyên nhân chính là kinh nghiệm sống chưa nhiều, đến nay còn bảo lưu lấy một cỗ tinh khiết thiện lương bản tính.

"Điều này có thể trách ngươi, là ngươi sư tôn không có truyền thụ cho ngươi này chút bí thuật thôi."

Tô Dịch suy nghĩ một chút  nói, "Ta sẽ đem tu luyện 'Mão Thần Mặt Trời ấn pháp' truyền thừa giao cho ngươi, về sau, ngươi là có thể chưởng khống bao trùm tại đây Đào Đô sơn bên trong 'Quỷ môn Thiên Cấm' ."

Linh Trăn đôi mắt sáng ngời, nổi lên vui mừng, thanh âm thanh thúy nói: "Đa tạ tiền bối!"

Tô Dịch cười rộ lên, trêu ghẹo nói: "Hiện tại, ngươi làm sao cải biến xưng hô với ta rồi?"

Linh Trăn có chút quẫn nhưng, ngượng ngùng nói: "Ta chẳng qua là bỗng nhiên nghĩ rõ ràng một sự kiện, tiền bối có thể chưởng khống mão ngày chân ý cùng Quỷ môn Thiên Cấm lực lượng, khẳng định cùng sư tôn ta quan hệ không ít, xưng hô ngài một tiếng tiền bối, vốn là nên."

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta này tới cũng là muốn luyện chế không chìm thuyền, cần lấy đi một đoạn đào đều thần mộc thụ tâm, ngươi có chịu không?"

Linh Trăn do dự một chút, thấp giọng nói: "Tiền bối, cái kia. . . Ngài có thể hay không lưu lại một chứng từ  chờ sư tôn ta sau khi trở về, thuận tiện có cái bàn giao."

Tô Dịch gật đầu đáp ứng.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Trời sáng choang, trùng điệp chập chùng Đào Đô sơn, bao phủ tại hoa mỹ ánh bình minh bên trong, Vân Hải bốc hơi, vạn tượng sinh cơ dạt dào.

Không gặp lại một tia khí tức hung sát.

Làm Tô Dịch lúc rời đi, trên thân đã thêm ra một khối dài hơn một trượng đào đều thần mộc thụ tâm.

Mà tại đêm qua, hắn thì phân biệt đem chưởng khống mão ngày chân ý pháp môn, cùng với vận dụng Quỷ môn Thiên Cấm bí quyết, để lại cho Linh Trăn.

Kể từ đó, về sau Đào Đô sơn chỗ trấn áp phía kia quỷ vực bên trong, dù cho lại có quỷ vật trốn tới, cũng sẽ bị Linh Trăn dễ dàng trấn áp diệt trừ.

Đồng thời, lúc gần đi, Tô Dịch cho Linh Trăn lưu lại một cái chứng từ.

Chứng từ bên trên viết: Tô mỗ người mượn đào đều thần mộc thụ tâm một trượng ba thước, nếu có cơ hội, cũng không trả về.

Tô Dịch còn nhớ rõ, làm thấy chứng từ bên trên chữ viết lúc, Linh Trăn trực tiếp ngơ ngẩn, phấn nhuận môi Trương Thành "O" hình.

Làm Tô Dịch thân ảnh, xa xa liền muốn rời khỏi lúc, hình như có cảm ứng, quay đầu nhìn lại.

Liền thấy Hạo Nhật phong đỉnh, một bóng người xinh đẹp đứng yên trông về phía xa, một bộ áo bào đen tung bay dắt, như hỏa màu đỏ tóc dài, tại thiên quang hạ nổi lên ánh sáng chói mắt.

"Tiền bối bảo trọng."

Linh Trăn xa xa phất tay, thanh âm uyển chuyển trong veo.

"Tiểu nha đầu, ngươi cũng bảo trọng."

Tô Dịch cười cười, quay người mà đi.

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh hoàn toàn biến mất ở chân trời.

Linh Trăn màu lam nhạt mắt nổi lên một vệt buồn vô cớ chi ý, chợt, thiếu nữ mấp máy phấn nhuận môi, cong người trở về cái kia tàn phá hạo nhật thần miếu.

Ba ngày sau.

Tô Dịch đến U Minh giới sáu vực một trong "Quỷ Phượng vực" cảnh nội.

Mây ca thành.

Ở vào Quỷ Phượng vực vùng đông nam thùy một tòa cổ xưa đại thành, cùng Lục đạo vương vực giáp giới, phồn hoa cường thịnh.

Mây ca ngoài thành.

Một tòa bến đò trước.

Thả neo một chiếc to lớn như dãy núi giống như bảo thuyền, trên đó lầu các cung điện san sát.

Đây là một chiếc dùng tới đón khách "Vân lâu bảo thuyền" có thể độn không chạy như bay, rất nhanh liền tướng khải trình đi tới 'Thiên Gia thành' .

Thiên Gia thành, chính là U Minh chín đại vương tộc một trong "Quỷ Xà nhất tộc" chiếm cứ chỗ!

Tô Dịch lúc này an vị tại thương thuyền đỉnh chóp mở trong một ngôi tửu lâu.

Một người gần cửa sổ mà ngồi, muốn một bát nóng hổi đồ hộp.

——.