Chương 865: U đô chi biến

Chương 865: U đô chi biến

Ngồi vân lâu bảo thuyền khách nhân, cơ hồ thuần một sắc đều là tu sĩ.

Chỉ cần giao nạp một món linh thạch, liền có thể thoải mái mà đi thuyền đi xa, tới mục đích.

Vân lâu bảo thuyền bên trên không chỉ có quán rượu cùng trà tứ, còn có nhiều loại thương hội, chào hàng trời nam biển bắc tu hành vật phẩm.

Như là linh tài, Thần liệu, đan dược, bảo vật, kỳ trân loại hình.

Đương nhiên, đều cần dùng tiền.

Ở kiếp trước du lịch U Minh giới thời điểm, Tô Dịch liền ưa thích cải trang cách ăn mặc, ngồi vân lâu bảo thuyền đi ra ngoài.

Trên thuyền, có thể nhìn thấy đến từ khác biệt cương vực, có được khác biệt xuất thân cùng trải qua tu sĩ, cũng có thể nghe được đủ loại chuyện lạ dị văn.

Bất quá lần này, hắn không cần cải trang cách ăn mặc.

Bởi vì giống như hắn dạng này lạ lẫm người trẻ tuổi, căn bản sẽ không dẫn tới nhiều ít chú ý.

Vân lâu bảo thuyền còn không có chân chính lên đường, nhưng ở vào bảo thuyền tầng cao nhất trong tửu lâu đã rất náo nhiệt.

"Ai có thể nghĩ tới, tại mười lăm tháng bảy Vạn Đăng tiết chi dạ, không ngừng Lục đạo vương vực Tử La thành phát sinh kịch biến, liền 'U đô' cũng xuất hiện kinh thiên biến cố!"

"U đô đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì?"

"Không rõ ràng, nhưng nghe nói thông hướng U đô âm dương lộ, bị nghiêm trọng phá hư, trước kia tuế nguyệt bên trong tiến vào U đô chín đại luyện ngục bên trong xông xáo cường giả, cực có thể sẽ bị triệt để khốn vào trong đó, lại không cách nào quay về thế gian."

"Này biến cố liền quá nghiêm trọng, theo ta được biết, nhất gần trăm năm nay, chí ít có mười vị Hoàng Giả tiến vào U đô chín đại luyện ngục bên trong tiến hành thí luyện! Bây giờ âm dương lộ gặp phá hư, những hoàng giả kia chỉ sợ đều rất khó quay trở về."

. . . Trong tửu lâu một hồi nghị luận nói chuyện với nhau âm thanh, dẫn tới Tô Dịch chú ý.

U đô phát sinh dị biến?

Tô Dịch vuốt vuốt chén rượu, như có điều suy nghĩ.

U đô, một cái ở vào Uổng Tử thành bên trong đại hung cấm địa.

U đô phía dưới, có chín đại luyện ngục thế giới.

Mỗi một trọng luyện ngục thế giới, đều phân bố rất nhiều cổ lão tà ma lực lượng.

Càng hướng xuống, liền càng khủng bố hơn.

Nhất là theo thứ sáu luyện ngục thế giới bắt đầu, phân bố trong đó tà ma lực lượng, đủ để uy hiếp được Hoàng Giả nhân vật!

Vì vậy, thứ sáu luyện ngục thế giới, cũng bị Hoàng Giả phía dưới nhân vật coi là là "Cấm địa" !

Kiếp trước thời điểm, Tô Dịch liền từng xông xáo U đô, ngược lại không phải bởi vì diệt sát tà ma, mà là vì đi tới trong đó, sưu tập cổ lão mảnh vỡ đại đạo.

Đối thế gian tuyệt đại đa số tu sĩ mà nói, U đô chín đại luyện ngục, hung ác khôn cùng.

Nhưng đối có người mà nói, nơi đó thì giống một cái tràn ngập kỳ ngộ bảo địa.

Xông xáo trong đó, không ngừng có khả năng ma luyện cùng thối luyện đạo hạnh, còn có khả năng tại săn giết tà ma lúc, sưu tập đến rất nhiều cổ lão mà hiếm có mảnh vỡ đại đạo.

Nếu là may mắn, thậm chí có thể có được một đầu hoàn chỉnh đại đạo lực lượng!

Mà theo Tô Dịch biết, muốn muốn tiến vào U đô, không ngừng muốn trước tiến vào Uổng Tử thành, còn phải thông qua một đầu âm dương lộ mới được.

Cái kia một đầu âm dương lộ, xỏ xuyên qua tại hư cùng thực ở giữa, tựa như một đầu lơ lửng không cố định vết nứt không gian, cách mỗi nhiều năm mới có thể xuất hiện một lần.

Có thể hiện tại, nghe những tu sĩ kia nghị luận, đầu này thông hướng U đô âm dương lộ, đúng là tại Vạn Đăng tiết chi dạ, bị nghiêm trọng phá hư! !

Hậu quả này hoàn toàn chính xác rất nghiêm trọng.

Theo Tô Dịch biết, không thiếu một chút lão gia hỏa vì ma luyện đạo hạnh, sưu tập mảnh vỡ đại đạo, thậm chí lại ở U đô chín đại luyện ngục trong thế giới nghỉ ngơi trăm ngàn năm thời gian!

Mà bây giờ, âm dương lộ gặp phá hư, phân bố tại U đô chín đại luyện ngục bên trong tu sĩ, nghĩ ra tới cũng có thể thành vấn đề!

"Chuyện này hẳn là thật, trước đó không lâu thời điểm, có một tin tức truyền ra, nói Quỷ Xà tộc 'Lông vũ rơi Linh Hoàng ' sớm tại mấy trăm năm trước đã tiến vào U đô xông xáo, đến nay chưa từng trở về."

Trong tửu lâu, có người nói nhỏ.

Nghe tới này, Tô Dịch nắm bắt chén rượu đầu ngón tay hơi hơi cứng đờ, con ngươi lặng yên nheo lại.

Mà cái kia như là bàn thạch vạn cổ không dời đạo tâm, tại lúc này cũng là hơi chấn động một chút.

Lông vũ rơi Linh Hoàng!

Đây là Tiểu Diệp Tử tại U Minh thiên hạ phong hào! !

"Nàng. . . Như thế nào đi U đô. . ."

Tô Dịch ánh mắt sáng tối chập chờn.

Cần biết, hắn lần này đến đây Quỷ Phượng vực, chính là muốn đi tới Quỷ Xà nhất tộc, đi thu hồi do Tiểu Diệp Tử bảo quản bội kiếm "Tam Thốn Thiên Tâm" .

Có ai nghĩ được, tại hắn vừa đến Quỷ Phượng vực, liền nghe đến hư hỏng như vậy tin tức!

"Ta cũng nghe nói việc này, nghe nói bởi vì cái này biến cố, Quỷ Xà tộc nội bộ còn phát sinh một trận rung chuyển."

"Cái gì rung chuyển?"

"Ngươi suy nghĩ một chút, trước kia Quỷ Xà tộc, lông vũ rơi Linh Hoàng chính là danh phù kỳ thực người cầm quyền, có nàng tọa trấn, Quỷ Xà tộc một mảnh cường thịnh khí tượng, tại đây Quỷ Phượng vực bên trong, được xưng tụng là cao cấp nhất đỉnh cấp thế lực."

"Có thể theo U đô kịch biến tin tức truyền ra, Quỷ Xà tộc tộc nhân làm sao có thể không hoảng hốt?"

"Cái gọi là quần long vô thủ, nhất định nhưỡng họa lớn, Quỷ Xà tộc gia đại nghiệp đại, có tới ba đại phân chi thế lực, mà theo ta được biết, Quỷ Xà tộc ba đại phân chi thế lực, đều đã dồn dập bắt đầu hành động, cùng một chỗ phát ra tiếng muốn đề cử mới tộc trưởng!"

"Quỷ Xà tộc dòng chính chủ mạch sao có thể đáp ứng?"

"Chính là bởi vì sẽ không đáp ứng, mới có thể ủ thành kịch liệt xung đột!"

. . .

Đang nói đến Quỷ Xà tộc sự tình lúc, trong tửu lâu lại rất nhiều người đều dồn dập lên tiếng, đưa tới nhiệt liệt thảo luận.

Bởi vì, đây là gần đoạn thời gian đến nay, toàn bộ Quỷ Phượng vực nội được chú ý nhất sự tình.

Tô Dịch lẳng lặng lắng nghe, trong lòng thì không khỏi thầm than.

Quần long vô thủ, nhất định nhưỡng họa lớn.

Câu nói này, đích thật là từ xưa đến nay không thể bàn cãi đạo lý.

Năm trăm năm trước, hắn chuyển thế về sau, Thái Huyền động thiên liền lâm vào phân liệt cùng loạn trong giặc ngoài bên trong.

Trước đó không lâu Vạn Đăng tiết chi dạ tiến đến lúc, không có Thôi Long tượng trấn giữ Tử La thành Thôi gia, tình cảnh đồng dạng tràn ngập nguy hiểm.

Mà bây giờ, bởi vì U đô kịch biến phát sinh, Quỷ Xà tộc nội bộ rõ ràng cũng ra vấn đề nghiêm trọng!

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, thầm nghĩ trong lòng, lúc này nắm Diệp Tốn đưa về Quỷ Xà tộc, sợ là tương đương đem hắn đẩy lên trên đầu gió đỉnh sóng.

Dù sao, cái tên này là Tiểu Diệp Tử đệ đệ, càng là Diệp gia dòng chính chủ mạch "Lão nhân" .

Mấy vạn năm trước, đã Chứng Đạo vì hoàng.

Dù cho Diệp Tốn bây giờ lưu lạc đến lại quẫn bách, có thể chỉ cần hắn xuất hiện, chính là Quỷ Xà tộc "Lão nhân" !

Có thể giống Diệp Tốn này loại không có thực lực cường đại vì bằng lão nhân, đã định trước rất khó tại đây loại đầu gió đỉnh sóng trong cục thế ngăn cơn sóng dữ.

"Cũng không biết, lá Nam chinh lão tiểu tử này phải chăng còn tại Quỷ Xà tộc, nếu là ở đây, sự tình cũng là dễ làm. . ."

Tô Dịch lâm vào suy nghĩ.

Lá Nam chinh là Diệp gia dòng chính chủ mạch một cái lão già  dựa theo bối phận, chính là Diệp Dư cùng Diệp Tốn tỷ đệ bá phụ.

Sớm tại ba vạn năm trước lúc, lão gia hỏa này cũng đã là Quỷ Xà tộc hết sức quan trọng đại nhân vật.

Hả

Đang suy nghĩ lúc, Tô Dịch lòng sinh một vệt cảm ứng, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Tòa tửu lâu này ở vào vân lâu bảo thuyền đỉnh chóp, theo Tô Dịch ngồi gần cửa sổ vị trí, có thể đem nơi xa mây ca thành ngoài cửa thành cảnh tượng nhìn một cái không sót gì.

Chỉ thấy cửa thành bên trong, một cỗ bảo liễn chạy như bay mà ra, tại vân lâu bảo thuyền bỏ neo bến đò dừng lại.

Chợt, ba đạo thân ảnh lần lượt theo bảo liễn bên trên đi xuống.

Cầm đầu là một người tướng mạo gầy gò, thân mang trường bào màu xanh thẫm nam tử, đuôi lông mày ở giữa mang theo một vệt ốm yếu khí tức.

Tại nam tử hai bên, một cái là thân mang chiến bào, mang mang vỏ trường đao, toàn thân lộ ra nhanh nhẹn dũng mãnh khí tức trung niên, đôi mắt nhìn quanh lúc, như là tia chớp khiếp người.

Một cái khác là người thiếu niên, áo tím lấy thân, môi hồng răng trắng, đầu đội đỉnh đầu vũ quan, ngọc thụ lâm phong.

Giống như phát giác được cái gì, mang chiến đao chiến bào trung niên bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía ở vào vân lâu bảo thuyền đỉnh chóp quán rượu chỗ, thấy được đang ở gần cửa sổ chỗ nhìn xuống Tô Dịch.

Cái kia một cái chớp mắt, chiến bào trung niên con ngươi giống như như lưỡi đao sắc bén, thật giống như một đôi tia chớp cách không đâm tới.

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, thu hồi ánh mắt.

Chẳng qua là trong lòng của hắn, lại hơi có chút dị dạng.

"Thật đúng là đúng dịp. . ."

Tô Dịch đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

. . .

"Đại nhân, trước đó có người chú ý tới chúng ta, ta vô pháp xác định, đối phương là vô tình hay là cố ý."

Vân lâu bảo thuyền đỗ bến đò chỗ, chiến bào trung niên thấp giọng mở miệng.

Cầm đầu gầy gò nam tử nhíu mày, ho khan một tiếng, lúc này mới khoát tay áo, nói: "Không sao, cẩn thận là chuyện tốt, nhưng cũng không cần trông gà hoá cuốc."

Chiến bào trung niên nhẹ gật đầu.

"Phụ thân, chúng ta vì sao không mượn dùng truyền tống cổ trận trở về Thiên Gia thành, nhất định phải ngồi này vân lâu bảo thuyền đâu?"

Một bên thiếu niên áo tím nói thầm nói, "Như vậy, tối thiểu muốn tại trên đường đi hao phí bảy ngày lâu, quá chậm."

Gầy gò nam tử khẽ thở dài: "Ta dám khẳng định, phàm là thông hướng Thiên Gia nội thành truyền tống cổ trận phụ cận, đều sớm có người âm thầm theo dõi, một khi phát giác thân phận của chúng ta, còn không biết sẽ phát sinh sóng gió gì."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Loại tình huống này, ngồi vân lâu bảo thuyền, mới là an toàn nhất."

Thiếu niên áo tím đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt khói mù, im lặng không nói.

Gầy gò nam tử suy nghĩ một chút, đối chiến bào trung niên nói: "Đồ Dung, đợi chút nữa ngươi đi cái kia vân lâu bảo thuyền bên trên quán rượu uống một chén, tìm một chút có hay không có người khả nghi."

Chiến bào trung niên nghiêm nghị nói: "Rõ!"

Thiếu niên áo tím đôi mắt sáng lên, nói: "Dong thúc, ta và ngươi cùng một chỗ!"

Chiến bào trung niên lưỡng lự, vô ý thức nhìn về phía gầy gò nam tử.

Gầy gò nam tử ấm giọng cười nói: "Dẫn hắn đi thôi, cũng tính dài một mở mang hiểu biết."

Chiến bào trung niên lúc này mới gật đầu đáp ứng.

Lúc này, đoàn người cất bước đi đến vân lâu bảo thuyền.

Không bao lâu.

Theo một hồi tiếng nổ vang rền, này to lớn như dãy núi bảo thuyền, chở lấy ngàn mà tính khách nhân phá không mà lên, nghiền ép lấy tầng mây, hướng nơi xa bay đi.

Trên thuyền này có tới bên trên ngàn tu sĩ, muôn hình muôn vẻ, nam nữ già trẻ đều có, còn có đến từ khác biệt tộc quần sinh linh.

Nhưng có một cái điểm giống nhau, cái kia chính là tuyệt đại đa số tu sĩ tu vi, đều chưa nói tới bao nhiêu lợi hại, thân phận cũng chưa nói tới nhiều hiển hách.

Dù sao, vân lâu bảo thuyền chung quy là tàu chở khách.

Lai lịch lừng lẫy hạng người, chính mình liền có bảo thuyền có thể ngồi, sẽ rất ít cùng tu sĩ tầm thường trộn lẫn cùng một chỗ.

Mà hạng người tu vi cao thâm, phần lớn ghét bỏ vân lâu bảo thuyền phi độn tốc độ quá chậm, cũng rất ít sẽ ngồi dạng này bảo thuyền.

Bảo thuyền tầng cao nhất trong tửu lâu.

Bất quá, làm chiến bào trung niên cùng thiếu niên áo tím đi vào về sau, cũng không dẫn tới nhiều ít ánh mắt chú ý.

Nguyên nhân là, cả hai trên người khí tức, đều bình thản không có gì lạ.

Tên là Đồ Dung chiến bào trung niên tầm mắt quét qua, lại phát hiện nguyên bản ngồi ở phía xa gần cửa sổ vị trí cái kia áo bào xanh thiếu niên đã không tại.

"Người tuổi trẻ kia trước đó cử động, đến tột cùng là vô tình hay là cố ý?"

Đồ Dung nhíu mày..