Chương 866: Đừng sợ

Chương 866: Đừng sợ

Vân Lâu bảo thuyền tầng thứ ba, chữ Giáp số chín trong lầu các.

"Thời gian qua đi mấy vạn năm, U Minh giới, lão tử cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

"Cũng không biết hôm nay thiên hạ, phải chăng còn có người nhớ kỹ ta Diệp Tốn đại danh?"

"Ha ha ha, tông tộc những bọn tiểu bối kia nhìn thấy ta lúc, còn không phải gọi ta một tiếng lão tổ?"

Diệp Tốn thỉnh thoảng cảm khái, thỉnh thoảng thổn thức, thỉnh thoảng chống nạnh cười to.

Vị này từng tại Thương Thanh đại lục khai sáng Âm Sát minh điện "Minh La Linh Hoàng" khi biết bây giờ đã đến U Minh giới Quỷ Phượng vực về sau, rõ ràng xúc động hỏng.

Cách đó không xa, Tô Dịch tùy ý nghiêng dựa vào trên giường, không quan tâm nói: "Ngươi lại như vậy nói nhảm, đừng trách ta đem ngươi một lần nữa ném vào Thương Thanh chi chủng."

Diệp Tốn nụ cười hơi ngưng lại, vội vàng cười làm lành nói: "Tỷ phu, ta đây là bị đè nén quá lâu, có chút. . . Khó kìm lòng nổi."

Tô Dịch xuất ra một cái ngọc giản, đưa cho Diệp Tốn, "Ngươi xem một chút có thể nhận ra ba người này."

"Được rồi!"

Diệp Tốn hấp tấp mà tiến lên tiếp nhận, thần niệm thăm dò vào trong đó.

Một lát sau, hắn nghi ngờ nói: "Tỷ phu, ba người này chẳng lẽ có vấn đề?"

Tô Dịch hỏi: "Ngươi không nhận ra?"

Diệp Tốn lắc đầu.

"Nếu ta không nhìn lầm, bọn hắn đều là các ngươi Quỷ Xà tộc tộc nhân."

Tô Dịch nói ra.

Ngọc giản kia bên trong tuyên khắc lấy, chính là cái kia gầy gò nam tử, chiến bào trung niên cùng thiếu niên áo tím ba người chân dung.

Diệp Tốn ngẩn ngơ, ý thức được có chút không đúng, cau mày nói: "Tỷ phu, trên người bọn họ có vấn đề?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, không tiếp tục giấu diếm, nắm vừa rồi tại bảo thuyền quán rượu bên trong nghe được tin tức đơn giản nói tóm tắt nói ra.

U đô kịch biến!

Âm dương lộ tổn hại nghiêm trọng!

Lông vũ rơi Linh Hoàng Diệp Dư bị nhốt!

Quỷ Xà tộc nội bộ xuất hiện rung chuyển!

Biết được này chút, Diệp Tốn vẻ mặt âm tình bất định, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Một lúc sau.

Diệp Tốn thở dài một ngụm trọc khí, lẩm bẩm nói: "Ta còn tưởng là bao lớn tai hoạ, nguyên lai cũng chỉ đến như thế."

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, nói: "Ngươi không lo lắng?"

Diệp Tốn cười hì hì nói: "Lần này có tỷ phu tại, thế nào có nhu cầu ta lo lắng."

Dứt lời, hắn giống như dời đi trong lòng như cự thạch, vẻ mặt đều trở nên dễ dàng hơn.

Tô Dịch: "? ? ?"

Đây là thật đem mình làm làm tỷ phu hắn rồi?

Diệp Tốn vỗ bộ ngực kêu lên: "Tỷ phu, ngươi cứ nói đi, cần ta như thế nào phối hợp?"

Tô Dịch khóe môi hơi hơi co quắp một thoáng, đả xà tùy côn bên trên, nói liền là Diệp Tốn loại người này.

Bất quá, Diệp Tốn nói cũng không tệ.

Mắt thấy Quỷ Xà tộc xuất hiện bực này biến cố, chỉ bằng Tiểu Diệp Tử mặt mũi, hắn cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

"Chờ đến Thiên Gia thành, nhìn một chút các ngươi Quỷ Xà tộc tình huống rồi nói sau."

Tô Dịch trầm ngâm, "Trọng yếu nhất chính là, nhìn một chút bá phụ ngươi lá Nam chinh phải chăng còn tại."

Diệp Tốn không chút nghỉ ngợi nói: "Tỷ phu, việc này giao cho ta tới xử lý là được!"

Mấy vạn năm trước, hắn liền là Diệp gia dòng chính tộc nhân, muốn đánh dò xét một chút tông tộc tin tức, tự nhiên dễ dàng.

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Bây giờ không phải là ba vạn năm trước, ngươi cũng không còn là từng tại Thương Thanh đại lục phiên vân phúc vũ Minh La Linh Hoàng, dùng ngươi bây giờ điểm này đạo hạnh, tin hay không chỉ cần bại lộ thân phận, liền sẽ bị người giết chết?"

Diệp Tốn vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Mấy vạn năm trước, hắn từng cùng ngục tốt phát sinh đại chiến, kém chút một mệnh ô hô, cuối cùng chỉ có một sợi tàn hồn may mắn còn sống sót.

Tại về sau tuế nguyệt bên trong, một mực phiêu bạt trên thế gian.

Cho đến năm ngoái thời điểm, mới được sự giúp đỡ của Tô Dịch, theo Thương Thanh đại lục "Linh Lung quỷ vực" bên trong tìm tới thuộc về mình "Di hài" luyện hóa "Di hài" để lại

Một cỗ bản nguyên lực lượng, cuối cùng tái tạo ra thân thể của mình.

Mà dù sao khôi phục thời gian quá ngắn.

Dù cho từng hấp thu qua Thương Thanh đại lục bản nguyên lực lượng, dù cho này thời gian hơn một năm, một mực tại "Thương Thanh chi chủng" bên trong tiềm tu, hắn bây giờ tu vi, xa không đủ đỉnh phong lúc một phần ngàn, nhiều nhất có thể cùng Linh đạo cấp độ nhân vật sánh vai mà thôi.

Lại thêm, thời gian qua đi ba vạn năm tuế nguyệt, thế sự biến thiên, thương hải tang điền, còn không biết Quỷ Xà tộc đều đã biến thành bộ dáng gì.

Huống chi, hiện nay Quỷ Xà tộc vẫn còn một trận rung chuyển bên trong.

Tại dưới bực này tình huống, hắn nếu là bại lộ thân phận, hoàn toàn chính xác rất dễ dàng không thể dự đoán sóng gió!

Nửa ngày, Diệp Tốn khẽ cắn răng, nảy sinh ác độc nói: "Có tỷ phu tại, ta sợ cái trứng?"

Tô Dịch: ". . ."

Hắn không khỏi vuốt vuốt lông mi, cuối cùng quyết định, tạm thời đem Diệp Tốn lần nữa giam lại  chờ cơ hội thích hợp thời điểm, lại an bài Diệp Tốn tới làm việc.

Bằng không, dùng tiểu tử này bản tính, chắc chắn sẽ chọc ra không ít phiền toái!

"Tỷ phu, ngươi. . . Ngươi vì sao nhìn ta như vậy?"

Diệp Tốn phát hiện Tô Dịch ánh mắt sâu kín nhìn chằm chằm hắn, khiến cho hắn một hồi chột dạ.

Tô Dịch nói: "Nói nhiều tất nói hớ, họa từ miệng mà ra, ngươi là có hay không hiểu rõ?"

Diệp Tốn lập tức ý thức được không ổn, liền vội vàng kêu lên: "Tỷ phu, ta cam đoan, ai, tỷ phu ngươi đừng động thủ, ta. . ."

Thanh âm còn chưa nói xong, hắn liền bị Tô Dịch đưa tay đánh ngất xỉu, một lần nữa ném vào Thương Thanh chi chủng bên trong.

Toàn bộ thế giới lập tức thanh tĩnh.

Tô Dịch thở dài một ngụm trọc khí, bắt đầu dốc lòng tĩnh toạ.

Hắn bây giờ tu vi, ở vào Linh Luân cảnh sơ kỳ, đối "Nguyên Cực" áo nghĩa chưởng khống, cũng vẻn vẹn xuất phát từ vừa tìm thấy đường giai đoạn.

Khoảng cách Chứng Đạo Thành Hoàng, còn có một đoạn đường rất dài muốn đi.

Bất quá, Tô Dịch cũng không nóng nảy.

Tự giác tỉnh trí nhớ kiếp trước đến nay, cũng bất quá thời gian hơn một năm mà thôi.

Từ lúc mới đầu võ phu tứ trọng cảnh, cho tới bây giờ Linh Luân cảnh tu vi, dạng này tiến cảnh tốc độ, đã có thể xưng kinh thế hãi tục!

. . .

Đêm khuya.

Vân Lâu bảo thuyền tầng thứ ba chữ Giáp lầu số một trong các.

"Đại nhân, ta đã loại bỏ qua, trên thuyền cùng sở hữu người tu hành 1,009 người, tu vi đi đến Linh Luân cảnh cấp độ, có chừng hơn hai mươi người, không bài trừ có người ẩn giấu tu vi, nhưng cũng sẽ không có nhiều ít cái."

Đèn đuốc sáng trưng, mang mang vỏ trường đao chiến bào trung niên Đồ Dung nói nhanh, "Mặt khác còn có hơn ba mươi người, đều là một chút phàm phu tục tử."

"Phàm phu tục tử?"

Ốm yếu gầy gò nam tử không khỏi kinh ngạc.

"Không sai, đều là một chút tiểu hài tử, tuổi tác lớn mới mười hai mười ba tuổi, nhỏ chỉ có năm sáu tuổi, là một cái tên là 'Minh Linh tông' môn phái theo thế gian chọn lựa tu hành người kế tục, lần này là muốn đưa hướng Minh Linh Tông Tu đi."

Đồ Dung trầm giọng nói, " ta từng cái từng điều tra, những hài tử này không có vấn đề."

Gầy gò nam tử nhẹ gật đầu.

Hắn mơ hồ nhớ kỹ, này Minh Linh tông là Quỷ Phượng vực cảnh nội một cái bất nhập lưu tu hành thế lực, thì cũng chẳng có gì hảo tại ý.

Đồ Dung chần chờ nói: "Đại nhân, ta vẫn là cho rằng, tại chúng ta lên thuyền lúc, từng nhìn thấy cái kia áo bào xanh thiếu niên rất có thể có vấn đề."

Gầy gò nam tử khẽ giật mình, nói: "Ngươi chẳng lẽ có phát hiện gì?"

Đồ Dung lắc đầu nói: "Đây chỉ là thuộc hạ trực giác."

Gầy gò nam tử cười rộ lên, nói: "Như thật chính là mối thù của chúng ta địch, ngươi cảm thấy, hắn sẽ như vậy đường hoàng để cho chúng ta phát hiện hắn?"

"Cái này. . ."

Đồ Dung không khỏi yên lặng, đây cũng chính là hắn nghĩ chỗ không rõ.

"Bất quá, ngươi cẩn thận một chút cũng không phải chuyện xấu."

Gầy gò nam tử suy nghĩ một chút  nói, "Tiếp xuống trên đường, lưu tâm đề phòng là được."

Đồ Dung gật đầu đáp ứng.

"Còn có."

Gầy gò nam tử giương mắt nhìn về phía Đồ Dung, "Như trên đường đi vạn vừa phát sinh cái gì ngoài ý muốn, ngươi liền vận dụng món kia bí bảo, mang theo bá hằng nhất lên chạy trốn."

Bá hằng, tên đầy đủ Diệp bá hằng, liền là thiếu niên mặc áo tím kia.

Đồ Dung sắc mặt biến hóa, nói: "Đại nhân, ti chức. . ."

Gầy gò nam tử ngắt lời nói: "Đây là mệnh lệnh."

Đồ Dung vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, một lúc sau, ôm quyền hành lễ nói: "Vâng!"

Gầy gò nam tử cười cười, nói: "Đây chỉ là chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất, hi vọng. . . Dọc theo con đường này sẽ không có chuyện ngoài ý muốn xảy ra đi."

. . .

Ba ngày sau.

Vân Lâu bảo thuyền tại một tòa tên gọi "Thước thợ" thành trì bên ngoài bỏ neo nửa canh giờ.

Có hành khách rời đi, cũng có hành khách lên thuyền.

Sau đó, liền lần nữa lên đường, ở trong màn đêm hướng nơi xa chạy như bay.

Bảo thuyền tầng cao nhất, một cái to lớn quan cảnh đài lên.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, nhìn ra xa bầu trời đêm.

Một vòng màu bạc trăng tròn treo trên bầu trời, rơi xuống nhàn nhạt ngân huy.

Cách đó không xa địa phương, một đám tiểu hài tử tại vui chơi chơi đùa, ước chừng hơn mười người, nam nữ đều có, lớn chỉ có hơn mười tuổi, nhỏ mới năm sáu tuổi, chính là hồ đồ ngây thơ tuổi tác.

Một cái tóc trắng xoá áo đen lão giả đứng ở một bên dựa vào lan can trước, tay cầm một cây tẩu hút thuốc, thôn vân thổ vụ, yên lặng trông coi những đứa bé này.

Càng xa xôi âm u trong góc, có một đôi thiếu niên thiếu nữ tại mật đàm.

Thiếu niên một thân áo tím, mày kiếm mắt sáng.

Tô Dịch nhớ rõ, thiếu niên này là cùng cái kia gầy gò nam tử, chiến bào trung niên cùng một chỗ lên thuyền.

Thiếu nữ một bộ váy đen, da thịt trắng hơn tuyết, mỹ lệ làm rung động lòng người.

Điều này khiến cho Tô Dịch chú ý.

Như hắn nhớ không lầm, này váy đen thiếu nữ là tại hôm nay "Thước thợ thành" bên ngoài bên trên thuyền.

Lúc này, thiếu niên áo tím cùng váy đen thiếu nữ một bộ không muốn để cho người ta nhìn thấy bộ dáng, ẩn náu tại bóng mờ xó xỉnh bên trong, liền đối đàm cũng là dùng truyền âm.

Cũng không biết đàm luận chuyện gì, thiếu niên áo tím cau mày, trên mặt hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng.

Váy đen thiếu nữ rõ ràng đang ở trấn an hắn.

Rất nhanh, thiếu niên áo tím thở dài một hơi, quay người rời đi.

Váy đen thiếu nữ thì lại dừng lại một lát, rồi mới từ nơi xa nơi hẻo lánh trong bóng tối đi ra.

Nàng xem xem những cái kia đang đang vui đùa tiểu hài tử, không khỏi hé miệng cười rộ lên.

"Tỷ tỷ, dung mạo ngươi thật xinh đẹp a."

Một cái đầu đâm bím tóc sừng dê, ước chừng sáu bảy tuổi tiểu cô nương nâng lên khuôn mặt nhỏ, tán thán nói.

Váy đen thiếu nữ cười vuốt ve một thoáng tiểu cô nương gương mặt, nói: "Tiểu nha đầu miệng thật là ngọt."

Chợt, nàng giương mắt nhìn một chút đứng ở cách đó không xa Tô Dịch, giống như vô ý đi tới, đứng ở Tô Dịch một bên hơn một trượng chỗ, nhẹ nhàng bó lấy bên tai tóc xanh, lẩm bẩm nói: "Tối nay mặt trăng thật là xinh đẹp."

Cách đó không xa, Tô Dịch giống như mắt điếc tai ngơ, không để ý đến.

Váy đen thiếu nữ lơ đễnh cười cười, hai tay lười biếng khoác lên một bên dựa vào lan can bên trên, quay đầu nhìn cách đó không xa Tô Dịch gò má, nói khẽ: "Công tử, từ khi ta hôm nay leo lên bảo thuyền về sau, liền có một loại cảm giác kỳ quái, ngươi có muốn biết hay không?"

Tô Dịch nói: "Không muốn."

Váy đen thiếu nữ: ". . ."

Chợt, nàng phốc cười rộ lên, kiều tươi như hoa, tươi đẹp xúc động lòng người.

"Công tử rất khẩn trương sao? Đừng sợ, nói chuyện phiếm mà thôi, ta cũng sẽ không ăn ngươi."

Váy đen thiếu nữ cười tủm tỉm nói ra.

Tô Dịch đôi mắt một mực nhìn nơi xa bầu trời đêm, không để ý đến.

Cái kia lãnh đạm không nhìn tư thái, nhường váy đen trên mặt thiếu nữ nụ cười trở thành nhạt, một đôi mày liễu hơi hơi nhăn lên.

——.