Chương 867:

Chương 867:

Váy đen thiếu nữ nhìn chăm chú Tô Dịch một lát, nói khẽ: "Công tử đến tột cùng là sợ hãi, vẫn là không chào đón ta?"

Tô Dịch thu hồi nhìn về phía nơi xa bầu trời đêm tầm mắt, lạnh nhạt nói: "Tiếp xuống trên đường, nếu có tai hoạ phát sinh, ta cam đoan nhường ngươi chết rất khó coi."

Váy đen thiếu nữ đôi mắt đẹp bỗng nhiên co rụt lại, giống bị này đột ngột lời kinh đến.

Một lúc sau, nàng nhíu mày khó hiểu nói: "Công tử đây là. . . Ý gì?"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một phiên, không quan tâm nói: "Chính mình đoán đi."

Váy đen thiếu nữ ngọc dung một hồi sáng tối chập chờn.

Chợt, nàng thu hồi khoác lên dựa vào lan can bên trên hai tay, thật dài duỗi lưng mỏi, hồng nhuận phơn phớt môi khẽ mở, nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Được a, hãy đợi đấy chứ sao."

Dứt lời, nàng cong người mà đi.

Cho đến váy đen thiếu nữ thân ảnh biến mất.

Tô Dịch cũng quay người mà đi.

Chỉ bất quá, giữa đường qua cái kia bím tóc sừng dê tiểu nữ hài bên cạnh lúc, hắn ngồi xổm xuống bước chân, thân thể khom xuống, vỗ vỗ tiểu nữ hài bả vai.

"Đại ca ca, có việc gì thế?"

Tiểu nữ hài nghi ngờ nâng lên khuôn mặt nhỏ.

"Tiểu nha đầu, về sau nhớ kỹ đừng chủ động cùng người xa lạ nói chuyện."

Tô Dịch nói khẽ.

Tiểu nữ hài ngẩn ngơ.

Tô Dịch đã cất bước mà đi.

Mà tại trong bàn tay hắn, thì hiện ra một sợi nhàn nhạt màu xanh lá sợi tơ.

Cô bé kia cũng không biết, trước đó cái kia bị nàng tán dương "Dung mạo xinh đẹp" váy đen thiếu nữ, đang nhẹ nhàng phủ sờ mặt nàng gò má lúc, đã không để lại dấu vết tại hắn trong cơ thể lưu lại một loại tên gọi "Tỏa linh" độc cổ.

Loại độc này cổ, sẽ vô thanh vô tức hóa thành thần hồn xiềng xích, chỉ cần thi cổ người một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đem đối phương thần hồn tước đoạt.

Là nhất âm hiểm ác độc.

"Một cái yêu tà hạng người, lại cùng Quỷ Xà tộc hậu duệ pha trộn ở cùng nhau, hẳn là có mưu đồ khác, như thế suy đoán lời, Quỷ Xà tộc bây giờ gặp phải khốn cảnh, muốn xa so với ta tưởng tượng bên trong nghiêm trọng một chút."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Tại hắn trong lòng bàn tay, cái kia một sợi nhàn nhạt màu xanh lá sợi tơ không ngừng giãy dụa, lại không làm nên chuyện gì, bị vững vàng trấn áp tại cái kia.

Tại Tô Dịch rời đi không bao lâu, một mực trông coi những tiểu hài tử kia tóc trắng áo bào đen lão giả cất bước, đi vào cái kia bím tóc sừng dê tiểu nữ hài trước người, thấp giọng nói: "Nguyệt dung, vừa rồi người kia cùng ngươi đã nói những gì?"

Bím tóc sừng dê nữ hài thúy thanh nói: "Cái kia vị đại ca ca nói, để cho ta về sau không nên chủ động cùng người xa lạ nói chuyện."

Tóc trắng áo bào đen lão nhân ngẩn ngơ, nói: "Không có khác."

Bím tóc sừng dê nữ hài lắc đầu.

"Nói như vậy, vừa rồi cái kia váy đen nữ tử chẳng lẽ có vấn đề?"

Tóc trắng áo bào đen lão nhân suy nghĩ rất lâu cũng không có nghĩ rõ ràng, liền không nghĩ nhiều nữa.

. . .

Rạng sáng mười phần.

Tô Dịch đang trong phòng tĩnh toạ.

Đột nhiên, một hồi tiếng gõ cửa vang lên:

"Khách nhân, có người nhường tiểu nhân giúp ngài đưa tới một phong thư."

Tô Dịch mở ra con ngươi, hơi nhíu mày, nói: "Vào đi."

Đưa tay triệt tiêu gian phòng cấm trận lực lượng.

Tại đây Vân Lâu bảo thuyền bên trên, phàm là chữ Giáp lầu các, đều bao trùm có cấm trận lực lượng, chưa nói tới lợi hại, nhiều nhất chỉ có thể đưa đến một cái cách âm tác dụng.

Cửa phòng mở ra, một cái gã sai vặt bộ dáng thiếu niên hai tay dâng một phong thư kiện, cung kính trình lên.

Tô Dịch đem thư kiện mở ra.

Ầm

Thư tín bên trong, đột nhiên bạo trán ra một mảnh ô trọc khói đen, hóa thành hư ảo đầu lâu, hướng Tô Dịch đánh giết tới.

Bởi vì khoảng cách rất gần, Tô Dịch thân ảnh chớp mắt liền bị ô trọc khói đen nuốt hết.

Gã sai vặt bộ dáng thiếu niên thân ảnh giương ra, nguyên bản bình thường không có gì lạ khí tức chớp mắt tăng vọt, khuôn mặt cũng theo đó biến hóa, hóa thành một thân ảnh cứng cáp, khuôn mặt ngoan lệ nam tử.

Chỗ trán, có một đạo yêu dị huyết sắc hoa văn hình xăm.

"Lão tử còn tưởng là hạng gì khó lường nhân vật, nguyên lai cũng chỉ đến như thế, trắng phí phạm lão tử một tấm trân tàng nhiều năm bí phù!"

Cứng cáp nam tử đích thì thầm một tiếng, trên mặt hiển hiện vẻ nhức nhối.

Tại hắn trong tầm mắt, Tô Dịch thân ảnh bị ô trọc khói đen triệt để bao trùm, từng sợi khói đen giống như con rắn nhỏ tiến vào Tô Dịch trong cơ thể.

Đây là "Quỷ Vụ Phệ Tâm Chú" bá đạo ác độc, đột nhiên tập kích tình huống dưới, đủ nhất kích đem Linh Luân cảnh nhân vật trọng thương!

"Là nữ nhân kia nhường ngươi tới?"

Một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên, cứng cáp nam tử thân thể cứng đờ, nhìn cũng không nhìn, đột nhiên huy động cánh tay, một quyền đánh ra.

Như như là nham thạch cánh tay bạo trán ra từng vòng từng vòng yêu dị ô quang, hội tụ ở một quyền bên trong, tại trong chốc lát phóng thích ra uy năng, đơn giản như bài sơn đảo hải, hung lệ bá liệt.

Có thể này đủ để nện giết Linh Luân cảnh nhân vật một quyền, lại bị một đầu trắng nõn bàn tay lớn bắt lấy, trên nắm tay như như bài sơn đảo hải lực lượng hủy diệt, như trâu đất xuống biển tiêu tán vô tung.

Cứng cáp nam tử quá sợ hãi.

Hắn này mới nhìn rõ, trước đó bị Quỷ Vụ Phệ Tâm Chú bao trùm áo bào xanh thiếu niên, giờ phút này vẫn như cũ ngồi ở kia, vẻ mặt lạnh nhạt, ánh mắt sâu thẳm, lông tóc không tổn hao gì.

Răng rắc!

Xương cổ tay sụp đổ tiếng vang lên.

Cứng cáp nam tử thân thể tùy theo bị một cỗ cự lực áp bách đến hung hăng quỳ trên mặt đất, do huyền thiết đổ bê tông mà thành sàn nhà đều tùy theo phát ra trầm muộn chấn âm.

Cứng cáp nam tử kêu thảm, cái trán mồ hôi tỏa ra, vẻ mặt run sợ, nói: "Còn mời bằng hữu hạ thủ lưu tình!"

Tô Dịch vẫn ngồi ở kia, một tay chống đỡ cái cằm, một tay mang theo bầu rượu, thuận miệng nói: "Các ngươi rõ ràng là hướng về phía Quỷ Xà tộc người tới, vì sao lại muốn động thủ với ta?"

Cứng cáp nam tử thần sắc biến ảo, giải thích: "Này hoàn toàn là một trường hợp lại. . ."

Nói còn chưa dứt lời, theo Tô Dịch đầu ngón tay nhẹ nhàng nhảy lên.

Một vệt kiếm khí chợt hiện, cắt đứt cứng cáp nam tử cánh tay phải, đứt gãy bóng loáng chỉnh tề, máu tươi tùy theo như suối phun bắn ra mà ra.

Cứng cáp nam tử đau đến hai gò má vặn vẹo, toàn thân như run rẩy giống như run rẩy.

"Ta không thích nghe nói nhảm."

Tô Dịch nói.

Cứng cáp nam tử nhìn về phía Tô Dịch đôi mắt, đã nổi lên một vệt vẻ sợ hãi, run giọng nói: "Không dối gạt bằng hữu, ta tối nay là phụng mệnh hành động, đến tột cùng vì sao muốn đối phó ngài, ta. . . Ta cũng không rõ ràng."

"Phụng mệnh của ai?"

"Tộc ta Thánh nữ chi mệnh."

"Các ngươi đến từ cái nào bộ tộc?"

"Cái này. . ." Cứng cáp nam tử chần chờ.

Phốc

Máu tươi bay tung tóe, cứng cáp nam tử cánh tay trái bị chém xuống, đau đến hắn cổ họng phát ra ôi ôi khàn giọng, hai gò má ảm đạm trong suốt.

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt: "Nói."

Cứng cáp nam tử gấp rút thở hào hển, trong con ngươi lại có ngoan lệ hung mang một chút tuôn ra, nói: "Nói là chết, không nói cũng là chết, nếu như thế, ta vì sao muốn phối hợp?"

Thanh âm vừa vang lên, cứng cáp nam tử cái trán một màn kia huyết sắc hoa văn đồ án đột nhiên điên cuồng nhuyễn động, đưa hắn một thân tinh khí thần toàn bộ cướp đoạt thôn phệ.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn cứng cáp thân thể chớp mắt hóa thành một bộ khô quắt không có sinh cơ mục nát thi hài.

Mà nguyên bản lạc ấn tại cứng cáp nam tử cái trán huyết sắc hoa văn, thì hóa thành một đóa cổ quái huyết sắc yêu hoa, cánh hoa do ba mươi sáu con huyết sắc ngón tay tạo thành, nhụy hoa chỗ, thì là một đầu yêu dị băng lãnh dựng thẳng đồng tử.

Oanh

Huyết sắc yêu hoa nở rộ, ba mươi sáu con huyết sắc chỗ ngón tay hóa cánh hoa ký kết quỷ dị pháp ấn, đột nhiên hướng Tô Dịch trấn áp mà xuống.

"Dựng thẳng đồng tử ma ấn sen, quả nhiên là máu trĩ yêu tộc nhân vật."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn vẫn ngồi ở kia, theo bàn tay vạch một cái.

Một đạo tràn đầy Nguyên Cực đạo ý kiếm khí màu vàng óng chợt hiện.

Ầm

Huyết sắc yêu hoa ký kết pháp ấn chia năm xẻ bảy, tán loạn như mưa.

Theo Tô Dịch bấm tay một điểm.

Cứng cáp nam tử cái kia khô quắt thân thể cũng trong chớp mắt hóa thành tro tàn tiêu tán hết sạch.

Mà trên mặt đất, thì còn sót lại lấy một chút bảo vật.

Tô Dịch hơi vừa dò xét, lập tức không có hào hứng.

Những cái này bảo vật, có lẽ tại Linh đạo cấp độ có thể xưng không tầm thường, nhưng sớm đã không vào được pháp nhãn của hắn.

Sau đó, Tô Dịch giống một người không có chuyện gì giống như, một lần nữa mở ra gian phòng cấm trận lực lượng, tiếp tục tĩnh toạ.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Tô Dịch sau khi rời giường, trực tiếp đi vào bảo thuyền tầng cao nhất.

Trước tiên ở trong tửu lâu ăn một bữa nóng hổi bữa sáng, sau đó liền tới đến quan cảnh đài lên.

Thiên quang đại thịnh, Vân Hải bốc lên.

Bảo thuyền nghiền ép lấy mây sóng chạy như bay Thiên Khung phía dưới, liếc nhìn lại, sơn hà như xen vào nhau quân cờ, tô điểm tại mịt mờ đại địa phía trên.

Tối hôm qua thấy qua những tiểu hài tử kia, đang ở vui chơi chơi đùa.

Tóc trắng hắc bào lão giả, yên lặng thủ tại cách đó không xa.

Làm thấy Tô Dịch thân ảnh về sau, tóc trắng áo bào đen lão giả do dự một chút, vẫn là tiến lên thấp giọng nói: "Lão hủ chính là Minh Linh Tông trưởng lão Tạ Khôi Cử, xin hỏi các hạ tôn tính đại danh?"

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Tên không đề cập tới cũng được, ngươi muốn nói cái gì, nói thẳng không sao."

Tạ Khôi Cử có chút cười xấu hổ cười, tầm mắt nhìn về phía cách đó không xa cái kia bím tóc sừng dê tiểu nữ hài, nói: "Nguyệt dung nha đầu kia, là trời sinh tu đạo người kế tục, cha mẹ của nàng chết sớm, làm ta gặp được nàng thời điểm, chính cùng lấy một tên ăn mày tại ăn xin, quả thực tội nghiệp."

Tô Dịch không yên lòng ừ một tiếng, nói: "Yên tâm, ta không sẽ cùng các ngươi Minh Linh tông đoạt đệ tử."

Tạ Khôi Cử giống như nhẹ nhàng thở ra, ôm quyền nói: "Đa tạ."

Lúc này, cái kia bím tóc sừng dê tiểu nữ hài chợt đi qua đến, nhỏ tay cầm một khỏa thanh táo, cao cao nâng tại Tô Dịch trước người, thúy thanh nói: "Đại ca ca, cho ngươi."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Vì sao cho ta?"

Bím tóc sừng dê tiểu nữ hài thúy thanh nói: "Ta tối hôm qua nhớ tới đại ca ca nói lời, có thể cảm giác được, đại ca ca là tại quan tâm ta, ta tự nhiên muốn báo đáp đại ca ca."

Tô Dịch yên lặng.

Hắn nhìn một chút tiểu nữ hài trong tay thanh táo, bình thường rõ ràng, nhưng sáng bóng lại rất sạch sẽ, da mỏng thịt đầy.

"Nha đầu, này thanh táo là tiểu hài tử mới ăn đồ vật."

Tạ Khôi Cử ho khan nói, " nhanh nhận lấy đi."

Tô Dịch lại lấy tay nhận lấy, nói khẽ: "Tâm ý mới là quý báu nhất, tâm ý này, ta liền nhận."

Nói xong, hắn vuốt vuốt bím tóc sừng dê tiểu nữ hài đầu.

"Đại ca ca quả nhiên cùng người khác không giống nhau, trước kia ta cho người khác thanh táo thời điểm, đều không người ưa thích."

Bím tóc sừng dê tiểu nữ hài cười đến rất vui vẻ, con mắt sáng lấp lánh.

"Đó là bọn họ không hiểu cái gì gọi tâm ý."

Tô Dịch ôn thanh nói.

Đang nói xong, nơi xa đi tới một đạo uyển chuyển bóng hình xinh đẹp, một bộ váy đen, da thịt trắng hơn tuyết.

Chính là tối hôm qua thấy qua cái kia váy đen thiếu nữ.

Nàng trước nhìn một chút cái kia bím tóc sừng dê thiếu nữ, lại nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, cười một cách tự nhiên nói: "Công tử, ta cảm thấy giữa chúng ta, thật tốt tốt trò chuyện một thoáng, miễn cho lại phát sinh hiểu lầm gì đó, huyên náo không thoải mái."

Tô Dịch không khỏi có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới nữ nhân này lại còn có lá gan còn dám xuất hiện ở trước mặt mình.

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Lời nên nói, tối hôm qua ta đã nói qua, ngươi như nhất định phải tìm đường chết, liền tiếp tục."

Ngôn từ lãnh đạm, không chút khách khí.

Váy đen thiếu nữ xinh đẹp nụ cười trên mặt không thấy, một đôi đôi mắt đẹp ánh sáng lạnh lẽo phun trào.

Bầu không khí lặng yên đè nén.

Tạ Khôi Cử thân thể căng cứng, rùng mình.

Chỉ có những cái kia tại vui chơi chơi đùa hài đồng không hề hay biết, cười đùa sung sướng thanh âm không ngừng vang lên.

——.