Chương 868: Ba cái trong nháy mắt

Chương 868: Ba cái trong nháy mắt

Bảo thuyền tầng cao nhất mở một gian trà tứ bên trong.

Gần cửa sổ vị trí, có thể thấy rõ nơi xa quan cảnh đài bên trên cảnh tượng.

"Cô gái áo đen kia là ai?"

Gầy gò nam tử nói khẽ.

Bởi vì là sáng sớm, trà tứ bên trong khách cũng không có nhiều người.

Ngoại trừ gầy gò nam tử, chiến bào trung niên Đồ Dung, thiếu niên áo tím Diệp Bá Hằng ba người bên ngoài, chỉ có quán trà ông chủ, một tên sai vặt, cùng với rải rác ba vị khách nhân.

"Nữ tử kia là hôm qua lên thuyền, trên thân khí tức tối tăm, hẳn là dùng bí bảo tiến hành che lấp, cùng nàng đồng hành có bốn người, nhưng từ khi leo lên bảo thuyền về sau, bốn người kia vẫn ngốc ở bên trong phòng, không từng xuất hiện."

Đồ Dung nhìn một chút trà tứ bên trong mà những người khác, truyền âm cho gầy gò nam tử cùng Diệp Bá Hằng.

Diệp Bá Hằng mí mắt giựt một cái, giữ im lặng.

Gầy gò nam tử cau mày nói: "Cái kia áo bào xanh thiếu niên giống như chúng ta, là tại ba ngày trước lên thuyền, mà cô gái áo đen này thì là vào hôm nay lên thuyền, có thể thoạt nhìn, bọn hắn giống như rất sớm đã nhận biết."

Đồ Dung gật đầu nói: "Ta hiện tại đã dám đoán chắc, một nam một nữ này trên thân, đều có chỗ kỳ hoặc, thậm chí không bài trừ là cùng một bọn."

Diệp Bá Hằng vẻ mặt hơi có chút dị dạng, muốn nói lại thôi.

"Hi vọng không là hướng về phía chúng ta tới."

Gầy gò nam tử khẽ nói.

Lúc này, Diệp Bá Hằng lại nhịn không được nói: "Phụ thân, chúng ta. . . Chúng ta vì sao nhất định phải nắm món bảo vật kia mang về Thiên Gia thành? Chúng ta này nhất mạch vẻn vẹn chẳng qua là Quỷ Xà tộc chi nhánh, sớm tại trước đây thật lâu liền đã cùng chủ mạch tộc nhân tách ra."

"Bây giờ, chủ mạch gặp đại biến, tình cảnh không ổn, mặt khác hai cái chi mạch tộc nhân, đều đã rõ ràng tỏ thái độ, muốn đề cử mới tộc trưởng, đồng thời đã từng truyền tin cho chúng ta, hi vọng chúng ta chớ có nhúng tay vào, có thể là ngài. . . Vì sao hết lần này tới lần khác còn phải làm như vậy?"

Thiếu niên mặt mũi tràn đầy không hiểu, thậm chí có chút bất mãn.

Gầy gò nam tử yên lặng một lát, nói: "Chúng ta cùng chủ mạch ở giữa, giống như đại thụ cành cây cùng thân thể quan hệ, thân thể xuất hiện biến cố, cành cây lại sao có thể không nhận trùng kích?"

"Đây cũng là cái gọi là da chi không còn, mao đem chỗ này phụ."

Nói đến đây, gầy gò nam tử nhìn về phía thiếu niên, ôn thanh nói: "Ngươi tuổi tác còn nhỏ, không rõ này chút cũng rất bình thường."

Dừng một chút, thần sắc hắn trở nên bình tĩnh mà kiên định, "Thân là Quỷ Xà tộc hậu duệ, vì tông tộc, ta cũng nhất định phải đem bảo vật mang về Thiên Gia thành, đi ngăn cản nhất chuyện xấu phát sinh!"

Diệp Bá Hằng ngẩn ngơ.

Nửa ngày, hắn đột nhiên cắn răng, nói một câu kỳ quái lời, nói: "Phụ thân, bất kể như thế nào, ta là tuyệt sẽ không nhìn xem ngươi cùng dong thúc xảy ra chuyện!"

Ngôn từ khí phách.

Gầy gò nam tử không khỏi lộ ra một vệt vui mừng nụ cười, nói: "Hài tử, ngươi có này phần hiếu tâm, vi phụ đã rất cao hứng."

Đồ Dung lại cảm giác có chút không đúng, nhịn không được nhìn nhiều Diệp Bá Hằng liếc mắt, nói: "Công tử, ngươi có phải là có chuyện gì hay không tại giấu diếm chúng ta?"

Diệp Bá Hằng trái tim đột nhiên giật mạnh, đang muốn nói gì ——

Gầy gò nam tử kinh ngạc nói: "Một nam một nữ kia, dường như muốn phát sinh xung đột!"

Lập tức, Diệp Bá Hằng cùng Đồ Dung tầm mắt đều nhìn sang.

Nơi xa quan cảnh đài lên.

Không khí ngột ngạt.

Váy đen thiếu nữ nhìn chăm chú Tô Dịch một lát, chợt nói: "Ta tối hôm qua hỏi qua Diệp Bá Hằng, hắn nói không nhận ra ngươi là ai, ta vốn cho rằng, công tử chẳng qua là may mắn gặp dịp một cái khách qua đường, chỉ phải thật tốt trò chuyện chút, liền có thể tất cả đều đi nói, nước giếng không phạm nước sông. Có thể hiện tại xem ra, công tử ngươi. . . Quả nhiên có gì đó quái lạ!"

Tô Dịch không để ý đến nàng, vuốt vuốt bím tóc sừng dê thiếu nữ đầu, đối Tạ Khôi Cử nói: "Mang theo bọn hắn đi một bên chơi đi."

Tạ Khôi Cử nhẹ gật đầu.

Hắn dắt lấy bím tóc sừng dê tiểu nữ hài cánh tay, vội vàng đi vào cách đó không xa, lại đem những cái kia đang đang vui đùa tiểu hài tử gọi qua một bên.

Từ đầu đến cuối, váy đen thiếu nữ không có ngăn cản, nàng cười cười, nói: "Ngươi không gánh nổi bọn hắn, chiếc này bảo thuyền bên trên người, đã định trước đem không ai sống sót."

Tùy ý bình tĩnh lời nói, nhưng lại làm kẻ khác không rét mà run.

Tô Dịch lại giống như cũng không thèm để ý này chút, hỏi: "Tối hôm qua thời điểm, ngươi vì sao muốn tại cô bé kia trên thân gieo xuống 'Tỏa linh độc cổ' ?"

Váy đen thiếu nữ giật mình, chợt hé miệng cười nói: "Tiểu nha đầu kia thần hồn không sai, là luyện chế cổ Linh bên trên tài liệu tốt, ta nóng lòng không đợi được, tự nhiên không muốn bỏ qua."

"Ngược lại, chiếc thuyền này người đều phải chết, thần hồn của nàng có thể trở thành cổ Linh  tương đương với nhặt về một cái mạng, đây chính là chuyện tốt, không phải sao?"

Cổ Linh!

Dùng ác độc bí pháp luyện chế thần hồn Linh phách, cực kỳ tàn nhẫn âm hiểm.

Tại váy đen thiếu nữ trong miệng, rõ ràng không có nắm cái kia bím tóc sừng dê tiểu nữ hài xem như người xem, mà là xem như một vị tài liệu!

Loại kia đạm mạc tư thái, nhường Tô Dịch lông mày không dễ phát hiện mà nhíu.

Hắn nhìn một chút trong tay cái kia viên thanh táo, chợt giương mắt nhìn về phía váy đen thiếu nữ, lạnh nhạt nói: "Nhường ngươi bản tôn ra đi, bằng không, ta lập tức giết ngươi."

Váy đen thiếu nữ con ngươi co vào như châm, cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt cũng theo đó biến.

Nàng bỗng dưng nâng lên tay trái.

Tinh tế tuyết trắng chỗ cổ tay, một xâu tiền đồng lớn nhỏ màu bạc khô lâu tạo thành chuông lục lạc, tại thời khắc này chợt vang lên một đạo kỳ dị thanh âm.

Giống như Cửu U quỷ thần hí lên, phút chốc ở giữa tại bảo thuyền vùng trời vang vọng.

Vân Lâu bảo thuyền trên dưới, lập tức vang lên một hồi thanh âm huyên náo, có kinh hô, có thét lên, có thống khổ gào thét. . .

Cả tòa bảo thuyền bên trên hơn một ngàn người, thần hồn đều như bị đao cưa hung hăng xé rách, thống khổ ôm đầu, có càng là thất khiếu chảy máu, ngã ngồi trên mặt đất.

Tạ Khôi Cử trước tiên thôi động một mặt thanh đồng chiến lá chắn, chèo chống một mảnh màn ánh sáng màu vàng, đưa hắn cùng bên người hài đồng phòng ngự trong đó.

Có thể đụng phải cái kia kỳ dị sóng âm trùng kích, lại chấn động đến Tạ Khôi Cử vị này Minh Linh tông Linh Luân cảnh lão bối tu sĩ trong môi ho ra máu, trong tay thanh đồng chiến lá chắn run rẩy kịch liệt.

Trà tứ bên trong, gầy gò nam tử đám người trước tiên phòng ngự dâng lên, vẫn như trước lộ ra hết sức chật vật, sắc mặt biến đổi bất định.

Tràng diện nhất thời trở nên rối bời.

Cảnh tượng tương tự, phát sinh ở bảo thuyền trên dưới mỗi một chỗ, không thiếu một chút thực lực nhỏ yếu hạng người, trực tiếp bị cái kia đáng sợ kỳ dị chuông lục lạc tiếng chấn vỡ thần hồn, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Mà này, vẻn vẹn trong tích tắc phát sinh sự tình.

Tô Dịch nhíu mày, cong ngón búng ra.

Một vệt kiếm khí màu vàng kim nhạt phá không bắn ra.

Ầm

Váy đen thiếu nữ bóng hình xinh đẹp nổ tung, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng tán loạn.

Sau một khắc, người nàng đã xuất hiện tại bên ngoài hơn mười trượng, tay phải bưng bít lấy cổ tay trái chỗ, nơi đó mang theo màu bạc khô lâu chuông lục lạc, đã sụp đổ bay tung tóe, liền phần tay đều bị xuyên thủng một cái lỗ máu, máu tươi từ khe hở chảy ngang.

Cái kia đáng sợ chuông lục lạc tiếng cũng biến mất theo không thấy.

Váy đen thiếu nữ vẻ mặt âm trầm, đuôi lông mày lộ ra kinh ý: "Thật mạnh kiếm khí!"

Nàng dám khẳng định, nếu không phải là mình sớm vận dụng bí bảo kịp thời né tránh, chính mình này đạo thân thể chắc chắn không chịu nổi một kiếm này uy năng oanh sát!

Sưu sưu sưu!

Cùng lúc đó, lần lượt từng bóng người theo bảo thuyền bốn phía lướt đến.

Có rất nhiều bảo thuyền bên trên tỳ nữ gã sai vặt, có rất nhiều trà trộn tại bảo thuyền bên trên tán tu, có rất nhiều từ khi leo lên bảo thuyền, liền chưa từng lộ ra hiện tung tích nhân vật.

Có nam có nữ, trẻ có già có, có thể khi bọn hắn lướt đến lúc, không ngừng bộ dáng phát sinh biến hóa, liền trên người khí tức, cũng lập tức trở nên khủng bố.

Từng cái đằng đằng sát khí, bao vây tại cái kia váy đen thiếu nữ bên người.

Trà tứ bên trong gầy gò nam tử, Đồ Dung đều biến sắc.

Bọn hắn thậm chí thấy, trà tứ bên trong ông chủ cùng gã sai vặt, cũng bạo liền xông ra ngoài, hóa thành một cái mang chiến mâu râu quai nón Đại Hán cùng một cái tay cầm màu đen trường tiên lão giả!

Một màn này, nhường gầy gò nam tử cùng Đồ Dung vẻ mặt đều âm trầm xuống.

Bọn hắn có thể vạn không nghĩ tới, này nhìn như lại bình thường bất quá Vân Lâu bảo thuyền bên trên, lại tàng lấy nhiều như vậy cao thủ!

Này nào chỉ là lầm, đơn giản tựa như rơi vào một trận tỉ mỉ chuẩn bị trong cạm bẫy!

Rất nhanh, váy đen thiếu nữ bên người, liền bao vây trọn vẹn mười chín vị tu sĩ, mỗi một cái, đều có lấy Linh Luân cảnh tu vi.

Có mấy cái mạnh mẽ, thậm chí có Linh Luân cảnh đại viên mãn cấp độ đạo đi!

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch liền đứng tại cái kia nhìn xem, vẻ mặt lạnh nhạt.

Hắn đương nhiên sẽ không cản trở kẻ địch chủ động đưa tới cửa.

"Ta những thuộc hạ này, vốn là vì bắt lấy Diệp Thiên Cừ chuẩn bị, có thể hiện tại, chỉ có thể trước thu thập ngươi."

Váy đen thiếu nữ thăm thẳm lên tiếng.

Nàng một thân khí tức cũng thay đổi, trở nên u lãnh khiếp người, nhất là trơn bóng hai đầu lông mày, hiện ra một vệt kỳ dị màu vàng kim hoa văn đồ án.

Dạng này đồ án, Tô Dịch tại tối hôm qua diệt sát cứng cáp nam tử trên thân gặp qua, chỉ bất quá cứng cáp nam tử hoa văn đồ án là huyết sắc.

Mà váy đen thiếu nữ là màu vàng kim.

Tô Dịch tự nhiên rõ ràng, váy đen thiếu nữ cũng là đến từ máu trĩ yêu tộc, hơn nữa là tộc này dòng chính thuần huyết hậu duệ.

"Quả nhiên có vấn đề!"

Nơi xa trà tứ bên trong, gầy gò nam tử sầm mặt lại.

Bởi vì, hắn liền là váy đen thiếu nữ trong miệng Diệp Thiên Cừ!

Đến từ Quỷ Xà tộc đệ nhị chi mạch!

Chẳng qua là, nhường Diệp Thiên Cừ thấy nghi ngờ là, trận này nhằm vào hắn mà đến sát kiếp, giờ phút này lại trước phát sinh ở cái kia áo bào xanh trên người thiếu niên.

Đồ Dung cũng nghi ngờ không thôi.

Diệp Bá Hằng thì lộ ra cực xoắn xuýt, hai gò má âm tình bất định, dường như lo lắng, lại như là kinh sợ.

"Đại ca ca, ngươi nhất thiết phải cẩn thận a!"

Nơi xa, vang lên một đạo thanh âm thanh thúy, mang theo run rẩy.

Bím tóc sừng dê tiểu nữ hài hai tay gấp siết chặt vạt áo, trong mắt to đều là lo lắng.

Thanh âm này lộ ra hết sức đột ngột.

Một cái năm sáu tuổi hài tử, lại ở đây đợi nguy hiểm vô cùng thời khắc lên tiếng, để cho người ta không chịu được thay nàng toát mồ hôi.

Tô Dịch lại cười, ôn thanh nói: "Nha đầu, nhắm mắt lại."

Bím tóc sừng dê tiểu nữ hài ngẩn ngơ.

Còn không đợi nàng phản ứng, con mắt liền bị bên cạnh Tạ Khôi Cử che.

Vị này Minh Linh tông trưởng lão, đã cả kinh toàn thân quần áo bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, toàn bộ nhờ một cỗ nghị lực chống đỡ lấy.

Hắn kinh nghiệm sa trường, liếc mắt nhìn ra, thời khắc này thế cục đối Tô Dịch quá bất lợi!

"Hài hước, đến lúc nào rồi, còn quan tâm một tiểu nha đầu sự tình."

Váy đen thiếu nữ ngữ khí đạm mạc, ánh mắt băng lãnh, "Bất quá, ta không ngại cho ngươi một cơ hội cuối cùng, hiện tại liền rời đi, ta tha cho ngươi khỏi chết."

Theo tối hôm qua bắt đầu, cho đến hiện tại, Tô Dịch đủ loại cử động, để cho nàng ý thức được có chút khác thường, cho nên mới sẽ kềm chế nội tâm sôi trào sát cơ, cùng đàm phán.

Đã thấy Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Xem ra, ngươi bản tôn giờ phút này cũng không tại trên thuyền này."

Váy đen thiếu nữ một đôi mày liễu lập tức nhíu lên.

Tô Dịch cầm trong tay viên kia thanh táo nhét vào trong miệng ăn hết, mùi vị chưa nói tới thật tốt, nhưng hắn lại ăn đến có tư có vị.

Sau đó, ánh mắt của hắn quét qua váy đen thiếu nữ đám người, mạn bất kinh tâm nói:

"Ba cái trong nháy mắt, không diệt được các ngươi, coi như ta thua.".