Chương 869: Không cần nói xin lỗi

Chương 869: Không cần nói xin lỗi

Ba cái trong nháy mắt!

Diệt sát đối phương tất cả mọi người!

Lời này vừa nói ra, trà tứ bên trong Diệp Thiên Cừ bọn người không khỏi hít vào khí lạnh.

Váy đen thiếu nữ cười rộ lên.

Nàng không nói nhảm, chỉ phất phất tay.

Oanh

Ở sau lưng nàng, mười chín vị sớm đã vận sức chờ phát động Linh Luân cảnh nhân vật, tại giờ phút này ngang tàng xuất kích.

Mỗi cái trên thân, đều lao ra thao thiên khí diễm, có Tử Hà bốc hơi, có thao túng lôi đình, có vận chuyển phong hỏa, có kiếm khí ngút trời. . .

Tại U Minh thiên hạ, Hoàng Giả là đỉnh phong nhất chiến lực, đủ để quát tháo bốn phương.

Nhưng bình thường thời điểm, cực ít sẽ có Hoàng Giả tự mình lẫn vào thế tục phân tranh bên trong, trừ phi là đụng phải thế lực lớn ở giữa tranh bá, mới có thể nhìn thấy Hoàng Giả thân ảnh ẩn hiện.

Giống Vạn Đăng tiết chi dạ phát sinh ở Tử La thành đại chiến, liên lụy đến Cổ tộc Thôi thị bực này thế lực cao cấp sinh tử tồn vong, này các loại tình huống dưới, Hoàng Giả mới là quyết phân thắng thua then chốt.

Nói ngắn gọn, Hoàng Giả không ra tình huống dưới, Linh Luân cảnh tồn tại, không thể nghi ngờ là sức mạnh mạnh mẽ nhất!

Giống như lúc này, trọn vẹn mười chín vị Linh Luân cảnh nhân vật đồng thời xuất động, vẻn vẹn loại kia uy thế, liền nhường Vân Lâu bảo thuyền sinh ra chấn động kịch liệt.

Trên thuyền tất cả mọi người thất kinh, thấp thỏm lo âu.

Tạ Khôi Cử bực này Linh Luân cảnh tồn tại, đều cả kinh vong hồn đại mạo.

Hắn ngược lại không lo lắng chính mình, mà là lo lắng bên cạnh những cái kia không có chút nào tu vi hài tử chịu ảnh hưởng!

"Đồ Dung, đồng loạt ra tay!"

Diệp Thiên Cừ trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, bạo lao ra.

Gần như đồng thời, Đồ Dung rút ra sau lưng chiến đao, tùy theo lao ra.

Váy đen thiếu nữ đám người, rõ ràng là hướng về phía bọn hắn tới.

Này các loại tình huống dưới, vô luận là Diệp Thiên Cừ, vẫn là Đồ Dung, đương nhiên sẽ không thờ ơ lạnh nhạt.

"Phụ thân. . ."

Diệp Bá Hằng lập tức hoảng rồi, lại là cháy bỏng, vừa lo lắng.

Tất cả những thứ này, nhìn như thong thả, kì thực cơ hồ tại trong chớp mắt phát sinh.

Mà Tô Dịch, cũng cơ hồ trong cùng một lúc ra tay.

Xôn xao~~

Như sông lớn Trường Giang sục sôi lực lượng, tại hắn tuấn bạt trong thân thể ầm ầm vận chuyển, mỗi một tấc da thịt nổi lên óng ánh đạo quang, một đôi mắt đen trở nên thâm thúy mà đạm mạc.

Cái thứ nhất trong nháy mắt.

Tô Dịch tay phải nâng lên, tại hư không nâng lên.

Năm tòa Kiếm sơn hoành không, tiếp Thiên thông, nguy nga vô lượng.

Bảo thuyền mọi người đều bằng sinh nhỏ bé như con kiến hôi cảm giác.

Đại Ngũ Hành Trấn Vực Kiếm!

Năm tòa Kiếm sơn đều quanh quẩn Nguyên Cực đạo ý, làm xuất hiện lúc, vùng hư không này tựa như bị một mực trấn áp giam cầm.

Sau đó, một màn không thể tưởng tượng nổi kỳ quan xuất hiện mọi người trong tầm mắt ——

Đạo ấn, bảo bình, phất trần, phi kiếm, đoản kích. . . Trọn vẹn mười chín vị Linh Luân cảnh nhân vật tế ra bảo vật, đều đình trệ trong hư không, đứng im bất động.

Như bị một mực giam cầm, đóng ở hư không!

Cùng lúc đó, mỗi loại do mười chín vị Linh Luân cảnh nhân vật thi triển đạo pháp lực lượng, thì như bọt nước, tại năm tòa Kiếm sơn áp bách phía dưới, tán loạn như nước thủy triều.

"Cái này. . ."

Vừa từ đằng xa trà tứ xông tới Diệp Thiên Cừ, Đồ Dung đều kinh ngạc, bị chấn động đến.

"Đây là hạng gì kiếm đạo lực lượng?"

Váy đen thiếu nữ khuôn mặt khẽ biến.

Năm tòa Kiếm sơn hoành không, phóng thích ra trấn áp khí tức, thật giống như có thể đem thiên địa hoàn vũ đều trấn áp giam cầm, lồng lộng nhưng như chèo chống thiên địa viễn cổ thần sơn, uy năng khủng bố khôn cùng!

Vẻn vẹn chỉ thấy, cũng làm người ta bằng sinh khó mà rung chuyển cảm giác vô lực.

"Thật mạnh! ! !"

Tạ Khôi Cử rung động, cả kinh con mắt trừng lớn, không cách nào tưởng tượng, đây là Tô Dịch tiện tay ở giữa, liền vận dụng ra khủng bố thần thông.

"Không tốt!"

Những Linh Luân cảnh đó nhân vật cùng nhau biến sắc.

Bọn hắn vận dụng toàn bộ lực lượng, có thể lại không cách nào nhường riêng phần mình bảo vật thoát khốn, này để bọn hắn từng cái thần tâm run lên, thầm hô không ổn.

"Rút lui!" Có người rống to, theo cái kia năm tòa phong tỏa trấn áp vùng hư không này năm tòa Kiếm sơn bên trên, phát giác được uy hiếp trí mạng.

Đi

Váy đen thiếu nữ không chút do dự tế ra một viên cây trâm màu xanh, cây trâm vẻn vẹn bốn tấc, trâm đầu khắc họa một đầu yêu dị huyết sắc nụ hoa, nụ hoa bên trong là một đầu màu đỏ tươi dựng thẳng đồng tử.

Trong lúc bảo lướt đi, lúc này bạo trán ra chói mắt huyết quang, mơ hồ trong đó, hình như có một tràng thao thiên huyết hà bao phủ, có che khuất bầu trời chi thế.

Huyết Minh hoa trâm!

Một kiện Hoàng cấp bí bảo!

Đủ dễ dàng oanh sát đương thời tuyệt đại đa số Linh Luân cảnh tồn tại.

Tô Dịch lại nhìn cũng không nhìn, nhìn như không thấy.

Đệ nhị trong nháy mắt.

Tô Dịch nâng lên tay phải tại hư không nhấn một cái.

Oanh

Trầm muộn nổ vang như cửu thiên sấm sét nổ vang nhân gian.

Hư không từng khúc sụp đổ, loạn lưu như bay phất phơ.

Nương theo năm tòa nguy nga bao la hùng vĩ Kiếm sơn ầm ầm nghiền ép mà xuống, những Linh Luân cảnh đó nhân vật tế ra bảo vật, vô luận là phi kiếm, bình ngọc, đoản kích, vẫn là mặt khác đạo binh, đều tại đây loại trấn áp phía dưới, cùng nhau như giấy mỏng nổ nát vụn.

Phanh phanh phanh!

Tập trung sụp đổ tiếng vang bên tai không dứt.

Huyết Minh hoa trâm nhấc lên một dòng sông máu cuốn tới lúc, giống như Kinh Đào Phách Ngạn, lại không có thể rung chuyển cái kia năm tòa Kiếm sơn một chút.

Ngược lại là cái kia một thanh cây trâm, bị trấn áp đến gào thét run rẩy, không ngừng chìm xuống.

"Mau trốn! !"

Váy đen thiếu nữ nghiêm nghị thét dài.

Có thể thanh âm của nàng, lại bị chấn thiên động địa kiếm ngân vang nổ vang bao phủ.

Trên thực tế, dù cho nàng nhắc nhở đều vô dụng, bởi vì cái kia mười chín cái Linh Luân cảnh nhân vật đạo hạnh, đã sớm bị lớn ngũ hành kiếm núi lực lượng một mực giam cầm áp chế.

Mặc cho bọn hắn như thế nào liều mạng giãy dụa, cũng không làm nên chuyện gì.

Cuối cùng, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem năm tòa Kiếm sơn trấn áp mà xuống.

Không

"Cứu ta! !"

Hoảng sợ tuyệt vọng tiếng kêu to vang lên.

Tại một đám kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, cái kia mười chín vị Linh Luân cảnh nhân vật thân ảnh, bị sống sờ sờ mài nhỏ thành vỡ nát máu thịt bay tung tóe, thần hồn cũng không kịp đào thoát, bị trấn sát tại chỗ.

Nhất kích, diệt mười chín vị Linh Luân cảnh! !

Cái kia huyết tinh bá đạo một màn, nhường Diệp Thiên Cừ, Đồ Dung đều kinh đến, vì đó rung động.

Cần biết, Linh Luân cảnh tồn tại, đã là Hoàng Cảnh phía dưới tồn tại cường đại nhất, chính là trên thế gian thế lực lớn bên trong, cũng là trụ cột vững vàng nhân vật.

Mà lúc này, những cái này Linh Luân cảnh nhân vật, từ đầu đến cuối liền như gà đất chó sành, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sức chống cự, trực tiếp bị trấn sát!

"Đáng giận ——!"

Váy đen thiếu nữ khuôn mặt xanh mét âm trầm, trong con ngươi sát cơ dâng trào, giơ tay đánh ra một đạo bí phù, mà nàng tự thân thì hướng nơi xa lao đi.

Oanh

Bí phù nổ tung, hóa thành muôn vàn huyết sắc lôi đình, hướng Vân Lâu bảo thuyền đánh tới.

Không thể nghi ngờ, váy đen thiếu nữ một kích này, là muốn triệt để hủy Vân Lâu bảo thuyền, dùng cái này tới kiềm chế Tô Dịch.

Tô Dịch hừ lạnh, tay áo phất một cái, bàn tay vạch một cái.

Hư không bên trong, tuôn ra một trận bừa bãi tàn phá kiếm khí gió lốc, ầm ầm bao phủ mà đi, những nơi đi qua, muôn vàn huyết sắc lôi đình còn chưa đánh vào Vân Lâu bảo thuyền bên trên, liền bị gột rửa hết sạch.

Mà theo Tô Dịch bàn tay vạch một cái.

Ngàn trượng bên ngoài trong hư không, váy đen thiếu nữ lưng phát lạnh, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy đỉnh đầu trong hư không, đột nhiên có một vệt kiếm khí chợt hiện, xán lạn như thần kim đổ bê tông, mũi kiếm mang theo chói lóa mắt huyền ảo đạo quang, hoành không chém xuống.

Kiếm khí kia bên trong tràn ngập khủng bố sát phạt khí tức, kích thích váy đen thiếu nữ tê cả da đầu.

Ngưng

Váy đen thiếu nữ một tiếng thanh xích.

Một mặt điêu khắc hoa điểu trùng ngư đồ án đồng giám quay tròn trôi nổi mà ra, bóng loáng chứng giám mặt kính bạo trán ra tầng tầng gợn sóng huyết sắc gợn sóng.

Có thể nàng cuối cùng còn đánh giá thấp Tô Dịch một kiếm này đáng sợ.

Cần biết, dùng Tô Dịch bây giờ đạo hạnh thi triển tất sát một kiếm, liền là đổi lại Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Hoàng Giả, đều chưa chắc có thể cứng rắn chống đỡ này kích!

Oanh

Kinh thiên động địa tiếng va chạm vang vọng.

Vùng hư không kia thật giống như nổ tung, nhấc lên thao thiên hủy diệt hồng lưu.

Mắt thường có thể thấy, nương theo lấy Tô Dịch cái kia chém xuống một kiếm, chói mắt kiếm quang như đao như cắt đậu hủ, phá vỡ tầng tầng huyết sắc gợn sóng, nghiền nát đồng giám!

Ngươi

Váy đen thiếu nữ quay người, nhìn về phía Tô Dịch, xinh đẹp mặt tràn đầy ngạc nhiên.

Nàng vừa muốn nói gì, một vệt tơ máu theo nàng cái trán xuất hiện, theo mũi, bờ môi, cái cằm, cổ họng, lồng ngực một mực hướng xuống.

Phốc

Nàng uyển chuyển thân thể mềm mại lặng yên phân hai nửa, máu tươi tùy theo như thác nước chiếu nghiêng xuống, nhuộm đỏ vùng hư không kia.

Mà lúc này, vừa lúc là ba cái trong nháy mắt!

Tại đây thời gian cực ngắn bên trong, Tô Dịch tại hời hợt ở giữa, nhất cổ tác khí trảm mười chín vị Linh Luân cảnh, tru váy đen thiếu nữ!

Hư không vẫn đang rung chuyển, huyết tinh còn đang tràn ngập.

Diệp Thiên Cừ, Đồ Dung đều nhìn nhau run sợ, nội tâm dời sông lấp biển.

Ba cái trong nháy mắt, tàn sát hết thảy địch!

Cái kia máu tanh một màn, mặc cho ai có thể không sợ hãi, ai có thể không sợ?

"Thiếu niên này. . . Hẳn là một vị có được thông thiên triệt địa uy năng lão già? Bằng không, sao có thể mạnh mẽ đến trình độ như vậy?"

Tạ Khôi Cử hai mắt thất thần.

Trước đó, hắn khẩn trương đến tâm đều treo ở cổ họng, đều không đành lòng nhìn xuống, bởi vì làm căn bản không cho rằng Tô Dịch có thể còn sống sót.

Có ai nghĩ được, vẻn vẹn ba cái trong nháy mắt, bầy địch đều diệt, thắng bại đã phân!

"Sao có thể như vậy. . ."

Nơi xa trà tứ bên trong, Diệp Bá Hằng thất hồn lạc phách.

Ở đây bên trong, chỉ có nội tâm của hắn là nhất hoảng hốt cùng bàng hoàng.

Mà lúc này, Tô Dịch phủi phủi quần áo, tựa như làm một kiện lại tùy ý bất quá việc nhỏ, cong người nhìn về phía Tạ Khôi Cử, nói: "Mang theo những hài tử kia rời đi đi, chiếc này bảo đã không an toàn."

Tạ Khôi Cử toàn thân một cái giật mình, liền vội vàng gật đầu đáp ứng.

Tại Vân Lâu bảo thuyền bên trên phát sinh chuyện thế này, hắn đã sớm không muốn ở lại.

"Đại ca ca, nguyên lai là ngươi thắng!"

Bím tóc sừng dê tiểu nữ hài đôi mắt sáng lấp lánh, xúc động reo hò.

Tô Dịch cười cười, nói: "Cái kia viên thanh táo mùi vị rất không tệ."

"Tiền bối, vậy bọn ta liền cáo từ trước!"

Tạ Khôi Cử chắp tay chào.

Tô Dịch gật đầu.

Lúc này, Tạ Khôi Cử mang theo những tiểu hài tử kia cùng một chỗ, bay lên không.

Lúc gần đi, tên là nguyệt dung bím tóc sừng dê tiểu nữ hài còn không ngừng hướng Tô Dịch phất tay.

Sợ là liền cô bé này cũng không nghĩ tới, tại thật lâu về sau, khi nàng tại trên con đường tu hành đã danh chấn thiên hạ lúc, khó quên nhất hình ảnh, lại là khi còn bé ở này chiếc bảo thuyền bên trên, trải qua từng màn, cùng với vị kia từng ăn chính mình một khỏa thanh táo đại ca ca.

Bảo thuyền bên trên rung chuyển dần dần lắng lại.

Nhưng phát sinh dạng này một trận máu tanh kinh biến về sau, những cái kia may mắn nhặt về một mạng hành khách, đều liên tục không ngừng trước tiên vội vàng rời đi nơi thị phi này, cũng như chạy trốn bay trốn đi.

Bảo thuyền tầng cao nhất.

"Quỷ Xà tộc hậu duệ Diệp Thiên Cừ, thấy qua đạo hữu!"

Diệp Thiên Cừ vội vàng tiến lên, hướng Tô Dịch chắp tay chào, "Không dối gạt đạo hữu, lần này những người kia là hướng về phía chúng ta đến đây, chưa từng nghĩ, lại làm cho đạo hữu cuốn vào, Diệp mỗ trong lòng quả thực băn khoăn."

Nói xong, hắn đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt vẻ xấu hổ.

"Phụ thân, đâu có gì lạ đâu nhóm, ngài không cần vì thế nói xin lỗi, huống chi, dù cho hôm nay không có cái này người lẫn vào tiến đến, chúng ta cũng sẽ không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào!"

Nơi xa, thiếu niên áo tím Diệp Bá Hằng đi tới, vẻ mặt âm trầm như nước.

——.