Chương 870: Bản tôn

Chương 870: Bản tôn

Diệp Bá Hằng lời nói hết sức chói tai.

Lời nói bên trong ý tứ, nhường Diệp Thiên Cừ cùng Đồ Dung đều thấy không thoải mái, lông mày cùng nhau nhăn lại.

"Hèn mạt! Ngươi làm sao nói đâu?"

Diệp Thiên Cừ nghiêm nghị răn dạy, "Nhanh hướng vị đạo hữu này nói xin lỗi!"

Diệp Bá Hằng quật cường nói: "Ta thực sự nói thật."

Diệp Thiên Cừ vẻ mặt đều âm trầm xuống.

Một mực thờ ơ lạnh nhạt Tô Dịch chợt nói: "Ngươi nếu dám nói thật, vì sao không đem ngươi tối hôm qua đã làm sự tình, cùng phụ thân ngươi nói một câu?"

Diệp Bá Hằng ngơ ngác một chút, chợt sắc mặt biến hóa, nói: "Ngươi có ý tứ gì?"

"Dám làm, liền muốn dám đảm đương, ta cho ngươi một cái thay đổi triệt để cơ hội, như nhất định phải ta tới bóc trần, vậy ngươi đem lại không có chuộc tội cơ hội."

Tô Dịch tiện tay xuất ra ghế mây, ngồi tại dựa vào lan can một bên, xuất ra bầu rượu, thích ý uống dâng lên.

Thấy này, Diệp Thiên Cừ lòng sinh lo nghĩ, nhíu mày nhìn về phía Diệp Bá Hằng, nói: "Đêm qua, ngươi làm cái gì?"

Đồ Dung cũng đem ánh mắt nhìn về phía Diệp Bá Hằng.

Diệp Bá Hằng áp lực chợt tăng, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Một lúc sau, hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Phụ thân, còn nhớ rõ trước đó ta nói sao, vô luận ta làm chuyện gì, đoạn sẽ không để cho ngài cùng dong thúc gặp được nguy hiểm."

Diệp Thiên Cừ đã ý thức được cái gì, vẻ mặt khó dâng lên, gằn từng chữ một: "Ta đang hỏi ngươi, tối hôm qua ngươi làm cái gì! !"

Cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc.

Cái kia không che giấu chút nào tức giận, cả kinh Diệp Bá Hằng vẻ mặt trắng bệch, toàn thân run lên.

Đã lớn như vậy, hắn còn chưa từng thấy phụ thân như thế tức giận!

Chẳng qua là, Diệp Bá Hằng lại thấy vô cùng ủy khuất, cắn răng nói ra: "Ta thừa nhận, ta tối hôm qua cùng Huyết Trĩ yêu tộc 'Hạng Điềm' cô nương riêng tư gặp qua, nhưng ta cùng nàng nói sự tình, là vì chúng ta tốt!"

Diệp Thiên Cừ vẻ mặt triệt để biến, giận đến gương mặt xanh mét, "Ngươi này nghiệt tử, dám đi cấu kết kẻ địch! !"

Ba

Một bàn tay hung hăng quất vào Diệp Bá Hằng trên mặt, đánh cho hắn một cái lảo đảo, ngồi chồm hổm ở, nửa bên gò má sưng đỏ chảy máu.

Đồ Dung thấy này, vội vàng khuyên can nói: "Đại nhân bớt giận, còn mời nhường công tử nói xong sự tình chân tướng."

Diệp Thiên Cừ nghiến răng nghiến lợi nói: "Còn có cái gì có thể nói, vừa rồi ngươi cũng thấy đấy, cái kia váy đen nữ tử bản chính là tới từ Huyết Trĩ yêu tộc!"

Hắn hít thở sâu một hơi, ánh mắt băng lãnh, nói: "Trước đó ta còn kỳ quái, chúng ta lần hành động này, căn bản không có để lộ bất luận cái gì tiếng gió thổi, vì sao cái kia váy đen nữ tử đoàn người, lại tại hôm qua thời điểm leo lên chiếc này Vân Lâu bảo thuyền. Hiện tại, ta mới cuối cùng hiểu rõ, nguyên lai là này nghiệt tử tại gây chuyện! !"

Diệp Bá Hằng xoa xoa khóe môi vết máu, ánh mắt quật cường vẫn như cũ, nói: "Phụ thân, ta có khả năng thề, ta làm như vậy, cũng là vì muốn tốt cho chúng ta! Đoạn không có bất kỳ cái gì phản bội chi ý!"

"Hạng Điềm cô nương sớm nói cho ta biết, bây giờ Thiên Gia nội thành, tông tộc chủ mạch tình cảnh đáng lo, ăn bữa hôm lo bữa mai, chúng ta tức liền dẫn món bảo vật kia đi tới, cũng là dữ nhiều lành ít."

Nói xong, hắn từ dưới đất bò dậy thân thể, nói: "Ta khuyên qua ngài nhiều lần, không muốn lẫn vào trận sóng gió này bên trong, có thể ngài căn bản cũng không nghe!"

Nói xong lời cuối cùng, Diệp Bá Hằng lộ ra rất tức giận, hết sức ủy khuất.

Thấy này, Diệp Thiên Cừ tức trợn trừng mắt lên như sắp rách ra, nói: "Cho nên, ngươi liền cùng hắn yêu nữ liên lạc, muốn tới cùng một chỗ đối phó ta?"

Diệp Bá Hằng lắc đầu nói: "Phụ thân, ngài hiểu lầm, tối hôm qua Hạng Điềm cô nương đã đáp ứng, chỉ cần chúng ta giao ra món bảo vật kia, liền đoạn sẽ không làm khó chúng ta, đồng thời đáp ứng. . ."

"Đáp ứng cái gì?"

Đồ Dung hỏi.

Diệp Bá Hằng cúi đầu, nói: "Ta thích Hạng Điềm cô nương, nàng cũng thích ta, nàng nói về sau. . . Sẽ cùng ta kết làm đạo lữ. . ."

Nói đến đây, hắn đuôi lông mày hiển hiện vẻ thống khổ, tầm mắt mãnh liệt nhìn về phía Tô Dịch, giọng căm hận nói: "Có thể là, cái này người vừa rồi lại giết Hạng Điềm cô nương!"

Mà nghe được lời nói này về sau, Diệp Thiên Cừ giận đến trước mắt biến thành màu đen, lại nhịn không được kịch liệt ho khan, trong môi chảy xuống một sợi vết máu.

Đồ Dung lập tức khẩn trương lên, "Đại nhân bớt giận!"

Diệp Bá Hằng cũng biến sắc, nói: "Phụ thân, ta trước đó nói, câu câu là thật, đồng thời dám thề với trời, làm ra tất cả những thứ này, cũng là vì chúng ta an nguy suy nghĩ! Ngài. . . Ngài có thể tuyệt đối đừng tức giận nữa. . ."

Diệp Thiên Cừ gấp rút thở dốc, lại là đau lòng, lại là phẫn hận.

Nhưng nhìn đến con trai mình cái kia vẻ mặt ân cần, đầy ngập phẫn nộ không chỗ phát tiết, nhất thời lại nói không ra lời.

Đem từng cảnh tượng ấy thu hết vào mắt Tô Dịch, không khỏi âm thầm lắc đầu.

Này Diệp Bá Hằng, nhìn như một lời hảo tâm đang vì đó cha làm việc, kì thực liền là cái bị người đùa bỡn ngu ngốc, thảm thương đáng tiếc.

Đổi lại chính mình là tiểu tử này phụ thân, sợ cũng không phải giận đến thổ huyết không thể.

"Đạo hữu, gia môn bất hạnh, nhường ngươi chê cười! Như có chỗ đắc tội, mong được tha thứ."

Diệp Thiên Cừ thở dài một tiếng, hướng Tô Dịch khom người chào, mặt mũi tràn đầy tiêu điều cùng đắng chát.

Tô Dịch khoát tay áo, nói: "Con của ngươi tâm địa không phá, liền là quá ngu một chút."

Một câu, nhường Diệp Bá Hằng giận đến lửa giận tỏa ra.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Không phục? Cái kia ngươi cũng đã biết, nữ nhân này cao bao nhiêu tu vi?"

Diệp Bá Hằng cau mày nói: "Ngươi này là ý gì?"

Diệp Thiên Cừ cùng Đồ Dung liếc nhau, cũng có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Chỉ thấy Tô Dịch tiếp tục nói: "Ngươi là có hay không lại biết, vừa rồi chết đi, vẻn vẹn chẳng qua là nữ nhân kia một đạo phân thân?"

Diệp Bá Hằng như bị sét đánh, thất thanh nói: "Cái này. . ."

Tô Dịch ánh mắt thương hại, nói: "Cái gì cũng không biết, còn đầy bầu nhiệt huyết coi là có thể cùng đối phương kết làm đạo lữ, coi là chỉ cần đối phương một cái hứa hẹn, liền có thể đổi lấy ngươi cái gọi là bình an vô sự, ngươi không phải xuẩn. . . Lại là cái gì?"

Diệp Bá Hằng sắc mặt đại biến, vừa muốn cãi lại.

Tô Dịch đã thu hồi tầm mắt, nói: "Chờ xem, nữ nhân kia bản tôn không bao lâu liền sẽ tìm đến, đến lúc đó, xem xét liền biết."

Lời này vừa nói ra, Diệp Thiên Cừ cùng Đồ Dung cũng không khỏi biến sắc.

Mà Diệp Bá Hằng thì thất hồn lạc phách, lẩm bẩm nói: "Như đúng như như lời ngươi nói, Hạng Điềm cô nương còn sống, vậy cũng tốt. . ."

Tô Dịch không khỏi lắc đầu, tiểu tử này rõ ràng đã bị ma quỷ ám ảnh.

Đúng lúc này, hắn hơi nhíu mày, nhẹ giọng nói: "Tới cũng là thật mau."

Thanh âm còn đang vang vọng, nơi chân trời xa, nguyên bản trầm tĩnh sắc trời, đột nhiên hiển hiện một vệt nồng đậm huyết sắc.

Mơ hồ rõ ràng, cái kia phô thiên cái địa huyết sắc hào quang bên trong, đi tới một đạo yểu điệu thon dài thân ảnh, thật giống như một tôn Yêu Thần giá lâm.

Sơn hà đều run rẩy, vạn tượng ảm đạm.

Một cỗ làm người đè nén khí tức khủng bố, tùy theo khuếch tán tới.

Vân lâu bảo những người trên thuyền, sớm lúc trước đã chạy trốn cái bảy tám phần.

Chỉ còn lại những người kia tại thời khắc này, triệt để sụp đổ, phát ra hoảng hốt tiếng kêu to, điên cuồng theo bảo thuyền bên trên chạy trốn.

"Một vị. . . Hoàng Giả! ! !"

Diệp Thiên Cừ cùng Đồ Dung hít vào khí lạnh, mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Diệp Bá Hằng thì choáng váng, hắn thấy rõ, cái kia một đạo từ đằng xa bên dưới vòm trời đi tới bóng hình xinh đẹp, rõ ràng là cái kia khiến cho hắn mộng dắt hồn lượn quanh Hạng Điềm cô nương!

Chỉ bất quá, lúc này Hạng Điềm, lại giống như một vị cao cao tại thượng quân vương, một bộ màu đen váy dài, tóc dài bàn búi tóc, đôi mắt nhìn quanh lúc, hiện ra đạm mạc băng lãnh thần mang.

Tại hắn trơn bóng trên trán, một vệt màu vàng kim hoa văn đồ án như ngọn lửa sáng chói.

Mà theo nàng cất bước đi tới, thiên địa sơn hà ở giữa, đều bị che kín bên trên một tầng đè nén lòng người huyết sắc bóng mờ.

Cái kia uy thế kinh khủng  khiến cho thiên địa vạn tượng vì đó biến sắc!

Diệp Bá Hằng kinh hỉ kêu lên: "Hạng Điềm cô nương, ngươi nguyên lai thật còn sống!"

Diệp Thiên Cừ hận không thể một bàn tay nắm này nghiệt tử sợ chết!

Đến lúc nào rồi, còn không nhìn ra thế cục không đúng? !

Nơi xa hư không, váy đen nữ tử bằng hư dậm chân.

Nàng ánh mắt đạm mạc, không nhìn thẳng Diệp Bá Hằng, tầm mắt xa xa khóa chặt đang ngồi ở ghế mây bên trong Tô Dịch trên thân, nói: "Công tử, chúng ta lại gặp mặt."

Thanh âm băng lãnh, thấu phát Mạc Đại uy nghiêm.

Tô Dịch cười cười, nhất chỉ Diệp Bá Hằng, nói: "Ngươi từng đáp ứng muốn cùng hắn kết làm đạo lữ, nói chuyện có thể tính số?"

Diệp Bá Hằng ngẩn ngơ, chợt lộ ra chờ mong sốt ruột vẻ mặt, ánh mắt bên trong đều là si mê.

Váy đen nữ tử chân mày to hơi nhíu, toàn thân tràn ngập ra thao thiên uy thế, lạnh lùng nói: "Sắp chết đến nơi, còn cầm một cái không thể tả vào mắt đồ đần độn tới khiêu khích ta, lá gan của ngươi có thể thật là lớn."

Không thể tả đập vào mắt?

Đồ đần độn! ?

Diệp Bá Hằng như bị sét đánh, thất thanh nói: "Hạng Điềm cô nương, ngươi. . . Ngươi sao có thể nói như vậy? Lúc trước ngươi cũng đã có nói, muốn cùng ta. . ."

"Nghiệt tử! Còn không ngại mất mặt! ?"

Không đợi nói xong, liền bị Diệp Thiên Cừ một bàn tay rút ở sau ót, thân thể mềm nhũn ngất tới.

Thật mất thể diện!

Này nghiệt tử hành động, nhường Diệp Thiên Cừ mặt mũi tối tăm, hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

Tô Dịch không để ý đến này việc nhỏ xen giữa.

Hắn vươn người đứng dậy, thu hồi ghế mây, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía váy đen nữ tử, vẻ mặt chân thành nói:

"Đáp ứng rồi sự tình, sao có thể nói chuyện không tính toán gì hết đâu? Bất kể như thế nào, ta cũng phải thúc đẩy giữa các ngươi này cái cọc nhân duyên mới được."

Diệp Thiên Cừ cùng Đồ Dung đều kinh ngạc, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, đối mặt một vị cao cao tại thượng Hoàng Giả, trước mắt này áo bào xanh thiếu niên, lại dám nói chuyện như vậy.

"Có đúng không, ta đây thật là nghĩ kiến thức một chút."

Váy đen nữ tử ánh mắt lạnh lẽo khiếp người, thanh âm vừa vang lên, nàng bỗng dưng cách không giương tay vồ một cái.

Oanh

Một đầu mười trượng phạm vi huyết sắc chưởng ấn lăng không ngưng tụ, tràn ngập một cỗ yêu dị thao thiên Huyền đạo pháp tắc lực lượng, hướng Tô Dịch hung hăng chộp tới.

Hư không ầm ầm sụp đổ nổ tung.

Toàn bộ dài trăm trượng Vân Lâu bảo thuyền đều không chịu nổi cái kia kinh khủng Hoàng Giả uy năng, đột nhiên nổ tung, chia năm xẻ bảy, nhấc lên đầy trời mảnh vụn.

Dù cho một chưởng này lực lượng, nhằm vào chính là Tô Dịch, có thể Diệp Thiên Cừ cùng Đồ Dung cùng nhau đụng phải áp bách, thân thể bằng sinh bị giam cầm cảm giác vô lực, lúc này biến sắc.

Bất quá, liền tại bọn hắn dự định giãy dụa lúc, một sợi lành lạnh sục sôi kiếm ngân vang đột nhiên chợt hiện, vang vọng cửu thiên thập địa.

Chỉ thấy Tô Dịch áo bào xanh phồng lên, đưa tay xuất kiếm, hoành không tùy ý một trảm.

Ầm

Tại Tô Dịch trên đỉnh đầu, trọn vẹn mười trượng phạm vi huyết sắc chưởng ấn xuất hiện một đạo thẳng tắp vết kiếm, ầm ầm sụp đổ, bắn tung toé mưa ánh sáng bay tung tóe, rực rỡ mỹ lệ.

Càng mạnh mẽ hơn chính là, liền cái kia bao phủ phiến thiên địa này hư không cái kia một cỗ kinh khủng Hoàng Giả uy áp, đều bị này một đạo kiếm khí mạnh mẽ vỡ ra.

Diệp Thiên Cừ cùng Đồ Dung đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Hời hợt nhất kiếm, phá Hoàng Giả nhất kích! ?

Ừm

Nơi xa trong hư không, váy đen nữ tử đôi mắt đẹp ngưng lại, cũng không khỏi kinh ngạc.

Bực này không thể tưởng tượng khủng bố Kiếm đạo lực lượng, sao có thể đến từ một cái Linh Luân cảnh thiếu niên tay?

——.