Chương 871: Cầm hoàng

Chương 871: Cầm hoàng

Bang bang kiếm ngân vang vang vọng, khuấy động hư không.

Tô Dịch lăng không cất bước, ví như Trích Tiên gió lốc xung quanh hư, cầm kiếm hướng váy đen nữ tử đánh tới.

Cũng là giờ phút này, Diệp Thiên Cừ bọn người mới kiến thức đến, cái này khí chất lạnh nhạt như Lưu Vân áo bào xanh thiếu niên, chân chính giết địch lúc, là kinh khủng bực nào.

Hắn tuấn bạt thân ảnh, thật giống như một thanh xé rách Trường Khung trường kiếm.

Toàn thân tràn ngập màu vàng kim nhàn nhạt đạo quang, rõ ràng là Linh Luân cảnh tu vi, có thể loại kia uy thế, nhưng lại xa xa áp đảo đương thời Linh Luân cảnh phía trên!

Vẻn vẹn xa xa nhìn, liền để Diệp Thiên Cừ chờ tâm thần người nhói nhói, hồi hộp đè nén.

Bạch

Mà theo Tô Dịch ra tay, kiếm khí đan xen, hóa thành đầy trời lưu quang, Quang Diệu sơn hà, xé rách phụ cận hư không.

Như vậy phong thái, thật giống như tiên nhân múa kiếm, uy động hoàn vũ!

Hừ

Váy đen nữ tử ánh mắt băng lãnh như điện, bấm tay như đao, hoành không liên trảm.

Từng đạo yêu dị màu đỏ tươi đao khí, mang theo Huyền đạo pháp tắc lực lượng gợn sóng, cùng chém tới tập trung kiếm khí cứng rắn chống đỡ tại cùng một chỗ.

Oanh

Vùng hư không kia rung chuyển, sơn hà oanh chấn.

Tựa là hủy diệt hồng lưu bừa bãi tàn phá lúc  khiến cho thiên địa vì đó ảm đạm.

Trong chốc lát, Tô Dịch cùng váy đen nữ tử kịch liệt chinh chiến tại cùng một chỗ.

Một người kiếm khí tung hoành, phóng túng như tiên.

Một người toàn thân tràn ngập Hoàng Giả uy năng, trong lúc phất tay, liền có hủy thiên diệt địa đạo pháp thi triển ra.

Vượt quá mọi người dự kiến, ở đây đợi đối chiến bên trong, vẻn vẹn chỉ có Linh Luân cảnh tu vi Tô Dịch, lại hồn nhiên không rơi vào thế hạ phong!

"Thế gian này, khi nào ra dạng này một cái nghịch thiên nhân vật?"

Diệp Thiên Cừ chấn động trong lòng, đều kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

"Cái này. . . Hoàn toàn chính xác tựa như một cái từ xưa đến nay chưa hề có kỳ tích. . ."

Đồ Dung thất thần thì thào.

Càng là đạo hạnh tinh thâm người tu hành, càng rõ ràng Linh Luân cảnh cùng Hoàng Giả chi ở giữa chênh lệch, là hạng gì to lớn.

Nhìn như chênh lệch chẳng qua là một cái đại cảnh giới, kì thực chênh lệch, là ròng rã một con đường đồ!

Cái kia chi ở giữa chênh lệch, ví như vắt ngang vạn cổ trên con đường tu hành lạch trời, cơ hồ không người có thể vượt qua cùng đánh vỡ!

Nhưng lúc này, dạng này một trận tựa như thần tích chiến đấu, lại phát sinh, cái này khiến Diệp Thiên Cừ cùng Đồ Dung ai có thể không sợ hãi?

Thiếu niên kia là ai?

Hắn lại là hạng gì lai lịch?

. . . Từng cái nghi hoặc xông lên cả hai trong lòng.

Mà trong chiến trường, Tô Dịch ánh mắt bễ nghễ, chém giết say sưa.

Hắn xuất kiếm tốc độ cũng không nhanh, lại tràn đầy một cỗ thiên mã hành không, xảo đoạt tạo hóa huyền diệu thần vận, nhìn như hời hợt, uy năng lại có thể xưng khủng bố.

Ở đây đợi sát phạt phía dưới, váy đen nữ tử thế công, căn bản là không có cách làm bị thương Tô Dịch một chút, ngược lại là nàng thi triển các loại bí pháp, từng cái bị Tô Dịch đánh tan sụp đổ!

Váy đen nữ tử sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên.

Nàng không rõ ràng Tô Dịch lai lịch, cũng không rõ ràng Tô Dịch dạng này Linh Luân cảnh nhân vật, sao sẽ có được kinh khủng như vậy đạo hạnh.

Nhưng nàng rõ ràng, nhất định phải vận dụng toàn lực!

Keng

Váy đen nữ tử tế ra chính mình đạo binh, đó là một thanh ngắn màu bạc kích, hiện ra trắng xoá loá mắt lôi đình điện quang, hủy diệt gợn sóng thao thiên.

Mỗi một lần đánh ra, thật giống như vạn lôi bắn ra, oanh chấn nhân gian, lít nha lít nhít màu bạc điện quang, như thác nước giống như bắn tung toé bay lượn.

Cái kia tản mát dư ba khuếch tán, đều có thể tuỳ tiện oanh sập sơn hà.

Diệp Thiên Cừ cùng Đồ Dung đều tránh ra thật xa, e sợ cho bị lan đến gần.

Bởi vì tầng thứ này lực lượng, cho dù là bị quét trúng một thoáng, đều đủ để đem bọn hắn trọng thương, thậm chí là diệt sát!

Mà tại bên trong chiến trường, Tô Dịch lại chưa từng né tránh, dũng mãnh phi thường cái thế, huy kiếm chinh phạt.

Keng! Keng! Keng!

Huyền Ngô kiếm cùng ngắn màu bạc kích kịch liệt chinh phạt, kiếm khí cùng lôi đình tùy theo không ngừng tuôn ra cùng rách nát, tán loạn lực lượng hủy diệt  khiến cho đến vạn trượng sơn hà rách nát, cỏ cây nham thạch đều thành tro.

Cái kia trong hư không, đều bày biện ra một loại sụp đổ dấu hiệu, nhìn thấy mà giật mình.

Xa xa nhìn một cái, thật giống như hai tôn thần chỉ, tại đây sơn hà ở giữa kịch chiến!

Nhưng, càng khiến người ta kinh dị ngạc nhiên là, chính là ở đây đợi kịch liệt trong chém giết, Tô Dịch chẳng những không có bị trấn áp, ngược lại là càng chiến càng mạnh, một chút đem váy đen nữ tử thế công đè xuống!

"Đáng chết!"

Váy đen nữ tử cũng không khỏi kinh sợ, nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng.

Nàng là Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Hoàng Giả, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào Huyền Chiếu cảnh trung kỳ, lại nắm giữ một đầu cùng lôi đình có liên quan hoàn chỉnh Huyền đạo pháp tắc, đặt tại cùng cảnh nhân vật bên trong, cũng là có thể xưng nhất lưu nhân vật.

Càng hoàn toàn không phải những cái kia không thể nắm giữ Huyền đạo pháp tắc Hoàng Giả có thể so sánh.

Vậy mà lúc này, mặc cho nàng vận dụng toàn thân đạo hạnh, thi triển ra tất cả vốn liếng, lại không làm gì được một cái Linh Luân cảnh sơ kỳ thiếu niên! !

Tu hành đến nay hơn tám nghìn năm, váy đen nữ tử trải qua không biết nhiều ít ác chiến, Đấu Chiến kinh nghiệm hạng gì phong phú, nhưng vẫn là đầu một gặp được như vậy không thể tưởng tượng đối thủ.

Nhất là làm trong chiến đấu bị Tô Dịch kiếm đạo lực lượng một chút áp chế, váy đen nữ tử trong lòng đều thấy một hồi lo lắng.

"Ta nhớ được, các ngươi Huyết Trĩ yêu tộc truyền thừa cường đại nhất, tên gọi 'Ngàn đồng tử minh lôi dẫn ' lại không sử dụng, ngươi thua không nghi ngờ."

Trong chém giết, Tô Dịch đột nhiên lên tiếng.

Váy đen nữ tử đôi mắt co vào, chợt lạnh lùng nói: "Vậy liền thử một chút!"

Tô Dịch mỉm cười một tiếng, thế công bỗng nhiên nhất biến.

Bạch! Bạch! Bạch!

Hắn thân ảnh đột nhiên phóng túng như liệt hỏa, nhanh chóng nhanh như tia chớp, vô cùng kiếm khí cũng theo đó bày biện ra một loại cuồng bạo, hủy diệt trạng thái.

Do Nguyên Thủy, Hồn Hư, Thái Vi ba loại chí cao Đại Đạo áo nghĩa dung hợp mà thành Nguyên Cực đạo ý, tựa như ánh bình minh chảy kim, loá mắt sáng chói, tràn đầy tại mỗi bên trong một tia kiếm khí.

Loại kia uy thế, cũng so vừa rồi mạnh mẽ không biết bao nhiêu!

"Nguyên lai, trước đó chém giết bên trong, vị kia đạo hữu lại. . . Lại vẫn giữ lại có thực lực. . ."

Làm phát giác được sự thật này, Diệp Thiên Cừ, Đồ Dung đều triệt để ngốc trệ tại cái kia, nội tâm rung động đến mức độ không còn gì hơn.

Suy nghĩ một chút, Linh Luân cảnh cùng Hoàng Giả đối kháng, vốn là đã có thể xưng từ xưa đến nay chưa hề có thần tích.

Mà bây giờ, tại dạng này một trận chiến đấu bên trong, Tô Dịch lại vẫn giữ lại có thực lực, cho đến giờ phút này mới chính thức thi triển đi ra, này nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin?

Váy đen nữ tử cũng phát giác được điểm này, cả kinh triệt để biến sắc, cuối cùng là chỗ nào xuất hiện nghịch thiên quái vật! ?

Có thể căn bản không chờ nàng suy nghĩ nhiều, theo Tô Dịch Kiếm đạo uy thế tăng vọt, nhất cử đem váy đen nữ tử bức bách đến tình cảnh hung hiểm.

Vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt.

Phốc

Một đạo đẫm máu vết kiếm, xé rách váy đen nữ tử cánh tay trái da thịt, máu tươi bay tung tóe, nếu không phải nàng né tránh kịp thời, một kiếm này liền có thể đoạn hắn cánh tay!

Váy đen nữ tử vừa sợ vừa giận, nghiêm nghị nói: "Thôi được, liền để ngươi kiến thức một chút, ta chân chính thủ đoạn! !"

Thanh âm vừa vang lên, nàng toàn thân chợt mà dâng lên thao thiên huyết sắc bóng mờ, đem phụ cận sơn hà đều nhuộm thành chói mắt màu đỏ.

Oanh

Hư không run lên bần bật.

Chỉ thấy trăm ngàn đạo Huyền đạo pháp tắc, hoành không khuếch tán, phút chốc ở giữa liền hóa thành trăm ngàn con dựng thẳng đồng tử.

Mỗi cái dựng thẳng đồng tử, đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay, yêu dị băng lãnh, lượn lờ lấy từng sợi trắng loá đích lôi mang.

Làm trăm ngàn con dựng thẳng đồng tử xuất hiện, to như vậy trên bầu trời, giống như mở ra từng con viễn cổ Thần Ma đôi mắt, tại nhìn xuống nhân gian.

Nơi xa.

Diệp Thiên Cừ đột nhiên ho ra máu, nhắm mắt lại.

Đồ Dung vẻ mặt trắng bệch, thân thể lung lay sắp đổ  đồng dạng trước tiên nhắm mắt lại.

Tại cái kia trăm ngàn con dựng thẳng đồng tử xuất hiện một cái chớp mắt, cả hai thần hồn cùng nhau đụng phải một cỗ quỷ dị lực lượng hủy diệt trấn áp, lúc này thụ trọng thương!

Mà này, chính là "Ngàn đồng tử minh lôi dẫn" chỗ kinh khủng.

Môn này truyền thừa từ Huyết Trĩ yêu tộc chí cao bí pháp, nghe đồn là từ Tiên Thiên yêu ma "Ngàn đồng tử Huyết Trĩ" thiên phú thần thông diễn biến tới.

Một khi thi triển, trăm ngàn đạo dựng thẳng đồng tử, đều sẽ phóng xuất ra vô hình thần hồn bí lực, phàm là bị dựng thẳng đồng tử chằm chằm đến nhân vật, sẽ phải gánh chịu đến trăm ngàn nặng thần hồn minh lôi oanh kích, động một tí chính là hồn phi phách tán xuống tràng.

Đi

Váy đen nữ tử sạch quát.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Trăm ngàn con dựng thẳng đồng tử cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch một người.

Cái kia một cái chớp mắt, cuồn cuộn thần hồn minh lôi lực lượng, phảng phất như như bài sơn đảo hải, theo bốn phương tám hướng hướng Tô Dịch hung hăng đánh tới.

Váy đen nữ tử vững tin, cho dù là cùng mình ngang nhau cấp độ nhân vật, dưới một kích này, cũng chắc chắn thụ trọng thương!

Đến mức một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, chiến lực lại nghịch thiên, có thể đối mặt thần hồn phương diện nghiền ép, đã định trước hết cách xoay chuyển!

"Tiểu chút chít, ta nhìn ngươi như thế nào cản!"

Váy đen nữ tử ánh mắt băng lãnh.

Trong đầu, nàng phảng phất đã thấy, Tô Dịch thần hồn bị oanh giết thành bột mịn một màn.

Có thể đột ngột, chỉ thấy xa xa Tô Dịch cười cười, nói: "Ta vừa rồi quên nói cho ngươi, lực lượng thần hồn công phạt, đối ta vô dụng."

Váy đen nữ tử khẽ giật mình.

Còn không đợi nàng lấy lại tinh thần.

Liền thấy Tô Dịch túng kiếm trời cao, theo mũi kiếm quét qua.

Oanh

Trong hư không cái kia trăm ngàn con dựng thẳng đồng tử, một vừa nổ tung, đúng như gió thu quét lá rụng, bị một kiếm phá giết đến sạch sành sanh.

Phốc

Váy đen nữ tử khuôn mặt tái nhợt, trong môi ho ra máu, uyển chuyển thân thể mềm mại đều đột nhiên run rẩy lên.

Bí thuật bị phá, để cho nàng bực này Hoàng Giả cũng đụng phải cắn trả!

Trên thực tế, Tô Dịch cũng không nói láo.

Có Cửu Ngục kiếm trấn áp tại thức hải, thế gian này bất kỳ hồn tu bí thuật, đều rất khó tại đột nhiên giết hắn một trở tay không kịp.

"Hèn mạt! !"

Váy đen nữ tử đôi mắt sung huyết, giống như bị triệt để chọc giận, vung lên ngắn màu bạc kích sát phạt, giống như điên cuồng, mạnh đại khủng bố Hoàng Giả uy năng  khiến cho sơn hà rung chuyển lo lắng.

Tô Dịch không tiếp tục lưu tình.

Lúc trước chém giết trong chiến đấu, sớm bảo hắn thăm dò rõ ràng váy đen nữ tử nội tình, nhiều nhất cũng là so Tì Ma thứ bảy truyền nhân Đào Thiên Thu hơi mạnh nhất tuyến.

Mà phải biết, ban đầu ở Tử La thành bên ngoài, Tô Dịch từng dùng một đối bốn, hạ gục Đào Thiên Thu ở bên trong bốn vị Hoàng Giả!

Ba cái trong nháy mắt sau.

Váy đen nữ tử toàn thân xuất hiện mười ba đạo đẫm máu vết kiếm, hắn tóc tai bù xù, vẻ mặt ảm đạm.

Mười cái trong nháy mắt sau.

Váy đen nữ tử thụ trọng thương, bị nhất kiếm đánh bay ra ngoài, ngắn màu bạc kích rời tay mà bay, trong môi ho ra máu không ngừng, một thân khí thế đều có hỗn loạn dấu hiệu.

Mà Tô Dịch từ đầu đến cuối lông tóc không tổn hao gì!

Cũng là lúc này, váy đen nữ tử triệt để ý thức được không ổn, trước tiên lựa chọn bỏ chạy.

Thế gian chúng sinh mặc dù hình dung "Hoàng Giả như thần" nhưng dù sao không phải chân chính thần, từ không thể lại tại biết rõ tất bại tình huống dưới chịu chết mà chiến.

Đáng tiếc, Tô Dịch căn bản cũng không có định cho váy đen nữ tử cơ hội chạy thoát.

Đốt

Theo Tô Dịch trong môi phát ra như lôi đình đạo âm.

Đang bỏ chạy váy đen trên người nữ tử, cái kia từng đạo đẫm máu vết kiếm miệng vết thương, đột nhiên có từng sợi kiếm khí chợt hiện, tại thân thể ấy bên trên giăng khắp nơi.

Phốc phốc phốc!

Trong chốc lát, váy đen trên người nữ tử có tập trung mưa máu bay tung tóe, trong môi phát ra thống khổ thét lên, thân ảnh một cái lảo đảo.

Còn không đợi nàng đứng vững, cái kia tiêm tú tuyết trắng cổ, liền bị Tô Dịch một thanh nắm lấy.

Như cầm lên một kiện đủ để oanh động thiên hạ trân quý chiến lợi phẩm.

Giờ khắc này, thiếu niên đứng giữa không trung, thanh sam lỗi lạc, như thần tự tiên!

——.