Chương 872: Tổ truyền ngọc tỉ

Chương 872: Tổ truyền ngọc tỉ

Giữa thiên địa, một mảnh tàn phá đất chết cảnh tượng.

Vẫn có tựa là hủy diệt bụi mù tại đất khô cằn phía trên tràn ngập.

Đến mức cái kia chiếc Vân Lâu bảo thuyền, sớm trước khi bắt đầu chiến đấu, đã chia năm xẻ bảy, hóa thành mảnh vụn bay tung tóe.

Trong hư không, thiếu niên bằng hư mà đứng, một tay mang theo một vị nữ hoàng!

Xa xa Diệp Thiên Cừ cùng Đồ Dung rung động thất thần.

Trận này có thể xưng từ xưa đến nay chưa hề có chiến đấu, khoảng chừng trong chốc lát liền kết thúc.

Mà một vị đến từ Huyết Trĩ yêu tộc Hoàng Giả, lại bị một vị Linh Luân cảnh thiếu niên bắt sống! !

Hình ảnh như vậy, phóng nhãn thiên hạ, ai có thể không chấn động theo?

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai?"

Váy đen nữ tử khuôn mặt trắng bệch.

Thân là Hoàng Giả, trước kia cao cao tại thượng, bị người tôn sùng cúng bái, nhưng hôm nay nàng, lại giống như Tiểu Kê bị người nắm lấy cổ, vô lực giãy dụa.

Dạng này tình cảnh, nhường váy đen nữ tử vẻ mặt thất bại, nội tâm kinh hoảng tuyệt vọng sau khi, cũng có một loại khó tả xấu hổ cảm giác.

"Ta là ai không trọng yếu, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, từ giờ trở đi, ngươi chẳng qua là một cái sinh tử không khỏi mình tù binh."

Tô Dịch thu hồi Huyền Đô kiếm, tầm mắt nhìn về phía xa xa Diệp Thiên Cừ, Đồ Dung  nói, "Đi theo ta, ta có việc muốn hỏi các ngươi."

Diệp Thiên Cừ cùng Đồ Dung như ở trong mộng mới tỉnh, liếc nhìn nhau, đều không dám không nghe theo.

. . .

Ngoài ba trăm dặm, có một mảnh thanh tú sơn thủy.

Một cái ở vào trong núi xanh biếc bên cạnh hồ, bụi cỏ lau trong gió chập chờn, nơi xa có bầy chim quay quanh bay lượn, tiếng gió thổi, chim âm thanh, cỏ lau vang sào sạt âm thanh, nước hồ gợn sóng tiếng cùng một chỗ đan vào một chỗ, xa xăm trống trải thanh tĩnh, hiển thị rõ dã thú.

Tô Dịch ngồi tại ven hồ một bên ghế mây bên trong, thoải mái mà híp mắt, phơi nắng, thỉnh thoảng sẽ uống một hớp rượu.

Tại bên cạnh hắn trên mặt đất, váy đen nữ tử co quắp tại cái kia, yên lặng không nói, nàng tóc tai bù xù, máu tươi nhiễm thân, hiển thị rõ chật vật.

Diệp Thiên Cừ cùng Đồ Dung đều đứng ở một bên, thần thái cách cư xử, đều lộ ra một cỗ kính sợ.

Mà tại Diệp Thiên Cừ bên cạnh mặt đất bên trên, Diệp Bá Hằng vẫn hôn mê bất tỉnh.

"Bây giờ Quỷ Xà tộc, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Tô Dịch hỏi.

Diệp Thiên Cừ chần chờ một chút, lúc này mới thấp giọng mở miệng, êm tai nói.

Chuyện ngọn nguồn, cùng Tô Dịch tại Vân Lâu bảo thuyền bên trên nghe được tin tức tương tự.

Vạn Đăng tiết chi dạ, ở vào Uổng Tử thành bên trong đại hung cấm địa "U đô" phát sinh kịch biến, thông hướng U đô âm dương lộ gặp nghiêm trọng phá hư.

Mà mấy trăm năm trước liền tiến vào U đô xông xáo lông vũ rơi Linh Hoàng Diệp Dư, thì bất hạnh bị nhốt trong đó.

Ai cũng không biết, Diệp Dư có hay không còn có thể theo U đô bên trong thoát khốn.

Mà trước kia, Quỷ Xà tộc một mực do Diệp Dư tới tọa trấn, chưởng khống tông tộc quyền hành.

Quần long vô thủ, nhất định sinh họa loạn.

Chuyện này, thành Quỷ Xà tộc nội loạn họa nguyên.

Làm U Minh giới chín đại vương tộc một trong, Quỷ Xà tộc phân chủ mạch cùng tam đại chi mạch, toàn bộ tộc nhân chung vào một chỗ, có tới hơn vạn chi chúng.

Trước đó không lâu, một vị đến từ Quỷ Xà tộc chi mạch trưởng lão trước tiên đưa ra, muốn đề cử mới tộc trưởng.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Đề nghị này, lúc này đạt được Quỷ Xà tộc đại bộ phận lão bối nhân vật tán thành.

Nhưng Diệp gia chủ mạch tộc nhân, thì dồn dập biểu thị phản đối.

Quỷ Xà tộc nội loạn, liền do này sinh ra.

Cuối cùng, Quỷ Xà tộc Thái Thượng Tam trưởng lão "Diệp Đông Hà" đề nghị, cử hành một trận tông tộc hội nghị, do tông tộc chủ mạch cùng tam đại chi mạch một đám lão bối đại nhân vật cùng một chỗ thương thảo việc này.

Dựa theo Quỷ Xà tộc đời đời truyền lại quy củ, chủ mạch cùng tam đại chi mạch, đều có một khối "Tổ truyền ngọc tỉ" muốn đề cử mới tộc trưởng, nhất định phải kiếm đủ bốn khối "Tổ truyền ngọc tỉ" .

Có thể sớm tại mấy trăm năm trước Diệp Dư đi tới U đô lúc, liền đem chủ mạch tổ truyền ngọc tỉ, giao cho Thái Thượng Tam trưởng lão "Diệp Đông Hà" bảo quản.

Mà này Diệp Đông Hà, đến từ Quỷ Xà tộc chi mạch, hắn sớm đã tỏ thái độ, duy trì đề cử mới tộc trưởng!

Trừ này, Quỷ Xà tộc chi thứ nhất mạch cùng thứ ba chi mạch, đều đã đáp ứng việc này.

Diệp Thiên Cừ là đệ nhị chi mạch thủ lĩnh, bản thân cũng là Quỷ Xà tộc thực quyền trưởng lão, hắn mặc dù tu vi còn chưa đặt chân Hoàng Cảnh, nhưng lại nắm trong tay đệ nhị chi mạch quyền hành.

Đệ nhị chi mạch tổ truyền ngọc tỉ, cũng một mực do Diệp Thiên Cừ bảo quản.

Tại đề cử mới tộc trưởng trong chuyện này, Diệp Thiên Cừ rõ ràng biểu thị phản đối, cho rằng lông vũ rơi Linh Hoàng chẳng qua là tạm thời bị nhốt, tông tộc còn chưa tới đề cử mới tộc trưởng thời điểm.

Thái độ của hắn, đưa tới Quỷ Xà tộc rất nhiều lão bối nhân vật bất mãn.

Bởi vì như kém trong tay hắn khối kia tổ truyền ngọc tỉ  dựa theo tông tộc quy củ, căn bản không có cách nào đề cử mới tộc trưởng.

"Nguyên nhân chính là như thế, trước một đoạn thời điểm, từng có một ít tông tộc lão nhân cho ta gửi thư, dồn dập khuyên ta thay đổi chủ ý."

Diệp Thiên Cừ vẻ mặt sáng tối chập chờn, "Có người cảnh cáo, ta như khư khư cố chấp, liền là tại cùng tông tộc đại đa số người đối nghịch, không sớm thì muộn phải bị tông tộc nghiêm trị."

"Thậm chí, Diệp Đông Hà Thái Thượng trưởng lão tự mình truyền tin, nói như không thay đổi chủ ý, tự gánh lấy hậu quả!"

Nói đến đây, hắn thét dài thở dài, vẻ mặt lộ ra một vệt buồn vô cớ, "Ta thực sự không cách nào tưởng tượng, sao lại bởi vì một cái U đô kịch biến, sẽ để cho tông tộc biến thành bộ dạng này, phải biết, Diệp Dư lão tổ bây giờ vẻn vẹn chẳng qua là bị nhốt tại U đô mà thôi."

Tô Dịch sau khi nghe xong, khẳng định nói: "Ở trong đó tất nhiên có ẩn tình khác, đoạn không có khả năng vẻn vẹn chẳng qua là đề cử mới tộc trưởng đơn giản như vậy."

Diệp Thiên Cừ khẽ giật mình, nói: "Ta cũng như thế hoài nghi tới, lại một mực đoán không ra nguyên do trong đó. Vì vậy, mới có thể quyết ý mang theo 'Tổ truyền ngọc tỉ ' tự mình đi tới Thiên Gia thành đi một lần, đi gặp một lần Diệp gia chủ mạch lão bối nhân vật, hỏi một chút nguyên do chuyện."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đồng thời, mười lăm tháng tám cùng ngày, tông tộc đại hội liền đem tổ chức, cách nay đã không đủ thời gian nửa tháng. Y theo tông tộc quy củ, ta nếu không tự mình tham dự trong đó, chẳng khác nào ngầm cho phép đề cử mới tộc trưởng sự tình, này sẽ không hay."

Tô Dịch nói: "Này có lẽ liền là ngươi dọc theo con đường này sẽ bị người đuổi giết nguyên nhân."

Diệp Thiên Cừ trong môi khổ sở nói: "Ta sớm đoán được sẽ như này, cho nên mới không dám mượn dùng trước truyền tống trận hướng Thiên Gia thành, e sợ cho nửa đường bị người ngăn chặn."

"Có thể lại không nghĩ rằng, tại ngồi này Vân Lâu bảo thuyền lúc, lại là ta nghiệt tử kia nắm tung tích tiết lộ ra ngoài. . ."

Nói đến đây, hắn lại là đau lòng, lại là khổ sở.

Tô Dịch vuốt càm, nói: "Ngươi nói, cái kia Thái Thượng Tam trưởng lão Diệp Đông Hà, liệu sẽ liền là chuyện này kẻ chủ mưu?"

Diệp Thiên Cừ yên lặng một lát, nói: "Có khả năng."

Tô Dịch không nghĩ nhiều nữa.

Một cái đại tông tộc nội bộ sự tình, rắc rối phức tạp, thiên ti vạn lũ, liền là Diệp Thiên Cừ kiểu người như vậy, bây giờ đều còn không rõ ràng lắm nguyên do trong đó, huống chi là hắn người ngoài này?

Mà đối Tô Dịch mà nói, muốn giải quyết loại phiền toái này, cũng là rất đơn giản.

Chỉ cần tại Quỷ Xà tộc tông tộc đại hội tổ chức lúc, nhìn một chút ai là dẫn đầu chủ mưu, đem giải thích quyết liền là đủ.

Có đôi khi, sự tình càng phức tạp, càng cần như vậy giải quyết dứt khoát!

"Ngươi đây, thân là Huyết Trĩ yêu tộc Hoàng Giả, nhưng vì sao muốn đối phó Quỷ Xà tộc người, chẳng lẽ là nhận lấy Quỷ Xà tộc một vị đại nhân nào đó vật sai sử?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía co quắp tại váy đen nữ tử.

Váy đen nữ tử rõ ràng đã triệt để tỉnh táo lại, nàng cúi đầu, thanh âm khàn giọng, nói: "Quỷ Xà tộc còn vô pháp khu sử ta vì bọn họ bán mạng."

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn, nói: "Vậy là ngươi chịu người nào sai sử?"

Váy đen nữ tử yên lặng một lát, nói: "Ta mặc dù không rõ ràng đạo hữu là thần thánh phương nào, nhưng lại muốn nhắc nhở đạo hữu một câu, Quỷ Xà tộc sự tình, liên lụy quá lớn, khuyên đạo hữu tốt nhất lập tức thu tay lại, chớ có lẫn vào tiến đến, bằng không, nhất định chiêu họa sát thân!"

Nói đến đây, nàng nâng lên khuôn mặt tái nhợt, thần sắc bình tĩnh nói: "Đây không phải uy hiếp, mà là sự thật."

Diệp Thiên Cừ cùng Đồ Dung trong lòng phát lạnh, Quỷ Xà tộc nên liên lụy hạng gì nghiêm trọng sự tình, sẽ để cho Huyết Trĩ yêu tộc một vị Hoàng Giả, phát ra như thế cảnh cáo?

Tô Dịch lại giống như ngoảnh mặt làm ngơ, lạnh nhạt nói: "Trả lời vấn đề của ta."

Váy đen nữ tử giật mình, chợt tự giễu nói: "Cũng đúng, ta bực này bại tướng dưới tay nhắc nhở, lại đáng là gì? Ngươi nếu nhất định phải lẫn vào tiến đến, ta cho ngươi biết là được."

Nói xong, nàng hít thở sâu một hơi, nói: "Ta mỗi lần xuất thủ, chính là phụng Huyền Quân minh Tì Ma đại nhân môn hạ đệ tứ truyền nhân Giang Ánh Liễu chi mệnh!"

"Như thế nào là nàng!"

Diệp Thiên Cừ triệt để biến sắc.

"Giang Ánh Liễu. . ."

Tô Dịch nhớ tới, ban đầu ở Tử La thành bên ngoài thu thập Đào Thiên Thu thời điểm, đối phương từng nói qua một sự kiện.

Ba trăm linh sáu năm trước, Tì Ma từng điều động dưới trướng sáu cái đồ đệ cùng một chỗ, phân biệt mang theo lục đại Đạo Môn một nhánh tu sĩ lực lượng, đến đây U Minh giới.

Trong đó, thân là Tì Ma môn hạ thứ thất đệ tử Đào Thiên Thu, suất lĩnh lục đại Đạo Môn một trong "Thần Nhạc kiếm đình" lực lượng, trú đóng ở Thiên Minh giáo.

Mà Tì Ma dưới trướng tứ đệ tử Giang Ánh Liễu, thì suất lĩnh lục đại Đạo Môn một trong "Huyền Hoàng Kiếm Các" lực lượng, đóng tại Quỷ Xà tộc!

Lúc trước, biết được tin tức này lúc, Tô Dịch trong lòng cũng không khỏi sinh ra một vệt sát cơ.

Bởi vì tại trước đây thật lâu, U Minh thiên hạ các thế lực lớn đều rõ ràng, xuất thân Quỷ Xà tộc Tiểu Diệp Tử, cùng hắn Tô Huyền Quân có cực kỳ giao tình thâm hậu!

Không thể nghi ngờ, Tì Ma cũng dò thăm điểm này, mới có thể điều động Giang Ánh Liễu thủ tại Quỷ Xà nhất tộc.

Mục đích không cần nói cũng biết, vì chính là theo Quỷ Xà nhất tộc bên trong, điều tra cùng mình có liên quan tin tức!

Mà bây giờ, theo Quỷ Xà tộc phát sinh nội loạn, mà này Giang Ánh Liễu dạng này một ngoại nhân, vậy mà cũng lẫn vào tiến đến, đồng thời sai sử Huyết Trĩ yêu tộc Hoàng Giả, theo đuổi giết Diệp Thiên Cừ.

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Tì Ma cái này tứ đệ tử, là duy trì Quỷ Xà tộc đề cử mới tộc trưởng!

Mà nàng làm như thế, tất nhiên có mưu đồ khác!

"Xem ra, mấu chốt của sự tình ngay tại Quỷ Xà tộc này bốn khối 'Tổ truyền ngọc tỉ' bên trên, hoặc là tại Quỷ Xà tộc tộc trưởng trên vị trí này!"

Tô Dịch ánh mắt chớp động, đại khái suy đoán ra, Quỷ Xà tộc trận sóng gió này nơi mấu chốt.

"Xem ra, đạo hữu là biết Tì Ma đại nhân vị này truyền nhân, vậy ngươi nghĩ đến hẳn là rõ ràng, nếu là lẫn vào trận sóng gió này bên trong, không ngừng sẽ đắc tội Quỷ Xà tộc đại đa số người, còn tương đương là tại cùng Tì Ma đại nhân đối nghịch!"

Váy đen nữ tử vẻ mặt càng bình tĩnh, "Hậu quả như vậy, đạo hữu chỉ sợ cũng không muốn nhìn thấy a?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi nghĩ sai, ta lần này đi tới Quỷ Xà tộc một trong những mục đích, vừa lúc đang là muốn đi tìm cái này Giang Ánh Liễu."

Váy đen nữ tử trừng to mắt, giống như khó có thể tin.

Liền Diệp Thiên Cừ cùng Đồ Dung thân thể cứng đờ, đều bỗng cảm giác ngoài ý muốn, bị Tô Dịch lời kinh đến..