Chương 873: Giang Ánh Liễu

Chương 873: Giang Ánh Liễu

Nói đến xấu hổ, đến bây giờ Diệp Thiên Cừ cùng Đồ Dung cũng không rõ ràng Tô Dịch thân phận.

Thậm chí liền tên cũng không biết.

Ở sâu trong nội tâm, chỉ đem đối phương xem như một cái bèo nước gặp nhau kỳ nhân, có cao thâm mạt trắc khủng bố đạo hạnh.

Có thể hai người lại vạn không nghĩ tới, này áo bào xanh thiếu niên lần này đúng là muốn đi trước bọn hắn Quỷ Xà tộc, đồng thời còn muốn đi tìm Giang Ánh Liễu!

Hắn đi Quỷ Xà tộc làm cái gì?

Tìm Giang Ánh Liễu mục đích lại là cái gì?

Từng cái nghi hoặc xông lên Diệp Thiên Cừ, Đồ Dung trong lòng.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, trước mắt áo bào xanh thiếu niên, cũng không phải là chẳng qua là cái trong lúc vô tình lẫn vào tiến đến khách qua đường, mà là có ý đồ khác!

"Ngươi. . . Đây là muốn cùng Giang Ánh Liễu đối nghịch?"

Váy đen nữ tử rõ ràng cũng thấy giật mình, đôi mắt trợn to.

"Đối nghịch?"

Nằm tại ghế mây bên trong Tô Dịch không quan tâm nói, " nàng. . . Còn chưa đủ tư cách."

Váy đen nữ tử triệt để sửng sốt, trầm mặc.

Diệp Thiên Cừ cùng Đồ Dung liếc nhau, cũng không khỏi tối hút khí lạnh.

Giang Ánh Liễu!

Đại Hoang Huyền Quân minh minh chủ Tì Ma đệ tử!

Chỉ dựa vào cái thân phận này, tại hiện thời U Minh thiên hạ, cái nào đỉnh cấp thế lực không được lễ nhượng ba phần?

Càng không nói đến, Giang Ánh Liễu còn là một vị Hoàng Giả!

Nàng có Huyền Chiếu cảnh trung kỳ tu vi, tu tập chí cao Đạo Tạng, hắn tổ sư càng là lúc trước từng vô địch một thời đại, kiếm áp chư thiên Huyền Quân kiếm chủ!

Chính là đương thời Hoàng Giả nhân vật, người nào có dám đi cùng kiểu người như vậy đối nghịch?

Quả thật, Huyền Quân kiếm chủ sớm tại năm trăm năm trước đã qua đời, có thể chỉ dựa vào Huyền Quân minh bực này quái vật khổng lồ uy thế, cũng đủ làm cho Hoàng Giả kiêng kị tầng tầng!

Mà lúc này, một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, lại dùng một loại hời hợt khinh thường giọng điệu nói, Giang Ánh Liễu không đủ tư cách cùng hắn đối nghịch, cái này. . . Sao mà gan lớn?

Nếu không phải Tô Dịch trước đó triển lộ ra chiến lực quá mức nghịch thiên, Diệp Thiên Cừ bọn hắn đều thậm chí hoài nghi, thiếu niên trước mắt này căn bản chính là vô tri dũng cảm, hoàn toàn không biết Giang Ánh Liễu là hạng gì tôn quý mạnh mẽ một vị tồn tại!

Một lúc sau, váy đen nữ tử không nhịn được hỏi: "Ngươi. . . Vững tin hiểu rõ Giang Ánh Liễu lực lượng cùng bối cảnh?"

Diệp Thiên Cừ thấy này, cũng thấp giọng nhắc nhở: "Đạo hữu, sông chiếu thân phận của Liễu đại nhân cực kỳ đặc thù tôn quý, chính là tại ta Quỷ Xà tộc bên trong, cũng được xưng tụng địa vị cao cả, nàng. . ."

Tô Dịch lông mày nhíu mày, nói: "Nàng sẽ chết."

Diệp Thiên Cừ: ". . ."

Tô Dịch nhớ tới một sự kiện, cười nói: "Con của ngươi đối với cái này nữ si tâm không thôi, đồng thời cô gái này đã từng đáp ứng, sẽ cùng con của ngươi kết làm đạo lữ, không biết ngươi có nguyện ý hay không?"

"A cái này. . ."

Diệp Thiên Cừ kinh ngạc.

Váy đen nữ tử thì như bị sét đánh, triệt để vô pháp bình tĩnh, nói: "Giết người bất quá đầu chạm đất, đạo hữu hà tất như vậy vũ nhục tại ta?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Diệp Bá Hằng mặc dù xuẩn một chút, nhưng đối với ngươi lại được xưng tụng dùng tình sâu vô cùng, đồng thời ngươi đã từng đã đáp ứng muốn cùng hắn kết làm đạo lữ, làm sao hiện tại, lại xem việc này vì nhục nhã? Thật sự coi chính mình là Hoàng Giả, là có thể cao cao tại thượng, bỉ

Mỏng chúng sinh?"

Váy đen nữ tử thân thể mềm mại run rẩy, vẻ mặt âm tình bất định nói: "Cái kia rõ ràng liền là một cái nho nhỏ mưu kế, không thể coi là thật!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Đùa bỡn lòng người thủ đoạn hoàn toàn chính xác không thể coi là thật, vậy ngươi cảm thấy, làm tù binh, nên kết cục gì?"

Váy đen nữ tử thân thể mềm mại phát lạnh, ý thức được không ổn, nói: "Đạo hữu như nguyện tha thứ ta một mạng, ta nguyện dùng lấy hết tất cả biện pháp đền bù sai lầm!"

Tô Dịch nói: "Ngươi như nguyện ý cùng Diệp Bá Hằng kết làm đạo lữ, Liền có thể cứu mạng."

Váy đen nữ tử: ". . ."

Sắc mặt nàng u ám, vạn niệm câu phần, nửa ngày mới cắn răng nói ra: "Cái kia. . . Ta thà rằng chết!"

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía Diệp Thiên Cừ, nói: "Chờ con của ngươi tỉnh lại, liền đem vừa rồi phát sinh sự tình từng cái nói cho hắn biết, tin tưởng hắn tất nhiên có thể hoàn toàn tỉnh ngộ, thay đổi triệt để."

Diệp Thiên Cừ ánh mắt phức tạp gật gật đầu.

"Còn có, nếu ngươi tin được ta, liền đem tổ truyền ngọc tỉ giao cho ta tới bảo quản, nếu không tin, cũng không sao, xét đến cùng, ta cuối cùng là phải đi các ngươi Quỷ Xà tộc đi một lần."

Tô Dịch nói nói, " chính ngươi quyết định đi."

Dứt lời, hắn thích ý tại ghế mây bên trong duỗi lưng một cái, trông về phía xa Bích Hồ, thiên quang ấm áp, cát hải âu bay liệng tập hợp, bụi cỏ lau trong gió vang sào sạt, thật giống như âm thanh thiên nhiên.

Diệp Thiên Cừ trầm mặc rất lâu.

Cuối cùng, hắn nói ra: "Đạo hữu, ta mạo muội hỏi một câu, ngài. . . Rốt cuộc là địch hay bạn?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta giống như ngươi, phản đối với các ngươi Quỷ Xà tộc đề cử mới tộc trưởng."

Diệp Thiên Cừ nghe vậy, hít thở sâu một hơi, nói khẽ với Đồ Dung nói: "Nắm bảo vật giao cho đạo hữu."

Đồ Dung theo trong tay áo lấy ra một cái hộp ngọc, đưa cho Tô Dịch, nói: "Còn mời đạo hữu cất kỹ."

Tô Dịch mở hộp ngọc ra, chỉ thấy trong đó đặt một khối vẻn vẹn chỉ có Tiểu Nhị lớn chừng quả đấm ngọc tỉ, hiện lên màu đen, vuông vức, đỉnh chóp là một chén nhỏ tạo hình kỳ dị liên đăng, bấc đèn hiện lên hình rắn.

Vật này sáng bóng trơn bóng, tràn ngập nồng đậm tuế nguyệt khí tức, nhàn nhạt u quang tại cái kia một chén nhỏ liên đăng bên trong mờ mịt, xưa cũ thần bí.

"Vật này bên trên tuyên khắc một loại cổ quái cấm trận lực lượng, chẳng lẽ có khác diệu dụng?"

Tô Dịch hỏi.

Diệp Thiên Cừ suy nghĩ một chút, nói: "Tại tộc ta đời đời kiếp kiếp tương truyền tổ huấn bên trong, nói làm tông tộc gặp được hóa không giải được mối nguy lúc, chỉ cần tập hợp bốn khối tổ truyền ngọc tỉ, liền có thể biến nguy thành an . Còn dụng ý khác, ta cũng không rõ ràng."

Tô Dịch ồ một tiếng, thu hồi hộp ngọc, theo ghế mây bên trong đứng dậy, nói: "Chờ giải quyết các ngươi Quỷ Xà tộc sự tình, ta tự sẽ đem vật này trả lại."

Diệp Thiên Cừ rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

"Đến mức ngươi. . ."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía váy đen nữ tử, "Hiện tại liền giết chết, không khỏi đáng tiếc."

Váy đen nữ tử ánh mắt nhất động, giống như bắt lấy một chút hi vọng sống, lúc này nói ra: "Còn mời đạo hữu giơ cao đánh khẽ!"

"Chờ đến Thiên Gia thành, ta sẽ cho ngươi một cái chuộc tội cơ hội."

Tô Dịch cong ngón búng ra.

Ầm

Váy đen nữ tử lúc này ngất đi.

"Đi thôi, đi các ngươi Quỷ Xà tộc."

Tô Dịch tầm mắt nhìn về phía phương xa, khoan thai mở miệng.

. . .

Thiên Gia thành.

Quỷ Phượng vực số một cổ lão đại thành, phồn hoa cường thịnh.

Thành này, cũng là Quỷ Xà tộc tổ địa.

Nghe đồn, thành này sở dĩ tên gọi "Thiên Gia" cùng Quỷ Xà tộc trấn tộc thần khí "Thiên Gia Chúc U Đăng" có quan hệ.

Thiên Gia thành cực kỳ rộng lớn, thành bên trong không ngừng đường phố tung hoành, kiến trúc san sát, lại còn phân bố mấy chục toà xen vào nhau tại khu vực khác nhau bên trong mỏm núi cùng hồ lớn!

Lúc này, một tòa tên gọi " Diễm" đỉnh núi, một tòa to lớn trong cung điện.

Một cái thân mặc phi sắc váy ngắn, tóc xanh như suối nữ tử, mang ngồi ở trung ương trên ghế ngồi.

Nàng nga cái cổ tiêm tú tuyết trắng, da thịt óng ánh, dung mạo Thanh Nhã tuyệt tục, lúc này đang dùng cái kia tinh tế xinh xắn trắng nõn ngón tay, nhẹ nhàng vuốt ve một thanh đang nằm trước người Cổ Kiếm.

Cổ Kiếm vẻn vẹn hai thước, toàn thân như mực, chuôi kiếm tạo hình "Không công" nhị chữ.

Đại xảo bất công, kiếm như kỳ danh.

Nữ tử nhìn về phía Cổ Kiếm ánh mắt nổi lên một vệt thâm tình.

Đây là sư tôn ban cho nàng đạo kiếm, cũng là lúc trước tổ sư chỗ cất giữ rất nhiều danh kiếm một trong!

"Huyết Trĩ yêu tộc 'Hạng Điềm' còn chưa có trở lại?"

Giống như nhớ tới sự tình gì, nữ tử đột nhiên nhẹ giọng hỏi, thanh âm giống như Không Cốc bên trong róc rách chảy xuôi trong veo dòng suối, tại đây trống trải cổ lão trong cung điện vang lên.

"Hồi bẩm đại nhân, Hạng Điềm đến nay bặt vô âm tín."

Đại điện bên ngoài, đột nhiên xuất hiện một thân ảnh lỗi lạc, áo trắng như tuyết nam tử, khom người hướng trong đại điện chào.

"Chẳng qua là theo Quỷ Xà tộc chi mạch một cái Linh Luân cảnh trưởng lão trong tay cướp đoạt bảo vật mà thôi, bằng nàng thủ đoạn, dễ như trở bàn tay, như thế nào đến nay không có tin tức?"

Nữ tử hơi nghi hoặc một chút.

Bạch y nam tử thấp giọng nói: "Đại nhân, muốn không thuộc hạ tự mình đi thăm dò một chút?"

Nữ tử suy nghĩ một chút, thu hồi đang nằm trước người Cổ Kiếm, nói: "Không cần, mặc kệ Hạng Điềm có hay không có thể đắc thủ, chỉ cần tại mười lăm tháng tám ngày ấy, khối kia tổ truyền ngọc tỉ sẽ xuất hiện tại Quỷ Xà tộc tông tộc trên đại hội, đầy đủ."

Dừng một chút, nàng giương mắt nhìn về phía đại điện bên ngoài bạch y nam tử, "Ngươi truyền lời cho Huyền Hoàng Kiếm Các Hoàng lão, liền nói mười lăm tháng tám ngày ấy, ta hi vọng hắn có thể cùng đi với ta Quỷ Xà tộc đi một lần."

Rõ

Bạch y nam tử nghiêm nghị lĩnh mệnh, quay người mà đi.

Nữ tử ngồi một mình ở cái kia, nhìn đại điện bên ngoài minh tú thiên quang, lẩm bẩm nói: "Sư tôn, ta cuối cùng dò thăm một cái bí mật, nguyên lai tổ sư hắn lúc trước từng đem 'Tam Thốn Thiên Tâm' lưu tại này Quỷ Xà tộc!"

Nên nói đến "Tam Thốn Thiên Tâm" bốn chữ, nữ tử tinh mâu bên trong nổi lên một vệt không ức chế được cuồng nhiệt cùng vẻ kích động.

Này là một thanh từng đè ép chư thiên, chấn động vạn cổ đạo kiếm, một thanh lệnh thiên hạ Hoàng Giả đều cúi đầu vô thượng thần binh!

Cũng là tổ sư khi còn sống đắc ý nhất bội kiếm!

"Tổ sư bảo vật, sao có thể lưu tại Quỷ Xà tộc bị long đong đâu? Lần này, ta Giang Ánh Liễu tự nhiên đem bảo vật này đòi lại!"

Nữ tử tinh mâu bên trong nổi lên một vệt dứt khoát..