Chương 874: Tường Vân lâu ông chủ

Chương 874: Tường Vân lâu ông chủ

Hai ngày sau.

Hoàng hôn thời gian.

Thiên Gia thành nguy nga cao ngất ngoài cửa thành.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, xa xa nhìn chăm chú cái kia cổ lão tường thành, trong đầu kìm lòng không đặng hiện ra một đạo nữ tử bóng hình xinh đẹp.

Nữ tử mặt mày cong cong, đầu đội sen quan, người khoác áo choàng, tay cầm một chén nhỏ liên đăng, một mình đứng ở U trong bóng tối, vẫn có không thể che hết tuyệt thế Phong Hoa.

Một lúc sau, Tô Dịch lắc đầu.

"Đạo hữu dự định khi nào đi tới tộc ta?"

Một bên, Diệp Thiên Cừ không chịu được hỏi.

"Chờ thời cơ thích hợp thời điểm."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Tiếp qua mười ngày, Quỷ Xà tộc tông tộc đại hội mới có thể kéo ra màn che, Tô Dịch dự định trước đó, trước hiểu một chút tin tức, lại chọn cơ đi tới Quỷ Xà tộc.

"Các ngươi lần này trở về, có thể muốn coi chừng một chút."

Tô Dịch nhắc nhở.

Diệp Thiên Cừ cười cười, nói: "Tại ta Quỷ Xà tộc, đồng tộc tương tàn là tối kỵ, chỉ cần tiến vào Thiên Gia thành, liền không ai dám hại chết ta."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Giết không chết ngươi, cũng có thể đem ngươi coi là tội đồ giam lại."

Diệp Thiên Cừ đôi mắt ngưng lại, chợt hít thở sâu một hơi, nói: "Chính là nắm ta giam lại, ta cũng đoạn sẽ không duy trì đề cử mới tộc trưởng!"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Những ngày gần đây, ta sẽ ở tại thành tây 'Tường Vân lâu ' nếu ngươi gặp được phiền toái  có thể tới tìm ta."

Diệp Thiên Cừ đem tổ truyền ngọc tỉ giao cho hắn người xa lạ này, là tín nhiệm với hắn.

Hắn từ sẽ không cô phụ này phần tín nhiệm.

Dứt lời, Tô Dịch đã cất bước hướng thành trung hành đi, tuấn bạt thân ảnh rất nhanh tan biến tại trong biển người mênh mông.

"Đại nhân, ngài. . . Thật yên tâm nhường vị kia Tô Dịch công tử bảo quản tổ truyền ngọc tỉ sao?"

Đồ Dung thấp giọng nói ra.

Diệp Thiên Cừ yên lặng một lát, hỏi ngược lại: "Không có Tô đạo hữu, chúng ta có thể còn sống đến Thiên Gia thành sao?"

Đồ Dung khẽ giật mình.

Diệp Thiên Cừ đã cất bước hướng thành trung hành đi.

. . .

Thành tây.

Tường Vân lâu là một cái khách sạn.

Trước đây thật lâu, Tường Vân lâu liền cắm rễ tại Thiên Gia thành bên trong.

Tục truyền Tường Vân lâu ông chủ tổ tiên, từng đi ra một vị tại Hoàng Cảnh trên đường cực kỳ khó lường Kiếm Tu, một tay Kiếm đạo tạo nghệ thông thiên triệt địa, tàn sát qua rất nhiều yêu ma quỷ quái.

Vô luận nghe đồn thật giả, Tường Vân lâu hoàn toàn chính xác được xưng tụng là một tòa cổ xưa cực điểm khách sạn.

Cổ lão đến một chút lão bối nhân vật đều nhớ không nổi, này tòa khách sạn lúc Hà Niên tháng nào xuất hiện tại Thiên Gia thành.

Mà tại hiện thời, Tường Vân lâu lại bị coi là Thiên Gia thành bên trong an toàn nhất khách sạn.

Chính là dẫn xuất thao thiên tai hoạ, chỉ cần tiến vào Tường Vân lâu cửa lớn, có thể tại Tường Vân lâu có được một gian phòng khách, liền không cần phải lo lắng gặp bất kỳ nguy hiểm nào.

Trước kia thời điểm, từng có một cái khí diễm hung hoành Đại Yêu trêu chọc Quỷ Xà tộc, bị toàn thành truy nã, nhưng khi tiến vào Tường Vân lâu về sau, Quỷ Xà tộc lực lượng liền rút lui.

Bất quá, cái này Đại Yêu cuối cùng vẫn bị Quỷ Xà tộc bắt đi.

Nguyên nhân rất đơn giản, khách sạn phòng khách quá mắc.

Vị này Đại Yêu trốn ở Tường Vân lâu nửa tháng sau, cuối cùng bởi vì trả không nổi tiền phòng, mà bị Tường Vân lâu cho đánh ra. . .

Tường Vân lâu tiền phòng, cũng hết sức tà dị.

Ông chủ như tâm tình tốt, không lấy một xu.

Ông chủ nhược tâm tình rất xấu, há miệng chính là giá trên trời.

Đương nhiên, bình thường thời điểm tiền phòng giá cả, cũng không phải bình thường tu sĩ có thể giao nổi.

Bởi vì một tòa bình thường phòng khách, đều cần trả giá tám trăm tám mươi tám khối bát phẩm linh thạch!

Đây là một cái đủ để cho vốn liếng giàu có Linh Luân cảnh nhân vật đều thấy thịt đau giá cả. Vì vậy, quá khứ những năm gần đây, Tường Vân lâu sinh ý một mực rất quạnh quẽ.

Lúc này, bóng đêm nhanh muốn tới, đèn hoa mới lên.

Tường Vân lâu ông chủ ngồi một mình ở sau quầy, mang theo một bầu rượu, từng miếng từng miếng nhếch.

Hắn vóc người trung đẳng, ăn mặc một thân cổ xưa màu xám vải bào, gương mặt gầy gò già nua, vẻ mặt đạm mạc, không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

Lầu một rộng rãi trong thính đường, chỉ ngồi hai cái khách nhân.

Đây là một thiếu nữ cùng một cái trung niên, đều ăn mặc hoa mỹ, xem xét liền biết thân thế bất phàm.

Trung niên lưỡng lự rất lâu, cuối cùng cắn răng đứng dậy, đi vào trước quầy.

Thần sắc hắn thôn trang túc bên trong lộ ra kính sắc, hướng Tường Vân lâu ông chủ ôm quyền chào nói: "Quỷ Xà tộc chủ mạch trưởng lão 'Diệp Tử Sơn ' xin ra mắt tiền bối."

Tường Vân lâu ông chủ hờ hững ngồi ở kia, mí mắt đều không nhấc một thoáng, nói: "Các ngươi tông tộc chuyện phiền toái, thì không cần nói."

Thanh âm cũng đạm mạc đến không có chút nào tâm tình chập chờn.

Tên là Diệp Tử Sơn trung niên sắc mặt biến hóa, nhưng vẫn là nhắm mắt nói: "Tiền bối, cho dù chọc ngài không nhanh, ta vẫn là muốn mời ngài ra tay, giúp ta một chút tộc!"

Tường Vân lâu ông chủ nhíu mày, hắn nhấp một miếng rượu, nói: "Này là các ngươi tông tộc chính mình sự tình, lại không phải tao ngộ ngoại địch xâm lấn, tự nhiên do chính các ngươi đến giải quyết."

Diệp Tử Sơn khuôn mặt biến ảo, khổ sở nói: "Tiền bối có chỗ không biết, tộc ta Thái Thượng Tam trưởng lão, đã cùng Tì Ma truyền nhân Giang Ánh Liễu liên hợp cùng một chỗ, muốn tại mười lăm tháng tám cùng ngày đề cử mới tộc trưởng, ý đồ quá lớn, như để bọn hắn đạt được, hậu quả quả thực thiết tưởng không chịu nổi."

"Tì Ma truyền nhân. . ."

Tường Vân lâu ông chủ tự nói.

Nửa ngày, hắn khẽ lắc đầu nói: "Ta nói, chuyện này, ta sẽ không nhúng tay."

Ngữ khí đạm mạc lạnh lẽo cứng rắn.

Diệp Tử Sơn thần sắc ảm đạm, giống như lập tức mất đi tinh khí thần, miễn cưỡng nói ra: "Quấy rầy tiền bối."

Dứt lời, hắn cong người trở về ngồi vào chỗ, cùng thiếu nữ kia thấp giọng nói chuyện với nhau.

Rất nhanh, thiếu nữ kia cũng lộ ra vẻ chán nản.

"Là ai bảo các ngươi đi cầu ta ra tay?"

Đột nhiên, nơi xa sau quầy phương, Tường Vân lâu ông chủ mở miệng, ánh mắt u lãnh.

Thiếu nữ kia lúc này đứng dậy, vội vàng nói: "Lúc nhỏ, vãn bối từng nghe lão tổ tông nói qua, tiền bối chính là một vị ẩn thế cao nhân, có thông thiên triệt địa thủ đoạn, đồng thời cùng ta tộc ở giữa có quan hệ đặc thù, vì vậy, ta mới tự tiện làm chủ, thỉnh thúc phụ cùng ta cùng một chỗ đến đây, hy vọng có thể đạt được tiền bối trợ giúp."

Thiếu nữ một bộ màu mực váy, khuôn mặt thanh tú tuyệt tục, thân thể mềm mại thẳng tắp ngạo nhân, cách cư xử thoải mái hào phóng.

Chỉ có hai đầu lông mày, có một vệt vung đi không được thần sắc lo lắng.

Tường Vân lâu ông chủ lại hỏi: "Trong miệng ngươi lão tổ tông là ai?"

Mặc váy thiếu nữ hít thở sâu một hơi, nói: "Lão tổ tông nhà ta tục danh Diệp Dư, thế nhân đều xưng hắn lông vũ rơi Linh Hoàng!"

Tường Vân lâu ông chủ đạm mạc đôi mắt u lãnh bên trong, nổi lên một vệt không dễ dàng phát giác hốt hoảng.

Chợt, hắn đạm mạc nói: "Nhà ngươi lão tổ tông sẽ không chết  chờ nàng trở về lúc, tự sẽ bình định Quỷ Xà tộc trận sóng gió này đưa tới hậu quả."

Mặc váy thiếu nữ khẽ giật mình, lo lắng nói: "Chỉ khi nào đề cử mới tộc trưởng  dựa theo tộc ta quy củ, liền là lão tổ tông trở về, cũng không cách nào cải biến kết quả này."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Đồng thời, chúng ta hoài nghi, chuyện lần này có ẩn tình khác, Thái Thượng Tam trưởng lão cùng cái kia Giang Ánh Liễu rõ ràng muốn mưu đồ cái gì, một khi phát sinh cái gì không thể dự đoán tai họa, đã có thể lại không cách nào đền bù."

Sau khi nghe xong, Tường Vân lâu ông chủ lại không hề bị lay động, đạm mạc nói: "Các ngươi như không có chuyện gì khác, liền rời đi đi."

Hắn cầm bầu rượu lên, yên lặng nhấp một cái.

Thấy này, mặc váy thiếu nữ ngẩn ngơ, thất hồn lạc phách.

Nàng bên cạnh Diệp Tử Sơn, cũng không khỏi bùi ngùi thở dài.

Bây giờ Quỷ Xà tộc bên trong, bọn hắn chủ mạch lực lượng hoàn toàn lâm vào trong bị động.

Có khả năng khẳng định là, mười lăm tháng tám cùng ngày tông tộc trong hội nghị, chỉ bằng bọn hắn chủ mạch lực lượng, căn bản là không có cách ngăn cản đề cử mới tộc trưởng sự tình phát sinh!

Bầu không khí, nhất thời trở nên rất nặng nề ngột ngạt.

Lúc này, một cái thân mặc áo bào xanh thiếu niên đi đến.

Hắn chắp tay tại lưng, dáng vẻ nhàn nhã, tầm mắt quét qua ngồi tại sau quầy phương Tường Vân lâu ông chủ, sau đó nhìn về phía ngồi tại cách đó không xa Diệp Tử Sơn cùng mặc váy thiếu nữ.

Sau đó, hắn trực tiếp đi qua, nói: "Diệp Dư là nhà ngươi lão tổ tông?"

Một cái xa lạ thiếu niên, lại gọi thẳng "Diệp Dư" tên, cái này khiến Diệp Tử Sơn cùng mặc váy thiếu nữ lông mày đều hơi nhíu lại.

"Thúc phụ, chúng ta đi thôi."

Mặc váy thiếu nữ không thèm để ý, đứng dậy dự định rời đi.

"Cũng tốt."

Diệp Tử Sơn cũng vươn người đứng dậy.

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, nói: "Trả lời ta một vài vấn đề, có lẽ ta có thể giúp các ngươi hóa giải trận sóng gió này."

Lời này vừa nói ra, mặc váy thiếu nữ cùng Diệp Tử Sơn sững sờ.

Liền là ngồi tại sau quầy Tường Vân lâu ông chủ, cũng không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt, chợt liền lắc đầu, thu hồi tầm mắt.

Một cái Linh Luân cảnh tiểu nhân vật thôi, vô luận nghĩ làm cái gì yêu, đều rất khó dẫn tới hắn này loại lão nhân hứng thú.

Ngươi

Mặc váy thiếu nữ hồ nghi.

Diệp Tử Sơn thì hừ lạnh một tiếng, nói: "Người trẻ tuổi, liền là Hoàng Giả ở đây, cũng không dám nói lớn như vậy lời, còn xin ngươi tự trọng!"

Một cái xa lạ thiếu niên, bỗng nhiên xuất hiện nói, có thể giúp bọn hắn Quỷ Xà tộc hóa giải trước mắt gặp phải bên trong mắc sóng gió, này làm sao xem làm sao như cái không biết trời cao đất rộng vô tri tiểu nhi.

Đã thấy Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Các ngươi không tin, đảo cũng hợp tình hợp lý, chờ một lát."

Hắn cong người hướng đi quầy hàng chỗ.

Diệp Tử Sơn mày nhăn lại, không biết này áo bào xanh thiếu niên muốn làm cái gì, thấp giọng truyền âm nói: "Như suối, chờ chút xem."

Mặc váy thiếu nữ truyền âm thầm nói: "Thúc phụ, ta xem tên kia liền là thằng điên, để ý tới hắn làm gì?"

Diệp Tử Sơn ánh mắt chớp động, nói: "Tạm thời xem xét là được."

Mặc váy thiếu nữ tâm không cam tình không nguyện gật gật đầu.

Sau quầy phương, Tường Vân lâu ông chủ tự mình nhấp một miếng rượu, nhìn cũng không nhìn đi tới Tô Dịch, vẻ mặt đạm mạc nói:

"Tiểu gia hỏa, nếu ngươi là tới ở trọ, liền giao tiền, nếu không phải, liền nhanh chóng rời đi. Ta hiện tại tâm tình không tốt, một phần vạn mệt mỏi, đừng trách ta đem ngươi ném ra bên ngoài."

Tô Dịch ồ một tiếng, cầm lấy trên quầy bình rượu, đặt ở chóp mũi hít hà, rồi mới lên tiếng: "Lão Đồ phu, thiếu nợ thì trả tiền, thiếu mệnh đâu?"

Một câu không giải thích được, có thể rơi vào Tường Vân lâu ông chủ trong tai, lại phảng phất như một đạo cách xa nhau vô tận tuế nguyệt về sau, một lần nữa vang vọng Vu Tâm ruộng một đạo sấm sét.

Cái kia đạm mạc u lãnh mắt, nổi lên khiếp người sáng bóng, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, không nói một lời.

Vị này Tường Vân lâu ông chủ, trước đó một mực là một bộ trời đất sụp đổ mặt cũng không đổi sắc tư thái, tựa như trải qua tuế nguyệt cọ rửa bàn thạch, lại lạnh lại vừa cứng, đạm xem hết thảy.

Nhưng lúc này, hắn rõ ràng có chút thất thố!

Một màn này, bị Diệp Tử Sơn cùng mặc váy thiếu nữ bắt được đáy mắt, cũng không khỏi bỗng cảm giác ngoài ý muốn, ý thức được có chút không đúng.

Lão Đồ phu?

Thiếu niên kia tại sao lại như xưng hô này Tường Vân lâu ông chủ?

Còn có, hắn câu nói kia. . . Lại là có ý gì, như thế nào làm cho vị này ẩn thế ở đây nhân vật kinh khủng, lập tức liền ngồi không yên?.