Chương 875: Kinh không kinh hỉ

Chương 875: Kinh không kinh hỉ

Tường Vân lâu ông chủ chậm rãi theo trên ghế ngồi đứng dậy, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, lông mày thì một chút nhăn lại.

Tựa hồ gặp một cái thiên đại hoang mang.

Nửa ngày, môi hắn hé, nói: "Ngươi. . . Đến tột cùng là ai?"

Thanh âm lạnh lẽo cứng rắn đạm mạc vẫn như cũ.

Chẳng qua là, ai cũng nhìn ra, vị này Tường Vân lâu ông chủ thái độ phát sinh một tia biến hóa vi diệu.

Tô Dịch cười cười, cầm lấy trên quầy bầu rượu, đem bên trong rượu khuynh đảo ở trên bàn.

Sau đó, hắn duỗi ra nhất chỉ, thấm rượu, ở trên bàn câu lặc.

Từng đạo quỹ tích huyền diệu dòng nước dấu vết, theo Tô Dịch đầu ngón tay phía dưới lượn lờ sinh ra, rất nhanh liền phác hoạ ra một bộ đồ án kỳ dị.

Từ đầu đến cuối, Tường Vân lâu ông chủ tầm mắt nhìn chằm chằm vào, làm thấy một chút theo Tô Dịch đầu ngón tay hạ phác hoạ ra đồ án, hai tay của hắn không bị khống chế run lên một cái, suy nghĩ xuất thần.

Giờ phút này, liền là cách đó không xa Diệp Tử Sơn cùng mặc váy thiếu nữ, cũng đều nhìn ra Tường Vân lâu ông chủ trạng thái, trở nên càng không được bình thường.

Dường như chấn kinh, lại như là sai kinh ngạc, càng có một loại khó mà diễn tả bằng lời hốt hoảng.

Này để cho hai người cũng không khỏi tò mò.

Đáng tiếc, mặc cho bọn hắn cố gắng như thế nào, cũng không cách nào thấy rõ trên quầy đồ án.

"Ngươi ta ở giữa sự tình, đợi chút nữa trò chuyện tiếp."

Tô Dịch tự mình thu hồi ngón tay, xoay người lại đến Diệp Tử Sơn, mặc váy nữ tử bên cạnh cái kia một tấm trước bàn rượu ngồi xuống.

Sau đó, hắn gõ bàn một cái, cười hỏi: "Hai vị, bây giờ có thể không thể trò chuyện chút rồi?"

Mặc váy thiếu nữ lưỡng lự.

Diệp Tử Sơn thì nhìn thoáng qua nơi xa sau quầy Tường Vân lâu ông chủ, người sau vẻ mặt kinh ngạc, giống như mất hồn mất vía, cũng không ngăn cản Tô Dịch làm như thế.

Cần biết, vừa rồi thời điểm, vị này ẩn thế ở đây, có thông thiên triệt địa thủ đoạn tồn tại, có thể hết sức không chào đón cái kia áo bào xanh thiếu niên!

Cái này khiến Diệp Tử Sơn cuối cùng ý thức được, tình huống có biến!

Trước mắt này áo bào xanh thiếu niên, căn bản không phải hắn tưởng tượng cái chủng loại kia không biết trời cao đất rộng "Vô tri tiểu nhi" !

Ổn ổn thần tâm, Diệp Tử Sơn vội ho một tiếng, chắp tay chào nói: "Trước đó là ta hai người thất lễ, mong rằng đạo hữu thứ lỗi."

Tô Dịch lơ đễnh khua tay nói: "Người không biết vô tội, ngồi đi."

Hắn giờ phút này, giống như chủ nhà, thản nhiên mà ngồi, còn xuất ra trên bàn bầu rượu, chọn lấy sạch sẽ chung rượu, vì chính mình châm một chén.

"Cung kính không bằng tuân mệnh."

Thấy này, Diệp Tử Sơn nhẹ gật đầu, ngồi tại Tô Dịch đối diện.

Mặc váy thiếu nữ cắn cắn hồng nhuận phơn phớt môi, cũng ngồi xuống.

Nàng một đôi linh tú mắt nhìn xem đối diện thiếu niên, rõ ràng có chút hoang mang, không cách nào tưởng tượng, nên có lai lịch như thế nào, mới có thể nhường Tường Vân lâu ông chủ thái độ đại biến.

"Ta chỉ hỏi ba cái vấn đề."

Tô Dịch uống một chén rượu  nói, "Tại các ngươi Quỷ Xà tộc, ai là đề cử mới tộc trưởng dẫn đầu người?"

Diệp Tử Sơn không chút nghỉ ngợi nói: "Tộc ta Thái Thượng Tam trưởng lão Diệp Đông Hà."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Bất quá, ta cho rằng đối với chuyện này, Tì Ma đệ tử Giang Ánh Liễu cũng có lẫn vào."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Vấn đề thứ hai, lá Nam chinh hôm nay là có hay không còn tại các ngươi tông tộc?"

Lá Nam chinh!

Diệp Tử Sơn cùng mặc váy thiếu nữ đều giật mình.

Đây chính là bọn hắn Quỷ Xà tộc một vị hoá thạch sống lão già, sớm tại hơn ba vạn năm trước, cũng đã là danh mãn U Minh Hoàng Cảnh tồn tại!

Hai người không nghĩ tới chính là, trước mắt này áo bào xanh thiếu niên, như thế nào đột nhiên hỏi chuyện này tới.

Yên lặng một lát, Diệp Tử Sơn không có giấu diếm, nói: "Không dối gạt đạo hữu, lá Nam chinh lão tổ sớm tại trước đây thật lâu, liền đi đến Đại Hoang, đến nay còn chưa từng trở về."

"Đại Hoang?"

Tô Dịch kinh ngạc, "Hắn đi nơi nào làm cái gì?"

"Ta đây cũng không rõ ràng."

Diệp Tử Sơn lắc đầu.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Diệp Đông Hà muốn đề cử mới tộc trưởng mục đích thực sự là cái gì?"

Diệp Tử Sơn than thở nói: "Như vẻn vẹn chỉ là vì lắng lại tông tộc bên trong rung chuyển, căn bản không cần gấp gáp như vậy đề cử tộc trưởng, vì vậy, chúng ta chủ mạch lão nhân đều hoài nghi, Thái Thượng Tam trưởng lão cực có thể là muốn đi vào ta Quỷ Xà tộc 'Tổ đình cấm địa' !"

Mặc váy thiếu nữ cũng không nhịn được nói ra: "Dựa theo ta Quỷ Xà tộc quy củ, chỉ có chấp chưởng tộc trưởng quyền hành, nắm giữ bốn khối tổ truyền ngọc tỉ, mới có thể mở ra 'Tổ đình cấm địa' lối vào."

Tô Dịch giật mình: "Thì ra là thế."

Hắn cuối cùng hiểu rõ.

Kiếp trước hắn liền từng Tiểu Diệp Tử nói qua Quỷ Xà tộc cái này "Tổ đình cấm địa" đó là một cái cổ lão động thiên bí cảnh, do Quỷ Xà tộc tiên tổ mở.

Tại tổ đình trong cấm địa, có giấu Đại Huyền cơ, cũng liên lụy đến Quỷ Xà tộc khởi nguyên chi bí.

Liền Quỷ Xà tộc trấn tộc thần khí "Thiên Gia Chúc U Đăng" cũng một mực phong ấn tại trong đó.

Nhưng mặc kệ cái kia Diệp Đông Hà nghĩ muốn mưu đồ cái gì, nó mục đích rất có thể chính là vì tiến vào tổ đình cấm địa!

"Các ngươi có khả năng rời đi."

Tô Dịch nói ra.

Diệp Tử Sơn cùng mặc váy thiếu nữ đều là khẽ giật mình.

Chợt, Diệp Tử Sơn trù trừ nói: "Đạo hữu không phải mới vừa nói, có thể giúp ta Quỷ Xà tộc chủ mạch hóa giải trận sóng gió này sao?"

Mặc váy thiếu nữ cũng nắm xinh đẹp mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch gật đầu nói: "Yên tâm, các ngươi chỗ lo lắng sự tình, định sẽ không phát sinh."

Mặc váy thiếu nữ nhịn không được nói: "Thật?"

Tô Dịch cười cười, không nói gì nữa.

Diệp Tử Sơn thấy này, đứng dậy ôm quyền nói: "Bất kể như thế nào, đạo hữu như có thể giúp ta Quỷ Xà tộc chủ mạch hóa giải trận sóng gió này, ta Diệp Tử Sơn định dốc hết hết thảy cho để báo đáp!"

Dứt lời, hắn mang theo mặc váy thiếu nữ cùng rời đi.

. . .

Bóng đêm đường phố lên.

"Thúc phụ, tên kia xuất hiện quá mức kỳ quặc cùng cổ quái, đồng thời còn không hiểu thấu mà nói, sẽ giúp chúng ta chủ mạch hóa giải sóng gió, hắn. . . Đến tột cùng là mưu đồ gì?"

Rời đi Tường Vân lâu về sau, nhẫn nhịn một bụng nghi ngờ mặc váy thiếu nữ lại nhịn không được nói ra.

Diệp Tử Sơn than thở nói: "Ngươi cũng đã nói, cái này người xuất hiện hết sức kỳ quặc, trong lòng của hắn đến tột cùng đánh lấy tính toán gì, ta có thể đoán không ra."

Dừng một chút, hắn ánh mắt chớp động, "Bất quá, ta đó có thể thấy được, Tường Vân lâu ông chủ dường như khám phá cái kia áo bào xanh thiếu niên thân phận, liền thái độ cũng phát sinh biến hóa, bởi vậy đủ để kết luận, cái kia áo bào xanh thiếu niên lai lịch, đã định trước không thể coi thường!"

Mặc váy thiếu nữ vô ý thức nhẹ gật đầu.

Đại ẩn ẩn tại thành thị.

Nàng từng nghe lão tổ tông Diệp Dư nói qua, Tường Vân lâu ông chủ chính là một vị đạo hạnh cao thâm mạt trắc kinh khủng tồn tại, có thông thiên triệt địa chi năng!

Mà một cái có thể làm cho Tường Vân lâu ông chủ đều cải biến thái độ thiếu niên, kỳ lai lịch đương nhiên sẽ không đơn giản.

"Thúc phụ, chẳng lẽ nói chúng ta liền đem hi vọng ký thác vào dạng này một cái toàn thân đều lộ ra kỳ quặc trên người thiếu niên?"

Mặc váy thiếu nữ hỏi.

Diệp Tử Sơn suy nghĩ nói: "Bất kể nói thế nào, đây cũng là một tin tức tốt, như thiếu niên kia có thể thuyết phục Tường Vân lâu ông chủ ra tay, có lẽ thật có cơ hội ngăn cơn sóng dữ."

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, "Bất quá, chúng ta cũng phải làm một chút mặt khác chuẩn bị mới được."

Mặc váy thiếu nữ tinh mâu sáng lên, nói: "Thúc phụ, ngài chẳng lẽ có khác biện pháp?"

Bây giờ Quỷ Xà tộc chủ mạch, tình cảnh xác thực rất không ổn.

Thái thượng đại trưởng lão sớm tại trước đó không lâu, đi tới Uổng Tử thành U đô, điều tra Diệp Dư lão tổ tin tức, trong thời gian ngắn không có khả năng trở về tông tộc.

Thái Thượng Nhị trưởng lão thì tại lĩnh hội Sinh Tử huyền quan, chính vào ngàn cân treo sợi tóc, trừ phi phát sinh tông tộc hủy diệt nguy hiểm, bằng không, người nào cũng không thể quấy nhiễu.

Mà Thái Thượng Tam trưởng lão Diệp Đông Hà, là duy trì đề cử mới tộc trưởng người dẫn đầu.

Lại thêm Giang Ánh Liễu chính là Tì Ma đệ tử, bên người còn tụ lại lấy Đại Hoang lục đại Đạo Môn một trong 'Huyền Hoàng Kiếm Các' lực lượng, từ ba trăm năm trước đi vào Thiên Gia thành, Quỷ Xà tộc trên dưới, đều đối Giang Ánh Liễu kính trọng cực điểm.

Này các loại tình huống dưới, chỉ dựa vào Quỷ Xà tộc chủ mạch những lực lượng kia, cơ hồ không có hi vọng đi ngăn cản tất cả những thứ này phát sinh.

Vì vậy, hôm nay mặc váy thiếu nữ mới có thể cùng Diệp Tử Sơn cùng một chỗ, đi tới Tường Vân lâu xin giúp đỡ.

Chỉ thấy Diệp Tử Sơn một chút cân nhắc, nói: "Chuyện cho tới bây giờ, ta cũng không gạt ngươi, chúng ta chủ mạch một ít lão nhân, trước đó không lâu đã truyền tin cho 'Hỏa Chiếu thần cung' nội các Thủ tịch trưởng lão 'Nhạc Thạch' tiền bối, nếu có hắn ra mặt, có thể chu toàn một ít."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " trước đây thật lâu, ngọn núi Thạch tiền bối từng nhận được Diệp Dư lão tổ ân tình, cũng là Thái Thượng Nhị trưởng lão sư huynh, địa vị cao thượng, uy tín mười phần. Như ngọn núi Thạch tiền bối tự mình giá lâm, sự tình có lẽ liền có chuyển cơ."

Hỏa Chiếu thần cung!

Nhạc Thạch!

Mặc váy thiếu nữ mừng rỡ, nói: "Như đúng như này, vậy liền quá tốt rồi."

"Chuyện này, trước chớ có tiết lộ."

Diệp Tử Sơn căn dặn nói.

Mặc váy thiếu nữ liên tục gật đầu.

. . .

Bóng đêm bao phủ xuống Thiên Gia thành, lửa đèn sáng chói, phồn hoa huyên náo.

Nhưng Tường Vân lâu bên trong, lại có vẻ phá lệ quạnh quẽ.

Ngoại trừ Tô Dịch, lại không có khách nhân khác.

Trên thực tế, cả tòa Tường Vân lâu, ngoại trừ ông chủ bên ngoài, liền gã sai vặt đều không có một cái nào.

Trước kia tuế nguyệt bên trong, dù cho sinh ý lại thảm đạm, ông chủ cũng bền lòng vững dạ, cho đến ban đêm giờ Tý mới đóng cửa.

Nhưng lúc này, Tường Vân lâu ông chủ lại đứng dậy, lần đầu tiên sớm đóng lại cửa lớn.

Sau đó, hắn mang theo một vò rượu, đi vào Tô Dịch ngồi trước bàn rượu, tại đối diện trong ghế chậm rãi ngồi xuống, vạch trần vò rượu phủ bụi không biết bao nhiêu năm cái nắp, vì chính mình cùng Tô Dịch các châm một chén.

Lập tức, một hồi nồng đậm mùi rượu tung bay mà ra.

Chỉ thấy rượu kia thủy sắc trạch như hồ nước, tại ánh đèn hạ liễm diễm nhu hòa kim quang.

Tường Vân lâu ông chủ giơ ly rượu lên, nói: "Tiểu gia hỏa, là Tô lão quái nhường ngươi tìm đến ta? Hắn ở đâu, vì sao không tự mình đến?"

Hắn khuôn mặt gầy gò lạnh lẽo cứng rắn, thân mang vải bào áo dài, râu tóc có chút hoa râm, một bộ ăn nói có ý tứ dáng vẻ.

Liền âm thanh cũng không có chút nào tâm tình chập chờn.

"Tiểu gia hỏa?"

Tô Dịch cầm chén rượu lên, nhìn xem rượu trong chén, khẽ thở dài: "Thế gian này, ếch ngồi đáy giếng người chúng, ta lại không nghĩ rằng, liền ngươi lão đồ tể cũng có mắt vụng về một ngày."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía đối diện lão nhân, như có điều suy nghĩ nói: "Chẳng lẽ, này hơn ba vạn năm đến, ngươi còn chưa từng đánh vỡ đạo tâm bên trong cái kia một đạo vách ngăn?"

Tường Vân lâu ông chủ vừa nắm giơ lên rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, nghe vậy, hắn giống như chấn kinh phù một tiếng nâng cốc nước phun tới, kịch liệt ho khan, lộ ra hết sức chật vật.

Nhưng hắn lại không lo được này chút, con ngươi như là tia chớp doạ người, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, vẻ mặt sáng tối chập chờn, nói: "Tô lão quái! ?"

Thanh âm hiếm thấy có chút xúc động, thái độ cũng hiếm thấy hơi không khống chế được!

Tô Dịch nắm rượu trong chén uống cạn, lúc này mới mỉm cười nói: "Không ngoài ý muốn, kinh không kinh hỉ?".