Chương 876: Hỗ trợ

Chương 876: Hỗ trợ

Nhìn xem đối diện mỉm cười thiếu niên, Tường Vân lâu ông chủ lại không cách nào bình tĩnh.

Hắn lồng ngực một hồi chập trùng, dường như đang áp chế nội tâm bốc lên cảm xúc.

Cho đến nửa ngày, hắn đặt mông ngồi trở lại trên ghế ngồi, mang theo vò rượu, đột nhiên uống ừng ực lớn nhất thông.

Sau đó, hắn mới thở dài một ngụm trọc khí, lẩm bẩm nói: "Cũng đúng, thế gian này cũng chỉ có ngươi Tô lão quái mới biết được, ta đạo tâm có lồng chim, lâu khốn trong đó, vô pháp thoát khỏi. . ."

Nói xong, hắn con ngươi một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt phức tạp nói: "Năm trăm năm trước, thế gian truyền ra ngươi tin chết, ta vẫn từng vì chi mừng như điên, phải say một cuộc, ai có thể nghĩ, ngươi Tô lão quái lại vẫn cứ không chết. . ."

Tô Dịch cười cười, lạnh nhạt nói: "Ta chính là chết rồi, bằng ngươi tài hoa, cũng không đánh tan được đạo tâm bên trong vách ngăn. Đến cuối cùng, vẫn là đến cầu ta."

Lão giả trước mắt, tên gọi "Thương Thiên Khuyết" đến từ Ma Viên tộc, có "Huyết Đồ Linh Hoàng" phong hào.

Nhưng Tô Dịch lại càng thói quen xưng hô đối phương lão Đồ phu.

Mấy vạn năm trước, thương Thiên Khuyết cũng đã là tung hoành khổ hải chỗ sâu nhiều năm lão gia hỏa, tính tình quai lệ tàn bạo, danh liệt "Khổ hải thất ma" một trong.

Cho đến gặp lúc trước đi tới khổ hải chỗ sâu xông xáo Tô Dịch, thương Thiên Khuyết bại triệt để cái ngã nhào.

Lúc đó, thương Thiên Khuyết xem Tô Dịch vì dê béo, ném ra ngoài một cọc căn bản không tồn tại cơ duyên làm mồi nhử, chủ động mời Tô Dịch hợp tác, đi dò xét tìm cơ duyên.

Tô Dịch thoải mái đáp ứng.

Kết quả, tại thương Thiên Khuyết tỉ mỉ chuẩn bị xong một cái mai phục địa điểm, Tô Dịch trở tay liền đem thương Thiên Khuyết đánh cướp. . .

Đây chính là hắn cùng lão Đồ phu quen biết đi qua.

"Cầu ngươi?"

Lão Đồ phu yên lặng một lát, chợt than nhẹ nói, " không sai, ta mặc dù ước gì ngươi Tô lão quái chết đi, thế nhưng rõ ràng, nếu như ngươi chết, đời ta sợ là lại không cách nào đánh vỡ đạo tâm bên trong cái kia một đạo lồng chim."

Năm đó, hắn dùng Huyền U cảnh trung kỳ đạo hạnh, thảm bại tại Tô Dịch dưới tay về sau, đạo tâm liền xuất hiện một đạo vung đi không được bóng mờ.

Cái này cũng dẫn đến tu vi của hắn, tại đây trọn vẹn ba vạn sáu ngàn năm hơn thời gian bên trong, vô pháp tiến thêm một chút!

Hắn đã từng không chỉ một lần cố gắng đánh vỡ đạo này bóng mờ, nhưng cuối cùng cũng không thể đã được như nguyện.

Cho đến sau này, lão Đồ phu triệt để nghĩ rõ ràng, cởi chuông phải do người buộc chuông, trừ phi Huyền Quân kiếm chủ chủ động ra tay giúp đỡ.

Bằng không, hắn đời này đạo hạnh đều sẽ kẹt ở này một vệt dưới bóng mờ, lại không nhìn càng tiến một bước!

"Hận ta sao?"

Tô Dịch hỏi.

Lão Đồ phu vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, cắn răng nói nói, " hận! !"

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Yên tâm đi, ta lúc đầu từng đáp ứng, không sớm thì muộn có một ngày, sẽ trả ngươi tự do, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Lão Đồ phu hừ lạnh nói: "Nếu không phải biết ngươi Tô lão quái nói lời giữ lời, ta sao có thể lại ở này đau khổ làm hao mòn vài vạn năm thời gian? Lại sao có thể trông mong một mực chờ lấy ngươi Tô lão quái tới gặp ta?"

Thanh âm kia bên trong, đều là không thể che hết oán khí.

Tô Dịch cầm bầu rượu lên, vì chính mình châm một chén, nói: "Được rồi, bực tức cũng phát tiết xong, nên nói chuyện chính sự."

Lão Đồ phu nổi giận đùng đùng nói: "Ta còn chưa bắt đầu phát tiết đâu! Ba vạn sáu ngàn năm, ngươi cũng đã biết ta làm sao sống? Ta. . ."

Tô Dịch hơi nhíu mày, nói: "Ừm?"

Lão Đồ phu nghẹn lời, vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, cuối cùng nắm đầy ngập bực tức kềm chế, hậm hực hừ lạnh nói: "Nói đi, nói chuyện gì chính sự?"

Tô Dịch suy nghĩ nói: "Ngươi vừa rồi cũng nhìn thấy, bây giờ Quỷ Xà tộc, phát sinh một chút rung chuyển. . ."

Không đợi Tô Dịch nói xong, lão Đồ phu đã nói ra: "Ta lúc đầu chỉ đáp ứng, âm thầm thủ hộ lông vũ rơi Linh Hoàng, đồng thời ngươi cũng đã nói, không cho ta lẫn vào Quỷ Xà tộc sự tình. Ta đêm nay hành động, có thể chọn không ra bất kỳ mao bệnh."

Lời nói này, tựa như e sợ cho Tô Dịch sẽ đối với chuyện này trêu chọc, vì vậy vượt lên trước giải thích một phiên.

Bởi vậy rõ ràng, Tô Dịch năm đó lưu cho lão Đồ phu nội tâm bóng mờ là hạng gì chi đại. . .

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta cũng không có nói ngươi làm sai."

Lão Đồ phu rõ ràng nhẹ nhõm một ít, lạnh lẽo cứng rắn vẻ mặt cũng hòa hoãn không ít, nói: "Ta đây an tâm."

"Nói ngắn gọn, ta cần một người trợ giúp, đi lắng lại Quỷ Xà tộc sóng gió."

Tô Dịch ánh mắt nhìn lão Đồ phu, "Ngươi có nguyện ý không hỗ trợ?"

Lão Đồ phu thầm nói: "Ngươi Tô lão quái mở miệng, ta dám không giúp sao?"

Chợt, hắn giống như ý thức được cái gì, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Bằng thủ đoạn của ngươi, dễ dàng liền có thể dẹp yên toàn bộ Quỷ Xà tộc, như thế nào bỗng nhiên cần ta đến giúp đỡ? Chẳng lẽ nói. . ."

Tô Dịch thản nhiên nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi cũng thấy đấy, bây giờ ta, chỉ có Linh Luân cảnh tu vi, hoàn toàn không phải kiếp trước có thể so sánh."

"Thật sao. . ."

Lão Đồ phu ánh mắt chớp động  nói, "Này chẳng phải là nói. . . Ta chỉ cần động động ngón tay, là có thể đem ngươi Tô lão quái. . . Giết chết?"

Bầu không khí vi diệu có chút trầm muộn.

Tô Dịch mang theo bầu rượu, vì chính mình châm một chén, sau đó vuốt vuốt chén rượu, lạnh nhạt nói: "Ngươi vì sao không muốn thử thử?"

Lão Đồ phu chần chờ, thon gầy hai gò má một hồi sáng tối chập chờn.

Đổi lại bất luận cái gì Linh Luân cảnh tu sĩ, đối mặt một vị vô cùng kinh khủng lão quái vật, sợ đều sớm đã run như cầy sấy, thấp thỏm lo âu.

Nhưng Tô Dịch không có.

Thần sắc của hắn, cách cư xử, thậm chí cả nhỏ xíu ánh mắt, đều chưa từng phát sinh bất kỳ biến hóa nào.

Ngược lại là bên môi, nổi lên một vệt nồng đậm khinh thường, giống như khiêu khích.

Lão Đồ phu đột nhiên hít thở sâu một hơi, cười lạnh nói: "Năm đó ở khổ hải chỗ sâu, ngươi liền giả bộ như một bộ nhỏ yếu bộ dáng, để cho ta coi là đụng phải cái lớn dê béo, kết quả đây, ngược lại bị ngươi này tâm địa đen tối gia hỏa cho đánh cướp, vứt bỏ một thân bảo vật không nói, còn bị ngươi đánh cho tâm cảnh xuất hiện bóng mờ, đến bây giờ còn không có khu trừ!"

Dừng một chút, hắn gằn từng chữ một: "Ngươi cảm thấy. . . Hiện tại ta còn sẽ vào bẫy của ngươi?"

Dứt lời, cầm chén rượu lên, hung hăng một ngụm khó chịu.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta hiện tại thật chỉ có Linh Luân cảnh tu vi, bằng không, cũng sẽ không tới tìm ngươi hỗ trợ."

Lão Đồ phu ha ha cười rộ lên, nói: "Ngươi Tô Huyền Quân Linh Luân cảnh, sợ là so trên đời này Hoàng Cảnh đều lợi hại! Này loại biết rõ muốn chết chuyện ngu xuẩn, ta thương Thiên Khuyết có thể đoạn sẽ không làm!"

Tô Dịch nói khẽ: "Chờ giải quyết Quỷ Xà tộc sóng gió, ta giúp ngươi giải quyết đạo tâm bên trong bóng mờ, trả lại ngươi tự do."

Lời này vừa nói ra, lão Đồ phu nhất thời trầm mặc.

Ánh đèn dưới, hắn gầy gò gương mặt biến ảo chập chờn, giống như xúc động, giống như vui sướng, giống như chờ mong, lại như khó có thể tin.

Rất lâu.

Hắn cúi đầu nhìn chằm chằm chén rượu, nói: "Tốt!"

Cầm chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch, đè nén ba vạn sáu ngàn năm buồn khổ, tại giờ phút này cuối cùng có thể tiêu tan!

. . .

Một đêm như thế sắc.

Quỷ Xà tộc.

Một tòa đèn đuốc sáng trưng cổ lão trong cung điện.

Diệp Đông Hà ngồi ở kia, vẻ mặt âm trầm băng lãnh, nói: "Nói như vậy, ngươi thật nắm tổ truyền ngọc tỉ, giao cho một ngoại nhân bảo quản?"

Hắn thân mang cổ phục, tóc mai sương trắng, một đôi mắt sắc bén như chim ưng.

Làm Quỷ Xà tộc Thái Thượng Tam trưởng lão, Diệp Đông Hà có Huyền Chiếu cảnh đại viên mãn tu vi, chỉ kém một cơ hội, liền có thể bước vào Huyền U cảnh bên trong.

"Không sai."

Đại điện một bên trên ghế ngồi, Diệp Thiên Cừ thần sắc bình tĩnh nhẹ gật đầu.

Theo trở về Quỷ Xà tộc không lâu, còn không đợi hắn hướng chủ mạch tộc nhân tìm hiểu tin tức, liền nhận được mệnh lệnh, nói Thái Thượng Tam trưởng lão muốn hắn đi tới thấy một lần.

Thế là, liền có lúc này trình diễn một màn.

Trong lúc nói chuyện với nhau, Diệp Thiên Cừ đã cho thấy, tổ truyền ngọc tỉ cũng không ở trên người hắn, mà là giao cho một người bạn bảo quản.

Mặt khác, cũng không nhiều lời.

Ầm

Diệp Đông Hà một bàn tay hung hăng đập vào công văn bên trên, nghiêm nghị nói: "Diệp Thiên Cừ, ngươi lá gan không khỏi cũng quá lớn! Tổ truyền ngọc tỉ chính là chúng ta Quỷ Xà tộc trấn tộc vật nặng, sao có thể tùy tiện giao cho người khác bảo quản?"

Tiếng chấn đại điện, đáng sợ uy thế như nước thủy triều mãnh liệt.

Diệp Thiên Cừ áp lực chợt tăng, đều có nghẹt thở cảm giác.

Nhưng hắn lại bình thản tự nhiên không sợ, bình tĩnh nói: "Diệp Dư lão tổ vẻn vẹn chẳng qua là bị nhốt tại U đô, thái thượng đại trưởng lão cũng đã đi tới U đô đi tìm hiểu tình huống, ta không cho rằng, hiện tại cần đề cử mới tộc trưởng."

Diệp Đông Hà vẻ mặt càng băng lãnh, nói: "Ta chỉ hỏi ngươi, tổ truyền ngọc tỉ bây giờ tại người nào trong tay người? Người ngoài kia bây giờ lại ở đâu?"

Diệp Thiên Cừ hít thở sâu một hơi, vươn người đứng dậy, nói: "Không thể trả lời!"

Hắn quay người đang muốn ly khai.

Diệp Đông Hà ánh mắt buồn bã nói: "Không nói rõ ràng, ngươi hôm nay không cho phép đi!"

Oanh

Bốn phía đại điện, cấm trận tuôn ra, đem chỗ cửa lớn phong kín.

Diệp Thiên Cừ vẻ mặt đột biến.

Chợt, hắn liền khôi phục lại bình tĩnh, nói: "Bây giờ, chủ mạch lão nhân đều đã biết ta đến đây thấy của ngài sự tình, ta như phát sinh cái gì ngoài ý muốn, ngài quản chi là không tốt giao nộp a?"

Diệp Đông Hà đạm mạc nói: "Một mình đem tổ truyền ngọc tỉ giao cho người ngoài, này đã làm trái tông tộc quy củ, ta chính là đưa ngươi nhốt lại, ai dám nói ta làm sai?"

Diệp Thiên Cừ trong lòng thầm than, khi tiến vào Thiên Gia thành thời điểm, Tô Dịch câu kia nhắc nhở, đơn giản cùng biết trước.

Quả thật, tại Quỷ Xà tộc cấm chỉ đồng tộc tương tàn.

Cần phải muốn thu thập hắn Diệp Thiên Cừ, chỉ cần tìm cái lý do đem hắn nhốt lại liền có thể!

Hít thở sâu một hơi, Diệp Thiên Cừ chém đinh chặt sắt nói: "Liền là nắm ta nhốt lại, ta cũng sẽ không nói ra tổ truyền ngọc tỉ hạ lạc."

Diệp Đông Hà hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi không nói, từ sẽ có người nói, người tới, đem Diệp Thiên Cừ nhốt vào địa lao! !"

Diệp Thiên Cừ chấn động trong lòng, cuối cùng biến sắc.

Hắn không phải lo lắng tình cảnh của mình, mà là lo lắng Đồ Dung, Diệp Bá Hằng nắm cùng tổ truyền ngọc tỉ có liên quan tin tức tiết lộ ra ngoài!

Đêm đó.

Có quan hệ Diệp Thiên Cừ tự tiện đem tổ truyền ngọc tỉ giao cho người ngoài bảo quản, mà bị Thái Thượng Tam trưởng lão giam giữ tiến vào địa lao sự tình, truyền khắp toàn bộ Quỷ Xà tộc, dẫn phát một trận sóng to gió lớn.

Mà Đồ Dung, Diệp Bá Hằng hai người, vừa mới biết được tin tức, liền bị Thái Thượng Tam trưởng lão người trực tiếp mang đi.

"Hài tử đừng sợ, vẻn vẹn chẳng qua là sưu hồn mà thôi, coi ta tìm tới đáp án, tự sẽ thả ngươi rời đi."

Diệp Đông Hà vẻ mặt ôn hòa hiền lành, con mắt nhìn xem Diệp Bá Hằng.

Diệp Bá Hằng vẻ mặt trắng bệch, run giọng nói: "Lão tổ, ta. . ."

Nói còn chưa dứt lời, hắn mãnh liệt phát ra một tiếng thống khổ kêu rên, mất đi ý thức.

Một lúc sau.

Diệp Đông Hà thu hồi thần niệm, lông mày một chút nhăn lại, Tô Dịch? Tường Vân lâu?

Tại Diệp Bá Hằng trong trí nhớ, cũng không có cùng Tô Dịch có liên quan tin tức khác.

Nguyên nhân rất đơn giản, ban đầu ở Vân Lâu bảo thuyền bên trên thời điểm, theo váy đen nữ tử Hạng Điềm bản tôn sau khi xuất hiện, hắn vẫn lâm vào trong hôn mê, căn bản không biết chuyện phát sinh kế tiếp.

Điều này cũng làm cho Diệp Đông Hà vẻn vẹn chỉ biết là, cái kia áo bào xanh thiếu niên gọi Tô Dịch, khi tiến vào Thiên Gia thành về sau, trực tiếp đi Tường Vân lâu!

"Tường Vân lâu ông chủ, cũng không phải cái đơn giản nhân vật. . ."

Diệp Đông Hà vẻ mặt âm tình bất định.

Đột nhiên, hắn ánh mắt nhìn về phía một bên khác Đồ Dung, nói: "Đợi chút nữa, ta cần ngươi đi Tường Vân lâu làm một việc.".