Chương 877: A miêu a cẩu

Chương 877: A miêu a cẩu

Đồ Dung vẻ mặt đột biến, tay chân lạnh buốt.

Diệp Đông Hà thản nhiên nói: "Ngươi chẳng qua là Diệp Thiên Cừ bên người người hầu, ta chính là giết ngươi, cũng đoạn không nổi lên được bất luận cái gì sóng gió, chính ngươi suy nghĩ thật kỹ đi."

Đồ Dung yên lặng một lát, nhẹ gật đầu.

Hắn đột nhiên nhớ tới, khi tiến vào Thiên Gia thành thời điểm, Tô Dịch từng nói qua, như gặp được phiền toái, cũng có thể đi tới Tường Vân lâu tìm hắn hỗ trợ.

Mà trước mắt, cũng là một cái nhờ giúp đỡ tuyệt hảo thời cơ!

"Người thông minh."

Diệp Đông Hà cười rộ lên, "Ngươi yên tâm  chờ tìm về tổ truyền ngọc tỉ, ta từ sẽ thả ngươi cùng đại nhân nhà ngươi."

Đồ Dung im lặng không nói.

"Mười ba."

Diệp Đông Hà đột nhiên mở miệng.

Một đạo như u linh thân ảnh, vô thanh vô tức trống rỗng xuất hiện, còng lưng thân ảnh, cúi đầu nói: "Chủ nhân có gì phân phó?"

Đây là một cái màu da ảm đạm, khuôn mặt tiều tụy lão giả, toàn thân âm khí âm u.

"Ngươi cùng Đồ Dung cùng đi Tường Vân lâu đi một lần, nhớ lấy chớ có cùng Tường Vân lâu ông chủ tranh chấp, Thiên Gia thành tu sĩ đều rõ ràng, lão gia hỏa kia. . . Có thể thật không đơn giản."

Diệp Đông Hà phân phó nói.

Ừ

Được xưng mười ba lão giả gật đầu lĩnh mệnh.

. . .

Đồng dạng tại Quỷ Xà tộc.

Một ngôi đại điện bên trong, ngồi một đám đến từ Quỷ Xà tộc chủ mạch lão nhân.

Diệp Tử Sơn cùng mặc váy thiếu nữ cũng bất ngờ ở trong đó.

Chẳng qua là, giờ phút này Diệp Tử Sơn sắc mặt lại ngạc nhiên kém vô cùng, nói: "Đông hà thúc tổ không khỏi khinh người quá đáng! !"

Bầu không khí nặng trĩu đè nén.

Những lão nhân kia vẻ mặt đều âm tình bất định.

Vừa rồi, Thái Thượng Tam trưởng lão Diệp Đông Hà thi triển lôi đình thủ đoạn, đầu tiên là nắm Diệp Thiên Cừ trấn áp tại địa lao, theo sát lấy liền đem Diệp Bá Hằng cùng Đồ Dung bắt đi, để bọn hắn cũng không kịp đi ngăn cản.

"Lần này xong, cái kia cuối cùng một khối tổ truyền ngọc tỉ, cũng đem rơi vào Thái Thượng ba trưởng lão trong tay."

Có người chán nản thở dài.

"Tử sơn, đại thế đã mất, theo ta thấy. . . Chúng ta đã không có lại giãy dụa tất yếu, bằng không, còn không biết sẽ tái dẫn phát nhiều ít sóng gió."

Một cái tuổi già sức yếu lão nhân trầm giọng mở miệng.

Lập tức, đang ngồi không ít người dồn dập nắm ánh mắt nhìn về phía Diệp Tử Sơn.

Lúc trước Diệp Dư rời đi Quỷ Xà tộc thời điểm, từng nắm Quỷ Xà tộc chủ mạch hết thảy cụ thể sự vụ, giao cho Diệp Tử Sơn tới chưởng quản.

Giờ phút này, đang ngồi mọi người tự nhiên dùng Diệp Tử Sơn như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

"Không được!"

Diệp Tử Sơn quả quyết nói, " lần này sự tình, Thái Thượng Tam trưởng lão rõ ràng đã cùng Tì Ma truyền nhân Giang Ánh Liễu liền hợp lại cùng nhau, bọn hắn toan tính mưu, không chỉ có riêng chẳng qua là một cái tộc trưởng vị trí!"

Đang ngồi mọi người nhất thời đều trầm mặc.

Mặc váy thiếu nữ nhịn không được nói: "Thúc phụ, bực này thế cục phía dưới, chúng ta nên làm cái gì?"

Diệp Tử Sơn hít thở sâu một hơi, nói: "Khoảng cách mười lăm tháng tám còn có thời gian mười ngày, khẳng định sẽ có chuyển cơ xuất hiện!"

Lời tuy nói như vậy, nhưng tại tòa mọi người yên lặng vẫn như cũ, trong lòng đều không đáy.

Trước mắt, Quỷ Xà tộc tam đại chi mạch bên trong, có hai lớn chi mạch sớm đã lựa chọn duy trì Thái Thượng Tam trưởng lão đề nghị.

Đồng thời, ba khối tổ truyền ngọc tỉ đã rơi vào Thái Thượng ba trưởng lão trong tay.

Mà tại tối nay, Thái Thượng Tam trưởng lão càng là trực tiếp ra tay, thu thập đại biểu khác từng nhánh mạch Diệp Thiên Cừ.

Như lại thêm Giang Ánh Liễu duy trì, bực này dưới cục thế, chỉ cần tổ chức tông tộc đại hội, ai còn có thể ngăn cản Thái Thượng Tam trưởng lão đẩy ra nâng mới tộc trưởng?

"Trước đó, Thiên mương trưởng lão đã nói qua, hắn nắm tổ truyền ngọc tỉ giao cho một vị bằng hữu bảo quản, đoạn sẽ không để cho vật này rơi vào Thái Thượng ba trưởng lão trong tay."

Mặc váy thiếu nữ nhẹ giọng nói, " nói cách khác, bây giờ Thái Thượng Tam trưởng lão còn không có đạt được, bằng không, như thế nào nắm Thiên mương trưởng lão đánh vào địa lao?"

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

Đột nhiên, một cái người hầu bước nhanh đi vào đại điện, hướng Diệp Tử Sơn khom người bẩm báo nói: "Đại nhân, vừa rồi thời điểm, Thái Thượng Tam trưởng lão bên người lão bộc 'Mười ba ' mang theo Đồ Dung rời đi tông tộc."

Diệp Tử Sơn nheo mắt, nói: "Nhưng biết bọn hắn đi nơi nào?"

Người hầu lắc đầu: "Không rõ ràng."

Nhưng tại tòa chúng người cũng đã ý thức được không ổn, Đồ Dung là Diệp Thiên Cừ người bên cạnh, nhưng hôm nay lại bị Thái Thượng Tam trưởng lão người mang theo rời đi tông tộc.

Này cực có thể là muốn đi tìm tìm cái kia một khối bị ngoại nhân bảo quản "Tổ truyền ngọc tỉ" !

"A, nơi này thật náo nhiệt a."

Một đạo cười khẽ tại đại điện bên ngoài vang lên, theo sát lấy, Diệp Đông Hà thân ảnh chậm rãi đi đến.

Đang ngồi mọi người thân thể cứng đờ, đều dồn dập đứng dậy chào.

Bất kể như thế nào, Diệp Đông Hà là Quỷ Xà tộc Thái Thượng Tam trưởng lão, thân phận bày ở cái kia, không phải do bọn hắn bất kính.

"Chư vị không cần đa lễ."

Diệp Đông Hà tầm mắt quét qua mọi người  nói, "Ta biết, đề cử mới tộc trưởng, là các vị không thể nào tiếp thu được sự tình, có thể chúng ta Quỷ Xà tộc không thể lại loạn đi xuống."

Nói xong, hắn thở dài một tiếng, nói: "Quốc không thể một ngày không có vua, nhà không thể một ngày vô chủ, bây giờ này Quỷ Phượng vực bên trong, không biết có bao nhiêu người ước gì chúng ta Quỷ Xà tộc loạn xuống."

Diệp Đông Hà hít thở sâu một hơi, ánh mắt trở nên kiên định dứt khoát, "Vì vậy, mặc kệ các vị như thế nào tác tưởng, mười lăm tháng tám cùng ngày, nhất định phải đề cử ra mới tộc trưởng, như thế, toàn cục nhất định, tông tộc bên trong rung chuyển, cũng đủ chìm xuống."

Diệp Tử Sơn rất muốn nói một câu, gần nhất tông tộc bên trong rung chuyển cùng lo lắng, còn không phải do đông hà thúc tổ ngài đưa tới?

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn được.

"Thúc tổ này đến, sẽ không phải vẻn vẹn chẳng qua là nhắc tới chút a?"

Diệp Tử Sơn trầm giọng nói.

Diệp Đông Hà nhẹ gật đầu, nói: "Ta này đến, đích thật là có một chuyện khác muốn nói cho chư vị, trước đó thời điểm, ta đã để mười ba cùng Đồ Dung cùng một chỗ, đi tới thành bên trong Tường Vân lâu, đi tìm một cái tên là Tô Dịch thiếu niên."

Tô Dịch?

Mọi người đều thấy nghi hoặc, bởi vì cái này tên quá xa lạ.

Chỉ thấy Diệp Đông Hà tùy ý chọn chỗ ngồi ngồi xuống, sau đó lúc này mới cười nói: "Thiên mương trong tay tổ truyền ngọc tỉ, ngay tại này Tô Dịch trong tay, tin tưởng rất nhanh, mười ba là có thể đem tổ truyền ngọc tỉ một lần nữa mang về tông tộc."

Lời này vừa nói ra, đại điện trong lòng mọi người đều hung hăng chấn động, thần sắc ảm đạm.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, mười ba cùng Đồ Dung cùng rời đi tông tộc, là vì mang về cái kia cuối cùng một khối tổ truyền ngọc tỉ! !

Tường Vân lâu?

Diệp Tử Sơn khẽ giật mình, giống như nhớ tới cái gì.

Cùng lúc đó, hắn bên tai truyền đến mặc váy thiếu nữ truyền âm: "Thúc phụ, Thái Thượng Tam trưởng lão trong miệng cái kia tên là Tô Dịch thiếu niên, nên không phải là chúng ta đêm nay nhìn thấy người kia a?"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là hắn!"

Diệp Tử Sơn trong lòng chấn động, đôi mắt phát sáng.

Đêm nay Tường Vân lâu bên trong, trừ hắn cùng mặc váy thiếu nữ bên ngoài, chỉ có cái kia áo bào xanh thiếu niên!

"Trách không được hắn nói muốn nhúng tay chúng ta Quỷ Xà tộc sự tình, nguyên lai, hắn là Diệp Thiên Cừ trưởng lão mời tới cứu binh! Đồng thời, liền tổ truyền ngọc tỉ cũng trong tay hắn!"

Mặc váy thiếu nữ cũng phấn chấn, tựa hồ suy nghĩ minh bạch.

Chẳng qua là, Diệp Tử Sơn nội tâm nhưng không khỏi hoang mang, dùng Diệp Thiên Cừ năng lực, lại là từ đâu mời tới dạng này một vị toàn thân lộ ra khí tức thần bí thiếu niên?

Bất quá, bất kể nói thế nào, đây là một tin tức tốt!

Diệp Tử Sơn có thể sẽ không quên, cái kia thiếu niên thần bí, từng nhường Tường Vân lâu ông chủ thái độ đại biến!

Này các loại tình huống dưới, liền là có Hoàng Cảnh tu vi "Mười ba" tự thân xuất mã, thật có thể mang về tổ truyền ngọc tỉ sao?

Diệp Tử Sơn cùng mặc váy thiếu nữ là truyền âm nói chuyện với nhau, vì vậy, đang ngồi những người khác cũng không biết rõ tình hình.

Chỉ thấy Diệp Đông Hà ngồi ở kia về sau, khoan thai cười nói: "Chư vị như tối nay không có chuyện gì, không ngại cùng ta cùng một chỗ, chờ đợi ở đây mười ba trở về."

Đang ngồi chúng người thần sắc một hồi âm tình bất định.

Chỉ có Diệp Tử Sơn cùng mặc váy thiếu nữ liếc nhau, vẻ mặt hơi khác thường.

"Vậy thì chờ một chút xem."

Diệp Tử Sơn nâng chung trà lên, khẽ nhấm một hớp.

Cái kia trấn định bộ dáng, nhường Diệp Đông Hà hơi ngẩn ra, chợt tán thán nói: "Tử sơn, ngươi này dưỡng khí công phu có thể thực khó lường  chờ mười ba sau khi trở về, ta hi vọng ngươi còn có thể như vậy trấn định."

Diệp Tử Sơn cười cười, không cần phải nhiều lời nữa.

. . .

Đêm khuya.

Tường Vân lâu đã đóng cửa, đại môn đóng chặt.

Đồ Dung đến nơi này về sau, hít thở sâu một hơi, tiến lên gõ cửa, "Quỷ Xà tộc tu sĩ Đồ Dung, mạo muội đến đây quấy rầy."

Nơi xa trong bóng tối, mười ba hai tay khép tại trong tay áo, lạnh lùng nhìn về tất cả những thứ này.

"Sớm biết các ngươi lần này trở lại tông tộc sẽ đụng phải phiền toái, chưa từng nghĩ, nhanh như vậy liền đến."

Một đạo lạnh nhạt thanh âm, theo Tường Vân lâu trong cửa lớn vang lên, "Vào đi."

Theo sát lấy, cửa lớn đóng chặt im lặng mở ra, một mảnh ánh đèn soi sáng ra đến, xua tan trước thềm đá bóng đêm.

Đồ Dung liếc mắt liền thấy được đang ở phòng chỗ uống rượu Tô Dịch, cũng nhìn thấy ngồi tại Tô Dịch đối diện Tường Vân lâu ông chủ.

Chần chờ một chút, Đồ Dung thấp giọng nói: "Tô đạo hữu, thực không dám giấu giếm, đại nhân nhà ta hoàn toàn chính xác gặp một cái khó giải quyết phiền toái, nếu là có thể, ta muốn mời ngài ra gặp một lần."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Chẳng lẽ có người đi theo ngươi cùng một chỗ đến đây?"

Đồ Dung ánh mắt phức tạp, cúi đầu, nói: "Đúng vậy."

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, đối lão Đồ phu nói ra: "Xem ra, Quỷ Xà tộc cũng biết sự lợi hại của ngươi, liền môn đều không dám tiến vào."

Nói xong, hắn đã vươn người đứng dậy, đi ra Tường Vân lâu cửa lớn, tầm mắt quét qua nơi xa đường phố, lúc này liền thấy cái kia lập trong bóng đêm mười ba.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Hắn là các ngươi Thái Thượng Tam trưởng lão người bên cạnh?"

Đồ Dung nhẹ gật đầu, nhanh chóng truyền âm nắm Diệp Thiên Cừ bị giam, Diệp Bá Hằng bị sưu hồn chờ sự tình nói ra.

"Đạo hữu, còn mời đem tộc ta tổ truyền ngọc tỉ trả lại."

Nơi xa, màu da ảm đạm, khí tức âm trầm mười ba theo hắc ám trong bóng tối đi ra, một đôi lạnh lẽo băng lãnh mắt, một mực khóa chặt tại Tô Dịch trên thân.

Lúc nói chuyện, hắn từng bước một đi tới, "Ta dám cam đoan, nếu là ta ra tay, ngươi định không có cơ hội chạy đến Tường Vân lâu."

Mỗi một bước bước ra, mười ba trên người khí tức liền mạnh mẽ một đoạn.

Đến cuối cùng, nơi hắn đi qua, âm sát bừng bừng, che khuất bầu trời, kinh khủng Hoàng Giả khí tức, đem này phim trường đường phố hoàn toàn bao trùm.

Đồ Dung thân thể trở nên cứng, nhưng lại không chút kinh hoảng.

Hắn từng tận mắt nhìn thấy Tô Dịch là như thế nào bắt giữ Huyết Trĩ yêu tộc vị kia nữ hoàng, đối Tô Dịch thực lực tràn ngập lòng tin!

Mà này, cũng chính là hắn có can đảm đáp ứng Thái Thượng Tam trưởng lão, đến đây gặp mặt Tô Dịch lực lượng chỗ.

Mà đối mặt từng bước gấp ép tới mười ba, còn không đợi Tô Dịch có hành động, một đạo cứng nhắc thanh âm đạm mạc vang lên:

"Lúc nào, liền a miêu a cẩu cũng dám chạy đến lão tử trên địa bàn làm càn?"

Mười ba đột nhiên ngừng bước, vẻ mặt đột biến.

Bởi vì nương theo thanh âm vang lên, một đạo thân ảnh gầy gò, trống rỗng xuất hiện tại trước người hắn ba thước chỗ.

Cái kia một đôi đạm mạc đôi mắt nhìn về phía hắn lúc, giống như trên trời chúa tể nhìn xuống một con giun dế.

Tràn ngập khinh thường.

——.