Chương 878: Mất mặt

Chương 878: Mất mặt

Đối mặt đột ngột xuất hiện Lão Đồ Phu, mười ba rùng mình.

Mắt thường có thể thấy, mười ba trên người Hoàng Cảnh uy thế giống như thủy triều rút đi, nguyên bản bao phủ tại đây phim trường đường phố bốn phía, một mực khóa chặt tại Tô Dịch trên người sát cơ, cũng tiêu tán theo.

Đồ Dung nhạy cảm cảm nhận được loại biến hóa này.

Hắn không khỏi thất kinh.

Trước đó, hắn vốn cho rằng bằng Tô Dịch lực lượng, đủ chống lại mười ba.

Ai có thể nghĩ, căn bản không cần Tô Dịch ra tay, Tường Vân lâu ông chủ liền đột ngột xuất hiện, khinh miệt mười ba vì không biết sống chết a miêu a cẩu!

Liền thấy mười ba hít thở sâu một hơi, hướng gần tại ba thước chỗ Lão Đồ Phu chắp tay ôm quyền, nói: "Đạo huynh, ta phụng chủ thượng chi mệnh tới, chỉ vì đòi lại tộc ta tổ truyền ngọc tỉ, như có chỗ đắc tội, mong rằng đạo huynh thứ lỗi."

Vị này có Hoàng Cảnh tu vi lão bộc, trước đó âm khí âm u, cường thế cực điểm.

Có thể giờ phút này, đối mặt Lão Đồ Phu lúc, cũng không thể không liễm lông mày thấp mắt!

"Thứ lỗi?"

Lão Đồ Phu mặt không chút thay đổi nói, "Có khả năng, trước dời đi chính mình một cánh tay, lão tử suy nghĩ thêm có hay không muốn giết ngươi."

Đạm mạc lạnh lẽo cứng rắn lời nói, không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Lại nghe được Đồ Dung run như cầy sấy, hoàn toàn không nghĩ tới, vị này Tường Vân lâu ông chủ vì thay Tô Dịch ra mặt, không tiếc đi thu thập Quỷ Xà tộc Thái Thượng Tam trưởng lão bên người lão bộc!

Đồ Dung vô ý thức nắm ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Tô Dịch.

Đã thấy này lai lịch bí ẩn áo bào xanh thiếu niên một tay đặt sau lưng, một tay mang theo bầu rượu, đứng ở Tường Vân lâu cửa lớn một bên loang lổ ánh đèn dưới, thoải mái thong dong, một bộ dù bận vẫn ung dung tư thái.

Mà nghe được Lão Đồ Phu, mười ba vẻ mặt lập tức trở nên khó coi.

Hắn đồng dạng không nghĩ tới, cái này Thiên Gia thành cơ hồ người người đều biết Tường Vân lâu ông chủ, sẽ tại lúc này cường thế ra mặt!

Đồng thời, tựa hồ căn vốn không có ý định cho bọn hắn Quỷ Xà tộc mặt mũi!

Này không thể nghi ngờ lộ ra hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Cần biết, tại xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, Thiên Gia thành một mực là Quỷ Xà tộc địa bàn.

Tại đây cổ lão trong thành lớn, liền là Hoàng Giả, cũng không dám tùy tiện đắc tội bọn hắn Quỷ Xà tộc!

"Đạo huynh. . ."

Mười ba ổn ổn thần tâm, vừa muốn mở miệng.

Lão Đồ Phu hừ lạnh một tiếng, tay phải đột nhiên nhô ra.

Mười ba không kịp né tránh, trực tiếp bị bắt lại cánh tay trái.

Theo Lão Đồ Phu một túm kéo một cái.

Một đầu đẫm máu cánh tay, liền bị mạnh mẽ xé rách xuống tới, rơi vào Lão Đồ Phu trong tay, máu tươi tùy theo rơi đầy đất.

Mười ba thân ảnh một cái lảo đảo, rút lui mấy bước, vẻ mặt trắng bệch trong suốt, mặt mũi tràn đầy kinh sợ cùng run sợ.

Trước đó Lão Đồ Phu ra tay, nhìn như đơn giản một túm lực lượng, lại tràn ngập khủng bố vô biên đại đạo lực lượng, căn bản không phải hắn có thể né tránh cùng ngăn cản!

Mười ba căn bản không cần nghĩ liền biết, như đối phương thật ra tay độc ác, một kích này đều có thể dễ dàng lấy đi của mình mệnh!

"Thật mạnh! !"

Đồ Dung thể xác tinh thần đều run rẩy.

Một vị Hoàng Giả, lại như đợi làm thịt cừu non, bị mạnh mẽ dời đi một cánh tay, hình tượng này không thể nghi ngờ quá chấn động lòng người.

Xôn xao~

Lão Đồ Phu bàn tay ở giữa hiển hiện màu đỏ tươi hỏa diễm, trong nháy mắt, cái kia một đầu tay cụt liền hóa thành tro tàn bay lả tả hết sạch.

Hỏa diễm chiếu vào Lão Đồ Phu gầy gò đạm mạc gương mặt bên trên, lộ ra phá lệ khiếp người.

Bất quá, nhưng vào lúc này, một mực thờ ơ lạnh nhạt Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng: "Trở về nói cho Diệp Đông Hà, mười lăm tháng tám cùng ngày, ta sẽ dẫn lấy các ngươi Quỷ Xà tộc tổ truyền ngọc tỉ đi tới đăng môn bái phỏng."

Nghe vậy, mười ba lại cũng không để ý tới, hắn cố nén thống khổ, ánh mắt nhìn về phía Lão Đồ Phu, như muốn nghe Lão Đồ Phu như thế nào quyết đoán.

Không thể nghi ngờ, hắn đến bây giờ cũng không có nắm Tô Dịch cái này cũng một cái Linh Luân cảnh nhân vật không để trong mắt.

Lão Đồ Phu mặt không biểu tình, trong môi khẽ nhả một chữ:

Lăn

Mười ba hít thở sâu một hơi, không nói lời nào, quay người mà đi.

"Ngươi cũng trở về đi."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Đồ Dung, "Quỷ Xà tộc, biến không được Thiên."

Dứt lời, hắn cong người đi vào Tường Vân lâu.

Lão Đồ Phu yên lặng đi theo phía sau.

Đồ Dung kinh ngạc rất lâu, cố nén nội tâm rung động cảm xúc, vội vàng rời đi.

. . .

Bóng đêm càng ngày càng sâu.

Quỷ Xà tộc, đèn đuốc sáng trưng cổ lão trong cung điện.

Ánh nến phản chiếu đang ngồi những cái kia chủ mạch đại nhân vật vẻ mặt âm tình bất định.

Mỗi người đều tâm tình trầm trọng.

Theo thời gian một chút chuyển dời, Diệp Tử Sơn cùng mặc váy thiếu nữ nội tâm cũng có chút khẩn trương.

Bọn hắn đã có thể kết luận, Thái Thượng Tam trưởng lão trong miệng cái kia Tô Dịch, liền là bọn hắn từng gặp áo bào xanh thiếu niên.

Nhưng lại không dám khẳng định, tại mười ba xuất động tình huống dưới, cái kia Tô Dịch có thể hay không giữ được cái kia một khối tổ truyền ngọc tỉ.

Lớn như vậy trong cung điện, chỉ có Diệp Đông Hà nhàn nhã nhất.

Hắn cầm lấy chén trà, thỉnh thoảng khẽ nhấp một cái, thỉnh thoảng sẽ giương mắt mắt, quét nhìn đại điện mọi người cái kia âm trầm khó coi vẻ mặt.

"Chủ thượng, mười ba xin gặp!"

Đại điện bên ngoài, chợt vang lên một thanh âm.

Một câu, giống như sấm sét, nhường đại điện mọi người đều theo trong trầm mặc tỉnh lại, dồn dập giương mắt mắt, nhìn về phía đại điện bên ngoài.

Lòng của mọi người đều treo lên.

Diệp Tử Sơn cùng mặc váy thiếu nữ cũng như thế.

Diệp Đông Hà cười cười, bưng chén trà khẽ nhấp một miếng, lúc này mới thản nhiên nói: "Vào đi."

Sau đó, tại ánh mắt mọi người nhìn soi mói, mười ba cái kia thân ảnh già nua đi vào đại điện, bại lộ tại sáng choang ánh nến ánh đèn xuống.

"Cái này. . ."

Khi thấy rõ hắn bộ dáng, mọi người đều lộ ra vẻ kinh ngạc, rối loạn lên.

Diệp Tử Sơn cùng mặc váy thiếu nữ cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Mà Diệp Đông Hà thì sửng sốt.

Trong tầm mắt, mười ba vẻ mặt trắng bệch, mất đi cánh tay trái, máu nhuộm áo bào, miệng vết thương dù cho đã cầm máu, có thể tàn toái xương cốt cùng đứt gãy máu thịt, vẫn như cũ lộ ra nhìn thấy mà giật mình.

Trải qua chém giết chiến đấu nhân vật càng là liếc mắt liền nhìn ra, mười ba cánh tay trái, là bị người mạnh mẽ xé toang!

"Chuyện gì xảy ra?"

Diệp Đông Hà sầm mặt lại.

Hoàng Giả giận dữ, long trời lở đất.

Giờ khắc này, Diệp Đông Hà vẻ mặt mặc dù bình tĩnh như trước, có thể đại điện lửa đèn lại đột nhiên kịch liệt chập chờn, bầu không khí cũng theo đó trở nên ngột ngạt, không khí giống như đông kết, để cho người ta trực thở không nổi.

Vị này Quỷ Xà tộc Thái Thượng Tam trưởng lão, tức giận!

Mười ba đi lên trước, thấp giọng nói: "Thuộc hạ không có năng lực, bị Tường Vân lâu ông chủ phế bỏ một tay, không thể đòi lại tổ truyền ngọc tỉ."

Lời này vừa nói ra, mọi người đều xôn xao.

Đều không thể tin được, Tường Vân lâu ông chủ, lại vẫn dám không nể mặt Diệp Đông Hà, trực tiếp đối mười ba động thủ.

Diệp Tử Sơn cùng mặc váy thiếu nữ thì liếc nhau, nội tâm cuối cùng triệt để buông lỏng.

Quả nhiên, Tường Vân lâu ông chủ sẽ không trơ mắt nhìn xem cái kia Tô Dịch xảy ra chuyện!

Ba

Diệp Đông Hà mãnh liệt mà lấy tay bên trong chén trà hung hăng ngã xuống đất, mảnh vụn bắn tung toé, nhường mọi người đều câm như hến.

"Đây chính là Thiên Gia thành, là chúng ta Quỷ Xà tộc địa bàn, cái kia Tường Vân lâu ông chủ, không khỏi cũng quá không đem ta Quỷ Xà tộc không để trong mắt! !"

Diệp Đông Hà sắc mặt tái xanh, đằng đằng sát khí.

Mười ba là hắn đắc lực nhất tôi tớ, sớm tại trước đây thật lâu theo ở bên cạnh hắn làm việc.

Nhưng hôm nay, lại bị người phế đi cánh tay!

"Thúc tổ bớt giận."

Diệp Tử Sơn vội ho một tiếng, nói: "Trước đây thật lâu, Tường Vân lâu liền có quy củ, phàm là Tường Vân lâu khách nhân, đều sẽ có được bảo hộ, đây là Thiên Gia thành mọi người đều biết sự tình."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Huống chi, năm đó vô luận là lá Nam chinh lão tổ, vẫn là Diệp Dư lão tổ, đều từng nói qua, cái kia Tường Vân lâu ông chủ chính là một vị ẩn thế cao nhân, không dung lãnh đạm."

Nghe đến nơi này, Diệp Đông Hà nhíu mày cắt ngang: "Tử sơn, ý của ngươi là, mười ba tối nay làm sai?"

Diệp Tử Sơn thần sắc bình tĩnh nói: "Ta chẳng qua là cho rằng, Tường Vân lâu ông chủ đoạn sẽ không vô duyên vô cớ ra tay."

Diệp Đông Hà mày nhíu lại đến càng lợi hại.

Lúc này, mười ba thấp giọng nói: "Đại nhân, ta ban đầu nhường Đồ Dung nắm cái kia Tô Dịch gọi ra Tường Vân lâu, tự nghĩ là tại Tường Vân lâu bên ngoài động thủ, không đến mức trêu chọc Tường Vân lâu ông chủ, người nào từng muốn. . ."

Nói đến đây, hắn không khỏi khẽ than thở một tiếng, "Bất kể như thế nào, còn mời đại nhân bớt giận, chớ có bởi vì thuộc hạ, mà đi căm thù cái kia Tường Vân lâu ông chủ."

Mười ba tối nay tại kiến thức đến Lão Đồ Phu thủ đoạn về sau, chỗ này khả năng không biết, cùng kiểu người như vậy đối địch, nhất định bỏ ra cái giá khổng lồ!

Diệp Đông Hà một chút theo lửa giận bên trong tỉnh táo lại, nói: "Cái kia Tường Vân lâu ông chủ có thể từng nói cái gì?"

Mười ba thấp giọng nói: "Tại thuộc hạ trở về lúc, cái kia Tô Dịch từng nói, mười lăm tháng tám cùng ngày, sẽ mang theo tổ truyền ngọc tỉ đến đây chúng ta Quỷ Xà tộc."

Diệp Đông Hà bỗng cảm giác ngoài ý muốn: "Kẻ này này là ý gì?"

Mười ba lắc đầu, hắn cũng đoán không ra Tô Dịch muốn làm cái gì.

"Thôi, chúng ta đi thôi."

Diệp Đông Hà vươn người đứng dậy, nhanh chân mà đi.

Hắn đã không mặt mũi đợi tiếp nữa, nguyên vốn là muốn chờ lấy mười ba mang về tổ truyền ngọc tỉ về sau, cho Diệp gia những cái kia chủ mạch gia hỏa một bài học.

Không ngờ rằng, đến cuối cùng mất mặt lại là chính hắn!

Mười ba theo sát phía sau.

Cho đến hai người thân ảnh biến mất.

Đại điện mọi người đều không khỏi nhẹ nhàng thở ra.

"Thúc phụ, cái kia Tô Dịch là Thiên mương trưởng lão mời tới cứu binh, đồng thời hắn đã từng nói với chúng ta qua, sẽ giúp chúng ta hóa giải tông tộc sóng gió, bây giờ nhìn tới. . . Thật sự là hắn là có chút năng lực!"

Mặc váy thiếu nữ truyền âm, lộ ra hết sức xúc động.

Diệp Tử Sơn khẽ lắc đầu nói: "Chỉ cần là Tường Vân lâu khách nhân, đều lại nhận bảo hộ, không chỉ có riêng chỉ có Tô Dịch có thể hưởng thụ bực này đãi ngộ."

Dừng một chút, hắn suy nghĩ nói: "Chúng ta cũng không thể đem hết thảy hi vọng ký thác vào hắn trên người một người  chờ Hỏa Chiếu thần cung nội các Thủ tịch trưởng lão Nhạc Thạch tới, ta mới có thể chân chính an tâm một chút."

Mặc váy thiếu nữ nhẹ gật đầu.

. . .

Thiên Gia thành, Diễm phong.

Đã là sau nửa đêm, đỉnh núi cái kia một tòa cổ xưa to lớn trong đại điện, lửa đèn chập chờn.

Giang Ánh Liễu thân mang phi sắc váy ngắn, ngồi trên mặt đất, nhu thuận tóc xanh vén lên thật cao, dùng mộc trâm buộc thành một cái búi tóc, này nổi bật lên nàng nga cái cổ càng tiêm tú.

Cái này Thanh Nhã tuyệt tục nữ tử, đang ở tường tận xem xét mới vừa từ Quỷ Xà tộc đưa tới một phần bịt kín ngọc giản.

Ngọc giản là Diệp Đông Hà truyền đến, đem tối nay phát sinh sự tình từng cái trình bày.

"Cái kia Quỷ Xà tộc cuối cùng một khối tổ truyền ngọc tỉ, rơi xuống một cái tên là Tô Dịch thiếu niên trong tay. . ."

Thu hồi ngọc giản, Giang Ánh Liễu một đôi đôi mi thanh tú hơi nhíu.

Trong ngọc giản, vẻn vẹn chỉ nói này Tô Dịch chính là một cái Linh Luân cảnh tu sĩ, hư hư thực thực là Diệp Thiên Cừ mời tới giúp đỡ.

Đến mức Tô Dịch lai lịch, lại không nói tới một chữ.

"Thôi  chờ ngày mai thời điểm, ta tự mình đi Tường Vân lâu, đi gặp một lần đó cùng Tô Dịch chính là, một cái Linh Luân cảnh tiểu nhân vật mà thôi, cũng dám lẫn vào Quỷ Xà tộc trong sự tình, thật đúng là. . . Không sợ chết đây. . ."

Rất lâu, Giang Ánh Liễu làm ra quyết đoán, nàng cong ngón búng ra.

Trong đại điện lửa đèn cùng nhau dập tắt, nàng mỹ lệ bóng hình xinh đẹp, lập tức bao phủ trong bóng đêm..