Chương 879: Tổ sư phía trước còn không biết

Chương 879: Tổ sư phía trước còn không biết

Sáng sớm hôm sau.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

Cúi đầu nhìn thoáng qua đang nằm đầu gối trước Huyền Đô kiếm, hắn không khỏi âm thầm gật đầu.

Theo rời đi Lục đạo vương vực Tử La thành bắt đầu, cho đến đến này Quỷ Phượng vực Thiên Gia thành. Dọc theo con đường này, hắn một mực tại thối luyện Huyền Đô kiếm.

Trên người hắn không thiếu Thần liệu cùng linh tài.

Quá khứ đoạn thời gian kia, hắn trải qua qua nhiều lần đại chiến, chết trong tay hắn dưới đáy Hoàng Giả số lượng, mười ngón tay đã đếm không hết.

Điều này cũng làm cho hắn thu được số lượng có thể xưng kinh người chiến lợi phẩm.

Trong đó không thiếu một chút có thể thối luyện Huyền Đô kiếm Thần liệu cùng linh tài.

Trực đến bây giờ, Huyền Đô kiếm phẩm tướng cùng uy năng, cuối cùng tăng lên rất nhiều!

Nếu không phải Tô Dịch cố ý khống chế, này kiếm sớm có thể lột xác ra chân chính Kiếm Linh.

Đương nhiên, Tô Dịch không cần Kiếm Linh.

Cho dù là ở kiếp trước, hắn đắc ý nhất Tam Thốn Thiên Tâm, cũng không có khí linh.

Nguyên nhân rất đơn giản, tại mặt khác Kiếm Tu trong mắt, Kiếm Linh là cái chiến đấu tốt giúp đỡ, có thể phù hợp tự thân tâm cảnh, tăng lên chiến lực, phát huy rất nhiều không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Nhưng ở trong mắt Tô Dịch, Kiếm Linh liền là cái vướng víu.

Hắn tại chém giết lẫn nhau chinh chiến lúc, cũng căn bản không cần Kiếm Linh hỗ trợ.

Xét đến cùng, Kiếm Linh đã có trí khôn, cùng chân chính sinh mệnh cũng không khác biệt gì.

Kiếm đoạn  có thể đúc lại.

Kiếm Linh mà chết, liền cùng người chết đèn tắt không có khác nhau, khó tránh khỏi sẽ ảnh hưởng kiếm tu tâm cảnh, vì đó đau thương, vì đó cực kỳ bi ai, hoặc là vì đó buồn vô cớ.

Càng quan trọng hơn là, làm thói quen tại cùng Kiếm Linh cùng một chỗ chém giết chiến đấu, một khi mất đi Kiếm Linh lúc, tự thân kiếm đồ, sẽ xuất hiện tàn khuyết!

Chính vì vậy, Tô Dịch ở kiếp trước, dù cho có được các loại danh chấn thiên hạ đạo kiếm, nhưng này chút đạo kiếm, đều không có Kiếm Linh.

Kiếm liền là kiếm, là chinh chiến sát phạt chi lợi khí.

Mà Kiếm Linh, là sinh mệnh.

Cả hai hoàn toàn khác biệt.

Đương nhiên, Huyền Đô kiếm có được chính mình Tính Linh, tựa như thông linh, có thể làm cho Tô Dịch tại chém giết lẫn nhau trong chiến đấu, tâm tùy ý động, điều khiển như cánh tay, này như vậy đủ rồi.

Đến mức phong ấn tại Huyền Đô trong kiếm "Minh Diễm ma tước" tinh hồn, căn bản chưa nói tới là Kiếm Linh.

Tô Dịch thu hồi Huyền Đô kiếm, từ lúc ngồi bên trong vươn người đứng dậy.

Khi đi tới Tường Vân lâu một tầng phòng khách lúc, trên một cái bàn, đã bày biện nhiều loại sớm một chút.

Có nóng hôi hổi Linh cháo, màu sắc mê người dưa cải, nhiều kiểu phong phú điểm tâm các loại.

"Lão Đồ Phu, lúc nào, ngươi trở nên như vậy ân cần rồi?"

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Sau quầy phương, Lão Đồ Phu lẩm bẩm một tiếng, nói: "Quá khứ tuế nguyệt bên trong, Diệp Dư cô nương thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ tới Tường Vân lâu ngồi một chút."

Hắn đôi mắt nổi lên một tia hồi ức, "Nàng không chỉ một lần nói qua, ngươi Tô lão quái không lúc tu luyện, là nhất tham đồ hưởng nhạc, rượu thật ngon, thích ăn ngon, tựa như này hồng trần trong thế tục ăn chơi thiếu gia, cho dù là ăn cơm, đều phải để cho người ta phục thị lấy."

Nói đến đây, Lão Đồ Phu ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Nói nhiều lần, ta liền nhớ kỹ, chẳng qua là nội tâm khó tránh khỏi không hiểu, dùng đạo hạnh của ngươi, không cần tham luyến này chút?"

Tô Dịch giật mình, cười nói: "Tu vi lại cao hơn, cũng là người, hồng trần vạn trượng, Nhược Thủy Tam Thiên, tại trong mắt ta, duy mỹ rượu cùng mỹ thực, không thể cô phụ."

Nói xong, hắn đã ngồi xuống, bắt đầu hưởng dụng bữa sáng.

Lão Đồ Phu nói: "Mỹ nhân liền có thể cô phụ rồi?"

Tô Dịch nghe được, câu nói này, rõ ràng là tại vì Tiểu Diệp Tử bênh vực kẻ yếu.

Hắn không để ý đến, tự mình ăn uống.

Lão Đồ Phu than thở nói: "Tô lão quái, ngươi như thật có lương tâm, liền nhanh đi U đô đi một lần, nắm Diệp Dư cô nương mang về."

Tô Dịch yên lặng một lát, nói: "Chờ hóa giải Quỷ Xà tộc sóng gió, ta liền sẽ đi đón nàng trở về."

Lão Đồ Phu không tiếp tục nhiều lời.

Hắn biết Tô Huyền Quân làm người, chỉ muốn nói ra, liền nhất định sẽ làm đến.

Làm Tô Dịch ăn sáng xong, dự định đi Thiên Gia thành đi dạo một phiên lúc, một nữ tử đi vào Tường Vân lâu.

Nữ tử thân mang phi sắc váy ngắn, nhu thuận tóc xanh vén lên thật cao, lộ ra một tấm Thanh Nhã tuyệt tục khuôn mặt.

Nàng da thịt trắng sáng như tuyết, một đôi mắt thâm thúy sáng ngời, nhìn quanh lúc lơ đãng toát ra một cỗ cao cao tại thượng uy nghi khí tức.

"Ở trọ?"

Sau quầy, Lão Đồ Phu vẻ mặt đạm mạc.

"Tìm người."

Nữ tử tinh mâu quét qua, liền thấy lẻ loi trơ trọi một người ngồi tại cách đó không xa trước bàn rượu Tô Dịch.

Sau đó, nàng trực tiếp đi vào Tô Dịch đối diện ngồi xuống, nói: "Ta gọi Giang Ánh Liễu, đến từ Đại Hoang, muốn cùng ngươi tâm sự."

Ngôn từ bình thản, cũng không hùng hổ dọa người chi thế, lại hiển lộ ra một loại phát ra từ trong xương cốt tự phụ.

Sau quầy, Lão Đồ Phu ánh mắt hơi có chút dị dạng.

Hắn tự nhiên biết Giang Ánh Liễu, cũng biết đối phương đến từ Đại Hoang, chính là Huyền Quân minh minh chủ Tì Ma môn hạ truyền nhân.

Thân phận như vậy cùng lai lịch, tự nhiên được xưng tụng tôn quý cực điểm, đừng nói tại Thiên Gia thành, liền là tại toàn bộ U Minh thiên hạ, cũng không có cái nào đạo thống dám bất kính.

Vì sao?

Nguyên nhân ngay tại Giang Ánh Liễu tổ sư, chính là Huyền Quân kiếm chủ!

Nam nhân kia lúc trước xông xáo U Minh lúc, giết đến thiên hạ không người dám xưng tôn, hắn uy danh đến nay còn tại U Minh thiên hạ lan truyền.

Cho dù năm trăm năm trước truyền ra hắn qua đời tin tức, cũng không ảnh hưởng thật sâu vào lòng người uy thế!

Bất quá. . .

Nhường Lão Đồ Phu cảm thấy có ý tứ, thời khắc này Giang Ánh Liễu, sợ là căn bản nghĩ không ra nàng đối mặt, chính là mang cho nàng vô tận phong quang tổ sư!

"Ngươi nghĩ trò chuyện cái gì?"

Tô Dịch ngồi ở kia, đánh giá Giang Ánh Liễu, vẻ mặt lạnh nhạt như trước.

Này bình tĩnh phản ứng, nhường Giang Ánh Liễu có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, tại sáng biết mình thân phận tình huống dưới, còn có thể như vậy trấn định.

Chợt, nàng liền hiểu.

Đại khái là bởi vì có Tường Vân lâu vị kia thần thông quảng đại ông chủ bảo hộ, thiếu niên mới như vậy thong dong.

"Ta cần Quỷ Xà tộc tổ truyền ngọc tỉ."

Giang Ánh Liễu đi thẳng vào vấn đề, "Chỉ cần ngươi giao ra, ta cam đoan chuyện cũ sẽ bỏ qua, Quỷ Xà tộc sự tình, cũng đoạn không sẽ liên lụy đến ngươi một chút."

Tô Dịch cười cười, nói: "Không giao đâu?"

Giang Ánh Liễu một đôi đôi mi thanh tú hơi nhíu, nói: "Ta có thể không tin, ngươi có thể cả một đời ở tại Tường Vân lâu."

Tô Dịch cười cười, nói: "Chỉ cần ta nghĩ, cả một đời ở ở chỗ này cũng không thành vấn đề, nhưng ngươi nói không sai, nơi này ở một thời gian ngắn còn tốt, ở cả một đời liền cùng ngồi tù cũng không có khác nhau."

Sau quầy phương, Lão Đồ Phu vẻ mặt một hồi âm tình bất định, này ba vạn sáu ngàn năm qua, tự mình ngã hoàn toàn chính xác cùng ngồi tù một dạng!

"Đã ngươi rõ ràng, sự tình liền dễ làm."

Giang Ánh Liễu ánh mắt nhìn thẳng Tô Dịch  nói, "Ta cho ngươi nửa khắc đồng hồ cân nhắc thời gian, nhớ kỹ, không muốn trong lòng còn có may mắn cùng ta cò kè mặc cả, cũng đừng tưởng rằng  có thể dùng Quỷ Xà tộc tổ truyền ngọc tỉ đem đổi lấy những chỗ tốt khác. Ta có khả năng đáp ứng nhường ngươi sống sót, đã là ranh giới cuối cùng."

Lần này hời hợt lời nói, giống như trên trời chúa tể tại hạ đạt ý chỉ.

Không thể nghi ngờ, không dung làm trái!

Đổi lại bất luận cái gì Linh Luân cảnh tu sĩ, đối mặt Giang Ánh Liễu bực này Hoàng Cảnh nhân vật lời nói, sợ sớm đã cả kinh vong hồn đại mạo, ngoan ngoãn cúi đầu.

Có thể Tô Dịch nhưng không có.

Hắn sờ lên mũi, cuối cùng nhịn không được bật cười.

Thấy này, sau quầy Lão Đồ Phu thì cũng cười ra tiếng, hắn thực sự nhịn không nổi.

Giang Ánh Liễu lông mi hiển hiện một vệt vẻ giận, nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt cũng trở nên lạnh lẽo, "Ngươi cảm thấy rất buồn cười?"

Tô Dịch tầm mắt thì nhìn về phía Lão Đồ Phu, "Ngươi cười cái gì?"

Lão Đồ Phu lập tức thu lại nụ cười, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm.

Hắn nhìn ra được, Tô Dịch có chút bất mãn chính mình xem náo nhiệt không chê chuyện lớn.

Giang Ánh Liễu giật mình, thanh mâu bên trong lạnh lẻo phun trào, đối mặt chính mình chất vấn, tiểu tử này, lại còn có tâm tư để ý tới người khác?

Bất quá, không đợi nàng mở miệng, Tô Dịch một bên duỗi ra ngón tay hững hờ đập mặt bàn, vừa nói: "Trả lời ta một vài vấn đề, ta liền nói cho ngươi lựa chọng của ta."

Giang Ánh Liễu con ngươi trở nên càng băng lãnh, một cái Linh Luân cảnh Tiểu chút chít, lại dám cùng chính mình bàn điều kiện! Lá gan có thể thật là lớn!

Nhưng cuối cùng, nàng hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm xao động sát cơ, nói: "Nói."

Tô Dịch nói: "Ngươi thân là Tì Ma truyền nhân, nhưng vì sao muốn lẫn vào Quỷ Xà tộc sự tình? Hoặc là nói, ngươi vì sao muốn Quỷ Xà tộc tổ truyền ngọc tỉ?"

Giang Ánh Liễu mặt không chút thay đổi nói: "Này có liên quan gì tới ngươi?"

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy, nhìn chăm chú Giang Ánh Liễu, nói: "Là ngươi sư tôn Tì Ma chủ ý?"

Giang Ánh Liễu ngơ ngác một chút, chợt cảm giác, trước mắt này áo bào xanh thiếu niên có chút khác thường.

Trên đời này cái nào Linh Luân cảnh tu sĩ, tại tính mệnh gặp uy hiếp tình huống dưới, sẽ quan tâm này chút cùng hắn không có nhiều quan hệ vấn đề?

Này đoạn không phải dũng cảm lớn nhỏ vấn đề.

"Ngươi vì sao muốn hỏi cái này chút?"

Giang Ánh Liễu cau mày nói.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, ý thức được muốn muốn thông qua nói chuyện tới đến đáp án, rõ ràng là không thể nào.

Hắn lúc này nói ra: "Mười lăm tháng tám, ta sẽ dẫn lấy khối kia tổ truyền ngọc tỉ đi tới Quỷ Xà tộc, ngươi nếu muốn, đến lúc đó xem bản lãnh của ngươi."

Giang Ánh Liễu trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, "Cái này là ngươi cuối cùng quyết định?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

"Ngươi nên vui mừng, là tại đây Tường Vân lâu nói với ta những lời này, mười lăm tháng tám, ngươi nếu không đến, ta nghèo lấy hết tất cả thủ đoạn, cũng sẽ đem ngươi hủy!"

Quẳng xuống câu nói này, Giang Ánh Liễu vươn người đứng dậy, lại không xem Tô Dịch liếc mắt, rời đi Tường Vân lâu.

Không thể nghi ngờ, vị này Tì Ma truyền nhân là mang theo hận ý cùng sát cơ rời đi, cái kia lời nói không che giấu chút nào kỳ tâm nghĩ.

Cho đến nàng thân ảnh biến mất, Lão Đồ Phu nhịn không được nói: "Tô lão quái, đây chính là đồ tôn của ngươi, vì sao ngươi không nói cho thân phận nàng?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ta nhưng không có bực này bất hiếu đồ tôn."

Lão Đồ Phu khẽ giật mình, chợt ý thức được cái gì, kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ nghe đồn là thật, ngươi cái kia đại đồ đệ Tì Ma, phản bội ngươi?"

Tô Dịch khẽ thở dài: "Có phải hay không hết sức hài hước?"

Lão Đồ Phu lắc đầu, nói: "Ta chẳng qua là cảm giác, Diệp Dư cô nương cực có thể có thể mắc lừa, nàng có thể căn bản không rõ ràng, Tì Ma là tên phản đồ, bằng không, năm đó sao có thể cho phép Giang Ánh Liễu đóng tại này Thiên Gia thành?"

Tô Dịch nói: "Này chính là ta này tới Quỷ Xà tộc một trong những nguyên nhân, còn tốt, hiện tại xem ra sự tình còn không có đổi thành quá tệ."

Lão Đồ Phu cau mày nói: "Nếu như thế, vì sao trước đó ngươi không ra tay lưu lại cái kia Giang Ánh Liễu? Nếu như vậy, vô luận ngươi muốn biết cái gì, vài phút liền có thể đạt được đáp án."

Tô Dịch khẽ giật mình, tự tiếu phi tiếu nói: "Lão Đồ Phu, ngươi có phải hay không hoài nghi, ta không có để lại Giang Ánh Liễu, là bởi vì không có thực lực?".