Chương 880: Liên Đài phong

Chương 880: Liên Đài phong

Lão Đồ Phu lúng túng vội ho một tiếng, nói: "Tò mò mà thôi, Tô lão quái ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Lúc nào ngươi nghĩ thử một lần, đều có thể, ta cam đoan không thương tổn tính mệnh của ngươi là được."

Dứt lời, hắn cất bước quay ngược về phòng.

Giang Ánh Liễu đến, hỏng hắn ra cửa đi dạo hào hứng, quyết định tiếp tục tu hành.

Đối Tô Dịch mà nói, không có hào hứng đi làm một chuyện, thà rằng nắm thời gian cùng tinh lực tốn hao về việc tu hành.

Sau quầy phương, Lão Đồ Phu yên lặng ngồi ở kia, lưng mơ hồ phát lạnh.

Hắn biết, Tô Dịch trước khi trước khi đi câu nói kia, là đúng cảnh cáo của hắn!

Như nếu có lần sau nữa, Tô Dịch sợ là căn bản sẽ không cho hắn cơ hội giải thích, liền sẽ trực tiếp ra tay đánh nhau!

Mà vừa nghĩ tới lúc trước thảm bại tại Tô Dịch dưới tay một màn kia màn, Lão Đồ Phu trái tim liền không tự chủ co quắp.

Trận chiến kia, thực sự bị ngược quá thảm rồi, thảm đến trực đến bây giờ, đạo tâm của hắn đều có một vệt vung đi không được bóng mờ.

"Dù như thế nào, lại không có thể thăm dò tên kia, bằng không, dùng tên kia tính tình, cho dù không giết mình, cũng tuyệt đối có thể làm cho mình sống không bằng chết. . ."

Lão Đồ Phu thầm nói.

. . .

Thời gian một ngày lại một ngày trôi qua.

Tô Dịch ngoại trừ tu luyện, tình cờ cũng sẽ đi ra Tường Vân lâu, tại Thiên Gia thành bên trong đi dạo một phiên.

Từ đầu đến cuối, không tiếp tục phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Mười lăm tháng tám, sáng sớm.

Ngày mới Phá Hiểu, một cỗ hoa lệ thanh đồng bảo liễn xuất hiện tại Tường Vân lâu bên ngoài.

Mặc váy thiếu nữ theo bảo liễn bên trên đi xuống, làm đi vào Tường Vân lâu lúc, đã nhìn thấy Tô Dịch lẻ loi trơ trọi một người ngồi tại một tấm trước bàn rượu, đang ở ăn điểm tâm.

Những cái kia bữa sáng vẫn còn bốc hơi nóng.

Một màn này, nhường mặc váy thiếu nữ khẽ giật mình.

Những ngày gần đây, bởi vì muốn đề cử mới tộc trưởng sự tình, bọn hắn Quỷ Xà tộc nội bộ ám lưu hung dũng, rung chuyển lo lắng, tất cả mọi người căng cứng tiếng lòng, ăn không ngon, ngủ không yên.

Chính là mặc váy thiếu nữ, mấy ngày này cũng ăn không biết vị, gầy gò một chút.

Mà lúc này, làm thấy Tô Dịch lại tại thoải mái nhàn nhã hưởng dụng sớm một chút lúc, trong lòng không hiểu dâng lên một hồi phức tạp cảm xúc.

Cái tên này, là đục không có đem bọn hắn Quỷ Xà tộc sự tình coi ra gì sao?

"Tô đạo hữu, ta thúc phụ để cho ta tới đón ngài."

Mặc váy thiếu nữ hít thở sâu một hơi  kiềm chế nội tâm thất vọng cảm xúc, nhẹ giọng mở miệng, "Dĩ nhiên, ngài như cảm giác nguy hiểm, cũng có thể không đi."

Tô Dịch giương mắt nhìn một chút mặc váy thiếu nữ, cười nói: "Không hoảng hốt  chờ ta ăn xong."

Mặc váy thiếu nữ nhẹ gật đầu, thầm nghĩ trong lòng, cái tên này không có lâm trận bỏ chạy, cũng là khó được, đổi lại những người khác, nào còn dám lẫn vào tộc ta trong sóng gió phong ba tới.

Nghĩ như thế, nội tâm của nàng thất vọng lập tức tiêu tán một chút.

Cho đến nắm sớm một chút từng cái ăn xong, Tô Dịch lúc này mới thỏa mãn thở hắt ra, vươn người đứng dậy, hướng Tường Vân lâu bước ra ngoài.

"Đi thôi."

Tô Dịch nói ra.

"Tô đạo hữu, chính ngươi một người sao?"

Mặc váy thiếu nữ có chút chần chờ, lúc nói chuyện, con mắt nhìn liếc mắt ngồi tại sau quầy phương Lão Đồ Phu.

Tô Dịch đã nhận ra điểm này, không khỏi yên lặng.

Trước đó hắn vẫn rất ngoài ý muốn, không nghĩ tới cái kia Diệp Tử Sơn sẽ chủ động phái mặc váy thiếu nữ đến đón mình.

Có thể hiện tại xem ra, đối phương nhận không chỉ có riêng chỉ là chính mình, càng quan trọng hơn là tiếp Lão Đồ Phu!

"Như cần giết người lúc, hắn từ sẽ xuất hiện."

Tô Dịch nói xong, đã đi ra Tường Vân lâu cửa lớn.

Mặc váy thiếu nữ ngây ngốc một chút, lúc này mới vội vàng đuổi theo.

Rất nhanh, cái kia thanh đồng bảo liễn chở hai người hướng Quỷ Xà tộc bay đi. Bảo liễn lên.

Mặc váy thiếu nữ nhịn không được nói: "Tô đạo hữu, dù cho hôm nay thế cục trở nên lại hỏng, dù sao cũng là ta Quỷ Xà tộc nội bộ sự tình, đâu có thể nào sẽ phát sinh xung đột đẫm máu."

"Có thể ngươi như liền như vậy một thân một mình đi tới, lại nên như thế nào lắng lại hôm nay chi phong đợt? Thậm chí, như để cho ta tộc Thái Thượng Tam trưởng lão nhìn thấy ngươi, không phải mượn cơ hội đối phó ngươi không thể."

Thiếu nữ lo lắng, ngồi nằm khó có thể bình an.

Nói bóng gió chính là, không có Lão Đồ Phu, vẻn vẹn Tô Dịch một người đi tới Quỷ Xà tộc, không những không làm được sự tình, còn có thể mất mạng.

Tô Dịch uể oải nằm tựa ở cái kia, nhìn xem thiếu nữ cái kia tú mỹ gò má đường nét, nói: "Ngươi tên là gì?"

Mặc váy thiếu nữ ngẩn ngơ, tức giận nhíu lên mày liễu, đến lúc nào rồi, cái tên này còn có lòng dạ thanh thản hỏi cái này?

Nàng nhếch môi, chỉ coi không nghe thấy, lờ đi Tô Dịch.

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Yên tâm đi, có ta ở đây, các ngươi Quỷ Xà tộc Thiên. . . Sập không xuống."

Mặc váy thiếu nữ giật mình, thăm thẳm thở dài, nói: "Hi vọng như thế đi."

Nàng tầm mắt nhìn về phía bảo liễn bên ngoài, một bộ triệt để thất vọng, lười nhác lại phản ứng Tô Dịch dáng vẻ.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không cùng một thiếu nữ so đo.

Bất quá, hắn cũng không nói thêm cái gì.

Có một số việc, làm mới sẽ cho người tin tưởng.

Đến mức những lời kia, nói lại nhiều cũng là phí công.

Mặc váy thiếu nữ rõ ràng sớm đã nhận định, chỉ có bằng Lão Đồ Phu lực lượng, mới có thể giúp Quỷ Xà tộc hóa giải sóng gió, lúc này vô luận hắn nói cái gì, đều không dùng.

Cho đến nhanh đến Quỷ Xà tộc thời điểm, mặc váy thiếu nữ cuối cùng vẫn là nhịn không được, nói: "Tô đạo hữu, ngươi cần phải biết, một khi tiến vào ta Quỷ Xà tộc, nếu ngươi không có đầy đủ tự tin hóa giải sóng gió, cực có thể sẽ đụng phải tộc ta Thái Thượng Tam trưởng lão đả kích, đến lúc đó, cực có thể sẽ xuất hiện lo lắng tính mạng. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch đã nói ra: "Ta đây cũng không ngại nói cho ngươi, hôm nay ta tới các ngươi tông tộc một trong những mục đích, chính là muốn thu thập Diệp Đông Hà."

Mặc váy thiếu nữ kinh ngạc.

Nhưng vào lúc này, bảo liễn tại Quỷ Xà tộc ngoài sơn môn dừng lại.

"Tiểu thư, đến."

Khống chế bảo liễn người hầu mở miệng.

Mặc váy thiếu nữ hít thở sâu một hơi, nhanh chóng nhắc nhở: "Đợi chút nữa ngươi có thể ngàn vạn lần đừng nhắc tới chờ mê sảng, bằng không, coi như thật nguy hiểm!"

Nói xong, nàng đã đi xuống bảo liễn.

"Nha đầu này, cũng là cùng Tiểu Diệp Tử có chút tương tự, có một bộ hiền lành tâm địa."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn cũng đứng dậy đi xuống bảo liễn.

Đập vào mi mắt, là một tòa to lớn sơn môn.

Tại Thiên Gia thành bên trong, có mấy chục toà mỏm núi, nhưng nếu luận nhất Thần Tú, thuộc về Quỷ Xà tộc chỗ chiếm cứ "Liên Đài phong" .

Ngọn núi này cao vút trong mây, chung linh dục tú, lâu dài bao phủ tại ráng lành tử khí bên trong, kỳ hình hình dáng giống một tòa vụt lên từ mặt đất to lớn đài sen, vì vậy được xưng Liên Đài phong.

Nó cũng là toàn bộ Quỷ Phượng vực tiếng tăm lừng lẫy nhất đẳng động thiên phúc địa.

Hôm nay Liên Đài phong cùng dĩ vãng khác biệt, có lẽ là muốn tổ chức tông tộc đại hội duyên cớ, sơn môn trong ngoài, đều đóng giữ lấy Quỷ Xà tộc lực lượng tinh nhuệ.

"Tô đạo hữu, mời đi theo ta."

Mặc váy thiếu nữ mang theo Tô Dịch, vội vàng đi vào sơn môn.

Trên đường đi, không người ngăn cản.

"Lần này tông tộc đại hội, đem tại giữa sườn núi 'Tổ từ đại điện' tổ chức, đến lúc đó, ta Quỷ Xà tộc chủ mạch cùng tam đại chi mạch đại nhân vật, đều sẽ toàn bộ có mặt."

Trên đường, mặc váy thiếu nữ nhanh chóng nói, " mà Tô đạo hữu ngươi, thì sẽ bị coi là ta chủ mạch mời xem lễ khách khứa tham dự trong đó."

Tô Dịch hỏi: "Giang Ánh Liễu có đó không?"

Mặc váy thiếu nữ sắc mặt biến hóa, ngắm nhìn bốn phía một vòng, lúc này mới thấp giọng truyền âm nói: "Tô đạo hữu, chớ có vọng nghị Giang Ánh Liễu đại nhân, như bị nghe được, sẽ bị coi là bất kính!"

Dừng một chút, nàng lúc này mới lo lắng truyền âm nói: "Không ngừng Giang Ánh Liễu đại nhân tại, liền Huyền Hoàng Kiếm Các một vài đại nhân vật, cũng cùng theo một lúc tới. Mà tại tộc ta chủ mạch bên này, còn tốt có Hỏa Chiếu thần cung nội các Thủ tịch trưởng lão ngọn núi Thạch tiền bối tại, bằng không, hôm nay đề cử mới tộc trưởng sự tình, sợ là lại không có bao nhiêu chuyển cơ."

Nhạc Thạch?

Tô Dịch ngưng thần suy nghĩ, lại phát hiện không có chút nào ấn tượng.

Bất quá, xem mặc váy thiếu nữ thái độ, Quỷ Xà tộc chủ mạch hiển nhiên là nắm vị này đến từ Hỏa Chiếu thần cung Nhạc Thạch, xem như một cái ngăn cơn sóng dữ nhân vật.

Chợt, Tô Dịch liền không nghĩ nhiều nữa.

Đi tại thông hướng sườn núi con đường bên trên, xem lấy ven đường phong quang, Tô Dịch ánh mắt không khỏi một hồi hốt hoảng.

Năm đó, hắn đã từng bồi tiếp Tiểu Diệp Tử cùng một chỗ, ở trên con đường này đi qua.

Vật đổi sao dời, trong nháy mắt vài vạn năm đi qua, cảnh còn người mất.

"Đã nhiều năm như vậy, này Liên Đài phong cảnh trí thật cũng không phát sinh nhiều ít cải biến."

Làm thấy trên đường một tòa tu kiến tại trong rừng trúc lầu các lúc, Tô Dịch thản nhiên cảm khái một tiếng.

Cái kia tòa lầu các, là Tiểu Diệp Tử Chứng Đạo Thành Hoàng trước đó chỗ ở, đến nay còn giữ, không có phát sinh nhiều ít cải biến.

Mặc váy thiếu nữ không khỏi nghi hoặc, nói: "Tô đạo hữu trước kia đã tới Liên Đài phong?"

Tô Dịch cười cười, hắn nào chỉ là đã tới, còn từng ở đây nấn ná qua một đoạn thời gian!

Đừng nói là Liên Đài phong bên trên những cái kia đình đài lầu các chỗ, liền Quỷ Xà tộc "Tổ đình cấm địa" hắn đã từng tại Tiểu Diệp Tử cùng đi đi qua một lần.

Đối với ngoại nhân mà nói, Liên Đài phong cấm trận tầng tầng, là Quỷ Xà tộc đời đời kiếp kiếp ở lại chỗ tu hành, cất giấu không biết nhiều ít Huyền Cơ cùng bí mật.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, này chút đều sớm đã hiểu rõ Vu Tâm.

Chỗ giữa sườn núi.

Suối chảy thác tuôn, tùng trúc thấp thoáng.

Một tòa cổ xưa cung điện, xây dựa lưng vào núi, thật giống như tiên nhân ở lại hành cung, tại thiên quang hạ hiện ra thần thánh thôn trang túc sáng bóng.

Cái này là Quỷ Xà tộc tổ từ đại điện!

Làm Tô Dịch cùng mặc váy thiếu nữ đến lúc, chỉ thấy đại điện bên ngoài, đóng giữ lấy một đám cường giả, mặc áo giáp, cầm binh khí, khí tức cường thịnh.

Yếu nhất đều có Linh Luân cảnh tu vi.

Mà mạnh mẽ, còn có Hoàng Cảnh đạo hạnh!

Trong đó, bất ngờ có Đồ Dung, cùng với cái kia tên là mười ba lão bộc!

Đội hình như vậy, đặt tại bên ngoài, cũng có thể làm cho thế gian phần lớn tu hành thế lực sợ hãi.

Có thể vào lúc này, chỉ có thể đóng tại này tổ từ đại điện bên ngoài.

Bởi vậy rõ ràng, làm U Minh chín đại vương tộc một trong, Quỷ Xà tộc nội tình hạng gì chi không tầm thường.

Làm thấy Tô Dịch một người đi theo mặc váy thiếu nữ đến đây lúc, Đồ Dung đầu tiên là khẽ giật mình, chợt sắc mặt biến hóa, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện thật sâu thần sắc lo lắng.

Hắn tự nhiên rõ ràng Tô Dịch chiến lực hạng gì nghịch thiên.

Nhưng nơi này là Quỷ Xà tộc hạch tâm trọng địa, hôm nay hội tụ ở đây, cũng không ít đạo hạnh kinh khủng lão gia hỏa!

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch lại một người đến đây, nhường Đồ Dung như thế nào lo lắng hắn an nguy?

Mà khi thấy cảnh này lúc, mười ba cũng rất ngoài ý muốn  đồng dạng không nghĩ tới, Tô Dịch dạng này một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, vậy mà thật sự có gan phó ước tới.

Tô Dịch không để ý đến này chút, hai tay của hắn đặt sau lưng, thẳng đi theo tại mặc váy thiếu nữ sau lưng, hướng tổ từ đại điện bước đi.

Trên đường đi, sự xuất hiện của hắn, không biết dẫn tới nhiều ít tầm mắt nhìn chăm chú.

Giữa đường qua mười ba bên cạnh lúc, này màu da ảm đạm, ném mất một tay lão giả ngữ khí điềm nhiên nói:

"Tiểu gia hỏa, ngươi lá gan cũng là thật lớn  bất quá, nơi này cũng không phải Tường Vân lâu, cái kia Tường Vân lâu ông chủ, cũng lại không che chở được ngươi!".