Chương 881: Nhạc Thạch

Chương 881: Nhạc Thạch

Mười ba thanh âm ép tới rất thấp, ánh mắt sâm nhiên.

Lời này vừa nói ra, phụ cận cường giả nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt cũng biến thành trở nên tế nhị.

Tô Dịch lườm mười ba liếc mắt, nói: "Đợi chút nữa ta cho ngươi một cái chịu chết cơ hội."

Lời nói bình thản tùy ý.

Phụ cận mọi người đều khẽ giật mình.

Mười ba sắc mặt thì một chút âm trầm xuống.

Tô Dịch không để ý đến này chút, hắn đi theo mặc váy thiếu nữ phía sau, đi vào Quỷ Xà tộc tổ từ đại điện.

. . .

Tổ từ đại điện xây dựa lưng vào núi, tiếp giáp bờ sườn núi Vân Hải, cổ lão to lớn.

Đại điện đỉnh chóp khảm nạm lấy rậm rạp Ngân Tinh thạch, ví như một phương Tinh Khung, rơi xuống như mặt nước quang minh.

Lúc này, đại điện một tầng bên trong ngồi vào bên trên, đã ngồi rất nhiều thân ảnh.

Đại điện bên trái ngồi vào bên trên, là dùng Diệp Tử Sơn cầm đầu một đám Quỷ Xà tộc chủ mạch đại nhân vật.

Đại điện phía bên phải ngồi vào bên trên, thì là đến từ Quỷ Xà tộc ba cái chi mạch đại nhân vật.

Ở vào chỗ cửa điện ngồi vào bên trên, thì ngồi một đám xem lễ khách khứa.

Có Tì Ma đệ tử Giang Ánh Liễu.

Có đến từ Huyền Hoàng Kiếm Các đại nhân vật, cũng có một chút được mời đến đây mặt khác khách khứa, thân phận đều cực kỳ hiển hách.

Mà Thái Thượng Tam trưởng lão Diệp Đông Hà, thì một người ngồi một mình tại trong đại điện chủ tọa lên.

"Chủ mạch dòng chính tộc nhân lá như suối, mang theo xem lễ khách khứa Tô Dịch đến!"

Một đạo thanh âm cung kính tại đại điện bên ngoài vang lên.

"Tô Dịch? Chẳng lẽ chỉ hắn một người?"

Diệp Tử Sơn mày nhăn lại.

"Tiểu tử này, vậy mà thật sự có gan đến đây. . ."

Trung ương chủ tọa bên trên, Diệp Đông Hà ánh mắt chớp động.

"Cái tên này, Hoàn Chân trước đi tìm cái chết, như thế, sự tình cũng là dễ làm."

Giang Ánh Liễu kinh ngạc sau khi, hoàn toàn yên tâm.

Mà lúc này, nguyên bản đang nói chuyện với nhau đám người, đều ngẩng đầu, tầm mắt cùng nhau nhìn về phía đại điện bên ngoài, có nghi hoặc, có tò mò.

Rất nhanh, mặc váy thiếu nữ cùng Tô Dịch thân ảnh đi vào đại điện, xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

Khi thấy rõ Tô Dịch dung mạo cùng tu vi, Quỷ Xà tộc chủ mạch những lão nhân kia hiện ra sắc mặt, đều không do toát ra một vệt khói mù.

Mặc dù, đây là bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy Tô Dịch, nhưng tại vài ngày trước, bọn hắn sớm đã rõ ràng, Diệp Thiên Cừ nắm tổ truyền ngọc tỉ, giao cho thiếu niên này bảo quản.

Đồng thời  dựa theo Diệp Tử Sơn lời giải thích, thiếu niên này lai lịch không đơn giản, liền Tường Vân lâu ông chủ đều đối thiếu niên này thái độ hết sức không giống nhau.

Cái này khiến Quỷ Xà tộc chủ mạch những lão nhân kia, dồn dập lòng sinh một chút chờ mong.

Có thể hiện tại, làm thấy Tô Dịch trẻ tuổi khuôn mặt, cùng với cái kia Linh Luân cảnh cấp độ tu vi, chủ mạch những lão nhân kia đều không do thất vọng.

Nguyên bản, bọn hắn còn tưởng rằng, Tô Dịch có thể mời đến Tường Vân lâu ông chủ vị này đại năng đâu!

Diệp Tử Sơn cũng sửng sốt một chút, nội tâm âm thầm kêu khổ, vị này Tô công tử, làm sao chỉ có một người tới?

Hắn chẳng lẽ không biết, chỉ cần tiến vào Quỷ Xà tộc, chỉ dựa vào hắn tu vi như vậy, đừng nói lắng lại trận sóng gió này, thậm chí có thể sẽ bỏ mạng tại cuộc phong ba này bên trong!

Mà lúc này, Quỷ Xà tộc những mạch nhánh này các đại nhân vật, đều đã nhịn không được cười rộ lên.

"Cái này. . . Liền là các ngươi nói cái kia Tô Dịch?"

Có người ra vẻ kinh ngạc.

"Diệp Thiên Cừ thật đúng là phát rồ, lại đem chúng ta tông tộc tổ truyền ngọc tỉ giao cho dạng này một ngoại nhân bảo quản, đơn giản hèn mạt đến nhà!"

Có người giận dữ.

"Ha ha, bất kể như thế nào, kẻ này hôm nay có can đảm đăng môn, như vậy dũng cảm đã đúng là khó được, các vị nhưng chớ có hù đến người ta."

Có người cười khẽ.

Nghe đến mấy cái này nghị luận, Quỷ Xà tộc chủ mạch những lão nhân kia thần sắc biến ảo, rất là không được tự nhiên.

Xem lễ trên ghế, những cái kia được mời đến đây hiển quý nhân vật thấy này, cũng đều vẻ mặt khác nhau.

"Giang đạo hữu, kẻ này chính là ngươi

Nói cái kia Tô Dịch?"

Một cái áo gai lão giả thấp giọng hỏi.

Hoàng Nguyên tu.

Đến từ Đại Hoang "Huyền Hoàng Kiếm Các" một vị Hoàng Cảnh tồn tại!

"Không sai, đúng là hắn."

Giang Ánh Liễu khẽ nói nói, " ta có thể nghĩ mãi mà không rõ, hắn dạng này một cái Linh Luân cảnh nhân vật, đến tột cùng là dũng khí từ đâu tới, có can đảm lẫn vào tiến đến."

Áo gai lão giả Hoàng Nguyên tu cười cười, nói: "Có lẽ, kẻ này nắm trong tay một loại nào đó át chủ bài đi, tạm thời nhìn một chút là được."

Giang Ánh Liễu nhẹ gật đầu, nàng đích xác rất tò mò, hôm nay cái này từng cự tuyệt chính mình "Hảo ý" thiếu niên, có thể chơi ra trò gian gì.

"Đủ rồi!"

Bỗng dưng, mặc váy thiếu nữ tức giận mở miệng.

Nàng vốn là hết sức lo lắng Tô Dịch này tới sẽ tao ngộ phiền toái, làm thấy cảnh này lúc, nội tâm lập tức bị kích thích, lại nhịn không được lạnh lùng lên tiếng nói:

"Tô công tử là ta chủ mạch mời đến đây xem lễ khách khứa, các ngươi đây là thái độ gì? Như truyền đi, mất mặt sẽ chỉ là toàn bộ Quỷ Xà tộc!"

Một phen, ngăn chặn những mạch nhánh này đại nhân vật thanh âm, cũng làm cho những đại nhân vật kia vẻ mặt đều có chút khó coi.

Bọn hắn đại khái không nghĩ tới, mặc váy thiếu nữ sẽ vì một ngoại nhân, trực tiếp bác bỏ bọn hắn.

Mà Tô Dịch cũng không khỏi nhìn nhiều mặc váy thiếu nữ liếc mắt, trong lòng hơi có chút dị dạng, thiếu nữ này tính tình, cùng Tiểu Diệp Tử thật có chút tương tự.

"Được rồi, như suối ngươi lại ngồi xuống."

Trung ương chủ tọa bên trên, Diệp Đông Hà vẻ mặt uy nghiêm mở miệng.

Thanh âm vang lên lúc, một cỗ lớn lao uy thế theo hắn trên thân tràn ngập  khiến cho đến này tòa to lớn cung điện, cũng biến thành yên tĩnh thôn trang túc dâng lên.

Mặc váy thiếu nữ lại không để ý tới, quay đầu đối Tô Dịch nói: "Tô công tử  bên kia là xem lễ khách khứa ngồi vào, ngươi tùy ý chọn cái tọa hạ thuận tiện."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Cho đến nhìn xem Tô Dịch tại đại điện một bên xem lễ ngồi vào ngồi xuống, mặc váy thiếu nữ lúc này mới đi vào thuộc về mình ngồi vào ngồi xuống.

Nàng lần này cử động, nhường Quỷ Xà tộc những mạch nhánh này đại nhân vật đều thấy hết sức hài hước.

Một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, đáng giá coi trọng như vậy?

Diệp Đông Hà cau mày, chợt liền không tiếp tục để ý.

Ánh mắt của hắn quét qua đại điện mọi người, nói: "Nếu người đã đến đủ, chúng ta liền bắt đầu hôm nay tông tộc đại hội đi."

"Chậm đã."

Diệp Tử Sơn đột nhiên lên tiếng.

Diệp Đông Hà trong lòng có chút không vui, nói: "Tử sơn, ta biết trong lòng ngươi mâu thuẫn đề cử mới tộc trưởng sự tình, nhưng chính là như vậy kéo dài thêm, cũng không cách nào cải biến kết quả."

Diệp Tử Sơn hít thở sâu một hơi, nói: "Thúc tổ có chỗ không biết, còn có một vị đến đây xem lễ khách khứa không có đến."

Diệp Đông Hà đôi mắt ngưng lại, đang muốn nói gì.

Đại điện bên ngoài, vang lên một đạo thanh âm cung kính:

"Hỏa Chiếu thần cung nội các Thủ tịch trưởng lão ngọn núi Thạch đại nhân giá lâm!"

Đại điện lập tức rối loạn tưng bừng.

Diệp Đông Hà sầm mặt lại.

Quỷ Xà tộc những mạch nhánh này đại nhân vật thần sắc biến ảo.

Giang Ánh Liễu đôi mi thanh tú cau lại.

Diệp Tử Sơn, mặc váy thiếu nữ chờ chủ mạch tộc nhân, không khỏi lộ ra vui mừng.

"Nhạc mỗ đến chậm, mong rằng các vị đang ngồi ở đây rộng lòng tha thứ."

Nương theo lấy một đạo ôn hoà hiền hậu thanh âm, một thân ảnh cao lớn, tay áo nhẹ nhàng nam tử trung niên, nhanh chân đi tiến vào tổ từ đại điện.

Đầu hắn mang hỏa liên quan, Liễu Tu phiêu nhiên, ánh mắt trầm tĩnh, phong thái siêu nhiên.

Vừa mới xuất hiện, liền trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Nhạc Thạch!

Hỏa Chiếu thần cung nội các Thủ tịch trưởng lão, Huyền U cảnh sơ kỳ tồn tại, tại U Minh thiên hạ có "Hỏa Vân Linh Hoàng" phong hào.

"Nhạc tiền bối, mau mau cho mời!"

Diệp Tử Sơn cùng những cái kia chủ mạch lão nhân cười đứng dậy đón lấy.

Giờ khắc này, liền là những mạch nhánh này lão bối nhân vật, cũng đều không

Đến không đứng dậy chào.

Nhạc Thạch không chỉ là tu vi đến, tại về mặt thân phận, hắn càng là Quỷ Xà tộc Thái Thượng Nhị trưởng lão sư huynh!

Chính là Diệp Đông Hà, cùng với ngồi ở kia những cái kia xem lễ trên bàn tiệc khách khứa, cũng lần lượt đứng dậy chào.

Tất cả những thứ này, càng nổi bật lên Nhạc Thạch thân phận bất phàm.

Bất quá, cũng có người chưa từng đứng dậy, đối Nhạc Thạch đến không có coi ra gì.

Giống Giang Ánh Liễu, Hoàng Nguyên tu đám người.

Giống Tô Dịch.

Bất quá, lúc này mọi người tâm tư đều tại Nhạc Thạch trên thân, đảo không có nhiều người để ý những thứ này.

Rất nhanh, theo Nhạc Thạch ngồi xuống, đại điện bầu không khí một lần nữa trở nên trang nghiêm yên tĩnh.

Chẳng qua là, vô luận là Diệp Đông Hà, vẫn là những mạch nhánh này tộc nhân, sắc mặt đều có lấy một vệt khói mù.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn căn bản không nghĩ tới, Diệp Tử Sơn lại chuyển đến Nhạc Thạch ngọn núi lớn này!

"Tử sơn, tông tộc đại hội phải chăng có thể bắt đầu rồi?"

Trung ương chủ tọa bên trên, Diệp Đông Hà mặt không biểu tình hỏi.

Diệp Tử Sơn nhẹ gật đầu.

Diệp Đông Hà nói thẳng: "Ta cũng không nói nhảm nữa, hôm nay tổ chức tông tộc đại hội, mục đích quan trọng nhất, chính là đề cử mới tộc trưởng, lấy lắng lại tộc ta rung chuyển."

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua đang ngồi mọi người, nói: "Dựa theo tông tộc quy củ, chỉ muốn lấy được bốn vị chấp chưởng tổ truyền ngọc tỉ người duy trì, là có thể đề cử mới tộc trưởng."

"Bây giờ, trong tay của ta đã có ba khối tổ truyền ngọc tỉ, mà đổi thành một khối, thì bị Diệp Thiên Cừ này đại nghịch bất đạo hèn mạt giao cho một ngoại nhân bảo quản."

Nói đến đây, Diệp Đông Hà tầm mắt liếc qua ngồi ở phía xa Tô Dịch, lúc này mới thản nhiên nói: "Còn tốt, cái này cũng không ảnh hưởng sự tình hôm nay. Các vị còn có cái gì muốn nói?"

Diệp Tử Sơn trầm giọng nói: "Thúc tổ, chúng ta chủ mạch thái độ, đang ngồi hạng người đều rõ ràng, bất kể như thế nào, chúng ta đoạn sẽ không đáp ứng đề cử mới tộc trưởng chuyện này!"

Diệp Đông Hà cười cười, nói: "Tử sơn, lúc trước Diệp Dư lão tổ đi tới U đô lúc, tướng chủ mạch tổ truyền ngọc tỉ giao để ta tới chưởng quản, đối với chuyện này, chủ mạch nhất định phải nghe ta."

Dừng một chút, thần sắc hắn uy nghiêm nói: "Cho dù các ngươi phản đối, cuối cùng cũng không dùng! Huống chi, ta làm như vậy, có thể là vì chúng ta tông tộc suy nghĩ, vì lắng lại tông tộc nội loạn!"

Diệp Tử Sơn, mặc váy thiếu nữ chờ chủ mạch tộc nhân sắc mặt đều trở nên khó coi.

Như thật theo tông tộc đời đời kiếp kiếp tương truyền quy củ làm việc, chấp chưởng chủ mạch tổ truyền ngọc tỉ Diệp Đông Hà, hoàn toàn chính xác có tư cách làm như thế.

Lúc này, Nhạc Thạch đột nhiên lên tiếng nói: "Diệp Dư đạo hữu bây giờ chẳng qua là bị nhốt tại U đô, đồng thời, các ngươi tông tộc thái thượng đại trưởng lão Diệp Thiên đấu, Thái Thượng Nhị trưởng lão Diệp Thanh sông cũng các có chuyện, không rảnh tham dự chuyện hôm nay, hiện tại liền vội vàng đề cử mới tộc trưởng, cái này. . . Chỉ sợ không tốt a?"

Lời này vừa nói ra, hết thảy tầm mắt đều cùng nhau hội tụ tại Nhạc Thạch trên thân.

Diệp Đông Hà ánh mắt chớp động, đang muốn nói gì.

Giang Ánh Liễu đột nhiên ngữ khí lạnh lùng nói: "Nhạc đạo hữu, thân là khách khứa, sao có thể nhúng tay Quỷ Xà tộc nội bộ sự tình?"

Nhạc Thạch yên lặng một lát, cười nói: "Giang đạo hữu quá lo lắng  bất quá, ta chẳng qua là nhắc nhở một câu, dù sao, như một ngày kia, Diệp Dư, Diệp Thiên đấu, Diệp Thanh sông ba vị đạo hữu biết được việc này, cái kia sợ rằng sẽ dẫn phát càng lớn sóng gió."

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn về phía Diệp Đông Hà, "Mà thật đến lúc đó, đạo hữu có hay không có thể tiếp nhận nó hậu quả?"

Diệp Đông Hà nhất thời yên lặng.

Quỷ Xà tộc những mạch nhánh này tộc người đưa mắt nhìn nhau.

Diệp Tử Sơn, mặc váy thiếu nữ đám người, thì đều nhìn về Diệp Đông Hà, muốn nhìn hắn lựa chọn ra sao.

Nơi xa thờ ơ lạnh nhạt Tô Dịch, không khỏi âm thầm lắc đầu.

Hậu quả của việc làm như vậy, Diệp Đông Hà sợ là sớm đã nghĩ rõ ràng, cũng đã định trước không có khả năng bởi vì Nhạc Thạch một lời nói, liền thay đổi chủ ý!

——.