Chương 882: Đem kẻ này xử tử

Chương 882: Đem kẻ này xử tử

Không ra Tô Dịch sở liệu.

Chỉ thấy Diệp Đông Hà trầm giọng nói: "Đa tạ Nhạc huynh nhắc nhở  bất quá, Diệp mỗ chính là vì toàn bộ tông tộc cân nhắc, này tâm thiên địa chứng giám, cho dù Diệp Dư lão tổ bọn hắn về sau biết, nghĩ đến cũng sẽ minh bạch ta một phiên khổ tâm!"

Dừng một chút, Diệp Đông Hà vẻ mặt uy nghiêm nói: "Nhạc huynh là khách, còn mời chớ có nhúng tay tộc ta sự tình cho thỏa đáng, bằng không, huyên náo không thoải mái có thể sẽ không tốt."

Lời nói này vừa ra, Diệp Tử Sơn chờ chủ mạch tộc nhân sắc mặt đều biến.

Chẳng ai ngờ rằng, Diệp Đông Hà thế mà liền Nhạc Thạch mặt mũi cũng không cho!

Nhạc Thạch cau mày, thở dài nói: "Không sai, ta cuối cùng chẳng qua là cái người ngoài."

Nói xong, hắn hướng Diệp Tử Sơn cùng những cái kia chủ mạch lão nhân chắp tay, áy náy nói: "Các vị, chuyện hôm nay, Nhạc mỗ nên nói đã nói, trước mắt thế cục này, Nhạc mỗ cũng không dễ lại nhiều lẫn vào, mong rằng các vị thứ lỗi."

Lời này vừa nói ra, những cái kia chủ mạch lão người thần sắc đều ảm đạm.

Bọn hắn làm sao không rõ ràng, tại tông tộc sự tình bên trên, Nhạc Thạch dù cho địa vị lại siêu nhiên, cũng không dễ cưỡng ép nhúng tay bọn hắn Quỷ Xà tộc sự tình.

Đây là tối kỵ!

Nhạc Thạch mặc dù là Thái Thượng Nhị trưởng lão sư huynh, có thể chung quy là người ngoài, có thể tại hôm nay giúp bọn hắn chủ mạch phát ra tiếng, đã hết sức không dễ dàng.

Hít thở sâu một hơi, Diệp Tử Sơn ôm quyền hoàn lễ nói: "Nhạc tiền bối có thể được mời đến đây, đã để cho chúng ta vô cùng cảm kích."

Lời tuy nói như vậy, thần sắc hắn lại khó nén chán nản.

Liền Nhạc Thạch ra mặt đều không được, cái này khiến Diệp Tử Sơn cũng bằng sinh cảm giác vô lực.

Mà mắt thấy từng cảnh tượng ấy, Quỷ Xà tộc chi mạch những lão nhân kia đều như trút được gánh nặng.

Nhạc Thạch xuất hiện, hoàn toàn chính xác cho bọn hắn mang đến áp lực thực lớn.

Nhưng cũng còn tốt, Nhạc Thạch hiện tại đã tỏ thái độ không lẫn vào chuyện hôm nay!

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, đề cử mới tộc trưởng sự tình, toàn cục nhất định!

Trung ương chủ tọa bên trên, Diệp Đông Hà phát ra cởi mở tiếng cười, nói: "Hiện tại, nghĩ đến các vị đều không có dị nghị, vậy thì bắt đầu đề cử mới tộc trưởng đi."

Diệp Tử Sơn, mặc váy thiếu nữ chờ chủ mạch tộc nhân im lặng, vẻ mặt càng ảm đạm.

Nhạc Thạch bùi ngùi thở dài.

Chi mạch lão nhân, thì vui vẻ ra mặt.

Những cái kia được mời đến đây xem lễ khách khứa, đâu còn nhìn không ra, tại đề cử mới tộc trưởng trong chuyện này, Quỷ Xà tộc chủ mạch đã hết cách xoay chuyển?

Giang Ánh Liễu mỉm cười, dù bận vẫn ung dung uống một chén rượu.

Sự tình hôm nay, vô luận người nào tới, cũng khó có thể thay đổi!

"Chậm rãi."

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm đột ngột vang lên.

Ánh mắt mọi người theo thanh âm truyền ra hướng đi trông đi qua, liền thấy ngồi tại khách khứa trên bàn tiệc Tô Dịch.

Chỉ thấy này áo bào xanh thiếu niên tự mình mang theo bầu rượu, vì chính mình châm một chén rượu, lúc này mới lạnh nhạt nói:

"Ta phản đối."

Nhẹ nhàng ba chữ, rõ ràng vang vọng đại điện.

Diệp Đông Hà trên mặt sững sờ, nụ cười trở thành nhạt.

Trước đó thời điểm, hắn kém chút liền không để ý đến cái này Linh Luân cảnh thiếu niên, có thể chưa từng nghĩ, ngay tại toàn cục đã định thời điểm, này bị sơ sót thiếu niên, lại phát ra tiếng!

Diệp Tử Sơn cùng mặc váy thiếu nữ cũng lung lay một thoáng thần, rõ ràng cũng không nghĩ tới, giờ này khắc này, Tô Dịch sẽ đứng ra!

Chợt, mặc váy thiếu nữ khuôn mặt khẽ biến, lo lắng nói: "Tô công tử, ngươi ngàn vạn lần đừng muốn xông động, bằng không. . . Ngược lại sẽ để cho ngươi nhận liên luỵ."

Tô Dịch nghe được thiếu nữ trong lời nói lo lắng cùng lo lắng, không khỏi mỉm cười, ôn thanh nói: "Ta nói qua, hôm nay này đến, vốn là muốn giúp các ngươi Quỷ Xà tộc lắng lại sóng gió."

Nghe vậy, nào chỉ là Diệp Đông Hà cùng những mạch nhánh này lão bối nhân vật, liền những cái kia chủ mạch lão nhân cũng đều kinh ngạc, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Những cái kia khách khứa vẻ mặt cũng biến thành cổ quái.

Ai có thể tưởng tượng, một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, lại tại Quỷ Xà tộc trên địa bàn, ngay trước nhiều như vậy các đại nhân vật mặt kêu gào, muốn bình định Quỷ Xà tộc sóng gió?

Giang Ánh Liễu cùng Hoàng Nguyên Tu liếc nhau, cũng không khỏi cười lắc đầu.

Liền Quỷ Xà tộc những cái kia chủ mạch nhân vật đều đã thỏa hiệp cúi đầu, triệt để nhận thua, một ngoại nhân lại đứng ra phản đối, này sao mà buồn cười hài hước?

"Mồm còn hôi sữa, dõng dạc!"

Một cái Quỷ Xà tộc chi mạch lão nhân nhịn không được lạnh giọng răn dạy.

"Tử sơn, cái này là các ngươi chủ mạch mời khách khứa? Đơn giản liền là cái tôm tép nhãi nhép, không ngại mất mặt sao?"

Có người trực tiếp châm chọc Diệp Tử Sơn.

"Tiểu gia hỏa, cho ngươi một cái lời khuyên, mau đưa tộc ta tổ truyền ngọc tỉ giao ra, bằng không, hôm nay ngươi hưu muốn bình yên trở ra!"

Có mắt người thần băng lãnh, quét Tô Dịch liếc mắt.

Ngay tại đại điện này mọi người rối loạn xôn xao lúc.

Tô Dịch đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, vươn người đứng dậy.

Hắn đôi mắt thâm thúy, quét qua đang ngồi mọi người, lúc này mới lạnh nhạt nói: "Nghe cho kỹ, ta hôm nay này đến, muốn làm ba chuyện."

Thanh âm quanh quẩn đại điện, rõ ràng vang vọng mọi người bên tai.

Cũng đem cái kia thanh âm huyên náo đè xuống.

Ánh mắt mọi người đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch, chẳng qua là vẻ mặt cũng không giống nhau.

Có xem thường, có kinh ngạc, có xem thường, có lo lắng. . . Không phải trường hợp cá biệt.

Tô Dịch không để ý đến này chút, lẩm bẩm nói: "Chuyện thứ nhất, ta trước đó nói, muốn lắng lại Quỷ Xà tộc nội loạn, tin tưởng các ngươi đã nghe rõ ràng."

Giữa sân lại là rối loạn tưng bừng.

Trung ương chủ tọa bên trên, Diệp Đông Hà vẻ mặt đạm mạc nói: "Khiến cho hắn nói."

Đại điện này mới một lần nữa trở nên yên tĩnh.

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như trước, ngữ khí không nhanh không chậm, nói: "Chuyện thứ hai, giết lần này quấy lên Quỷ Xà tộc nội loạn kẻ cầm đầu."

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, đang ngồi mọi người không khỏi kinh ngạc.

Chính là Diệp Tử Sơn, mặc váy thiếu nữ chờ chủ mạch lão nhân, cũng bị Tô Dịch lời kinh đến.

Trung ương chủ tọa bên trên, Diệp Đông Hà ánh mắt chớp động, vẻ mặt càng đạm mạc, hắn như thế nào lại nghe không ra Tô Dịch lời nói bên trong ý tứ?

"Hèn mạt! Ngươi đây là tại nói ai là kẻ cầm đầu?"

Một cái Quỷ Xà tộc chi mạch hoa bào lão người quát lớn.

Tô Dịch lườm cái kia hoa bào lão nhân liếc mắt, không để ý đến.

"Chuyện thứ ba."

Tô Dịch mở miệng lần nữa, chẳng qua là còn không đợi nói xong.

Cái kia hoa bào lão nhân đột nhiên vỗ bàn đứng dậy, nghiêm nghị nói: "Tiểu chút chít, lão phu đang tra hỏi ngươi đâu!"

Trước người hắn công văn, đều ầm ầm sụp đổ, hóa thành mảnh vụn bay tung tóe.

"Tiểu tử này, quả thực thật ngông cuồng! Như khiến cho hắn như vậy náo xuống, còn đến mức nào?"

"Không sai, theo ta thấy, trước đem hắn trấn áp, nhường hắn hiểu rõ tự thân tình cảnh cho thỏa đáng!"

Những Quỷ Xà đó tộc chi mạch lão nhân, sớm nhìn Tô Dịch không vừa mắt, lúc này bắt đầu mượn cơ hội hướng Tô Dịch làm loạn.

Diệp Tử Sơn cùng mặc váy thiếu nữ trong lòng cảm giác nặng nề.

Bất kể như thế nào, Tô Dịch là bọn hắn mời tới khách khứa, đồng thời còn tại lúc này vì bọn họ phát ra tiếng, này để bọn hắn tự nhiên không có khả năng nhìn xem Tô Dịch bị khi phụ.

Chẳng qua là, còn không đợi cả hai có hành động.

Chỉ thấy Tô Dịch nhíu mày, lạnh nhạt nói: "Thôi được, vậy trước tiên giải quyết hai chuyện này."

Mắt thấy hắn xem mọi người như không, đến lúc này còn dám ... như vậy dõng dạc, cái kia trước đó vỗ bàn đứng dậy hoa bào lão giả lại kìm nén không được, trực tiếp ra tay.

"Đồ hỗn trướng, trước quỳ xuống cho ta đi!"

Hoa bào lão giả hét lớn một tiếng, thả người cất bước, một chưởng cách không hướng Tô Dịch vỗ tới.

Lá đi biết.

Quỷ Xà tộc chi mạch bên trong một vị Linh Luân cảnh đại viên mãn tồn tại.

Có thể nhưng vào lúc này, Nhạc Thạch chợt một tiếng than thở, nói: "Đạo hữu có thể hay không cho ta cái mặt mũi, chớ muốn làm khó vị tiểu hữu này?"

Thanh âm vang lên lúc, lá đi biết đánh ra một chưởng, lập tức không một tiếng động tiêu tán.

Hoa bào lão giả đôi mắt co vào.

Chỉ thấy Nhạc Thạch ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, ôn thanh nói: "Tiểu hữu, ngươi dũng cảm hơn người  khiến cho cũng hổ thẹn không bằng, có thể hiện đang mạo muội lẫn vào tiến đến, sẽ chỉ thương tính mệnh của ngươi, nghe ta một tiếng khuyên, vẫn là lui ra đi."

Diệp Tử Sơn cùng mặc váy thiếu nữ đều gật đầu không thôi.

"Xem ở Nhạc đạo hữu trên mặt mũi, ta có thể cho ngươi một cái thay đổi triệt để cơ hội."

Trung ương chủ tọa bên trên, Diệp Đông Hà vẻ mặt đạm mạc nhìn về phía Tô Dịch  nói, "Bất quá, như liền như vậy chuyện cũ sẽ bỏ qua, lại có vẻ tộc ta quá mức không có năng lực, như vậy đi, ngươi bây giờ giao ra tộc ta tổ truyền ngọc tỉ, quỳ gối quỳ xuống đất, hướng chúng ta nói xin lỗi, ta liền tha cho ngươi một mạng."

Lời nói này vừa ra, Diệp Tử Sơn cùng mặc váy thiếu nữ nội tâm đều dâng lên nồng đậm sỉ nhục cảm giác.

Diệp Đông Hà cử động lần này bên ngoài là nhục nhã Tô Dịch, nhưng gì không phải là tại nhục nhã bọn hắn chủ mạch?

Tô Dịch ánh mắt trở nên đạm mạc.

Đến lúc này, nội tâm của hắn còn sót lại một vệt kiên nhẫn cũng bị hao hết.

Hoặc là nói, trước đó hắn, còn nhớ Tiểu Diệp Tử tình cảm, không có ý định nắm sự tình huyên náo quá lớn.

Có thể hiện tại, hắn đã lười nhác để ý những thứ này.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, quỳ xuống, nói xin lỗi! !"

Hoa bào lão giả lá đi biết hét lớn, "Nếu không phải Thái Thượng Tam trưởng lão khai ân, chỉ bằng trước ngươi cuồng vọng cử chỉ, liền nên bầm thây vạn đoạn, áp chế xương. . ."

Nói còn chưa dứt lời, liền thấy Tô Dịch đưa tay tùy ý nhấn một cái.

Ầm

Hoa bào lão giả như gặp phải Thần sơn trấn áp, thân thể hung hăng đập xuống đất, một thân máu thịt gân cốt như giấy mỏng giống như hóa thành một bãi bùn nhão, dòng máu chảy ngang, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Một chưởng ở giữa, tại mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị thời khắc, đập nát lá đi biết!

Toàn trường tĩnh lặng.

Tất cả mọi người kinh ngạc, nhất thời không thể tin được.

Tại Quỷ Xà tộc tổ từ đại điện, ngay trước hết thảy đại nhân vật mặt, Tô Dịch dạng này một ngoại nhân, dám không chút khách khí giết chết Quỷ Xà tộc một vị lão nhân!

"Tiểu tử này điên rồi sao. . ."

Hoàng Nguyên Tu thì thào, hắn cũng bị kinh đến.

Giang Ánh Liễu, Nhạc Thạch chờ khách khứa, cũng không khỏi ngơ ngác.

Hoàn toàn chính xác, liền bọn hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ như vậy quả quyết, trực tiếp ra tay, giết người tại một cái chớp mắt, để cho người ta muốn ngăn cản cũng không kịp.

Diệp Tử Sơn cùng mặc váy thiếu nữ tay chân lạnh buốt, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Xong

Chuyện như vậy đã phát sinh, hôm nay Tô Dịch chỗ này khả năng còn có thể sống được rời đi! ?

"Vừa rồi chỉ trách ta quá nhân từ, để cho các ngươi tự cho là có khả năng được đà lấn tới."

Đã thấy Tô Dịch gõ gõ ngón tay, chậm rãi nói, "Từ giờ trở đi, không sợ chết, liền cứ việc kêu gào, coi như. . . Cho các ngươi Quỷ Xà tộc thanh lý môn hộ là được."

Tĩnh lặng bầu không khí bên trong, Tô Dịch lời nói này không ngừng quanh quẩn, nhường mọi người lại là một hồi kinh ngạc.

Mà Diệp Đông Hà cùng những Quỷ Xà đó tộc chi mạch sắc mặt của lão nhân, thì từng cái trở nên âm trầm khó coi, nộ hiện ra sắc.

Liền thấy Diệp Đông Hà đột nhiên vỗ chỗ ngồi lan can, ngữ khí băng lãnh sâm nhiên, sát khí đằng đằng nói: "Người nào còn dám vì thế con cầu tình, người nào chính là tộc ta kẻ địch!"

Đây là tại cảnh cáo Diệp Tử Sơn, mặc váy thiếu nữ chờ chủ mạch tộc nhân.

Cũng là đang cảnh cáo Nhạc Thạch vị này từ bên ngoài đến khách khứa!

Sau đó, Diệp Đông Hà đưa tay vung lên, ngữ khí xơ xác tiêu điều, "Người tới, đem kẻ này xử tử! ! !".