Chương 883: Tại ta như vào chỗ không người

Chương 883: Tại ta như vào chỗ không người

Diệp Đông Hà cái kia lộ ra đáng sợ sát cơ thanh âm còn đang vang vọng.

Một đạo gầy còm thân ảnh đột nhiên đứng dậy.

Hắn gương mặt vàng như nến, hốc mắt lõm, tóc thưa thớt.

Theo hắn đứng dậy, một cỗ kinh khủng Hoàng Giả khí tức ví như thấu xương dòng nước lạnh bao phủ đại điện.

Diệp Tử Sơn, mặc váy thiếu nữ đám người cùng nhau biến sắc.

Diệp Kính!

Một vị đến từ Quỷ Xà tộc chi mạch Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ tồn tại!

"Cuối cùng có chút ý tứ."

Giang Ánh Liễu bên môi nổi lên một vệt ý cười.

Hoàng Nguyên Tu ánh mắt lạnh nhạt nói: "Đáng tiếc, hắn cho dù có lại nhiều át chủ bài, tại đây Quỷ Xà tộc trên địa bàn, cũng đã định trước khó thoát khỏi cái chết."

Nhạc Thạch thầm than.

Lúc trước hắn đã khuyên can qua Tô Dịch, có thể lại không nghĩ rằng, thiếu niên này không những không nghe khuyên bảo, ngược lại trực tiếp động thủ giết người.

Này đã triệt để chọc giận Diệp Đông Hà.

Diệp Kính đã hành động.

Thần sắc hắn đờ đẫn, không nói một lời, theo cất bước, lăng lệ đáng sợ sát cơ một mực khóa chặt tại Tô Dịch trên thân.

Vẻn vẹn loại kia uy thế, đều đủ để nhường thế gian Linh Luân cảnh nhân vật sụp đổ.

Tại khoảng cách Tô Dịch chỉ có ba trượng chỗ lúc, Diệp Kính bỗng dưng dậm chân, trong môi khẽ nhả một chữ:

Chết

Tay phải như lưỡi đao nâng lên, hoành không hết thảy.

Một đạo màu đen đao khí chợt hiện, giống như đến từ Cửu U tia chớp, tràn đầy huyền diệu khó lường Huyền đạo pháp tắc khí tức.

Nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Ở đây Hoàng Cảnh nhân vật đều lập tức đánh giá ra, lúc này, vô luận người nào ra tay, đều đã không kịp ngăn cản này có thể xưng kinh khủng nhất kích.

Mấy người trong đầu, thậm chí hiện ra Tô Dịch bị tàn sát tại chỗ huyết tinh hình ảnh.

Nhưng lại tại một tíc tắc này.

Keng

Một sợi bang kiếm ngân vang vang vọng.

Huyền Đô kiếm xuất hiện tại Tô Dịch trong lòng bàn tay, theo cổ tay chuyển động, mũi kiếm như một vệt lưu quang trảm ra.

Hư không như vẽ vải, lặng yên nứt ra một vết nứt.

Diệp Kính chém tới cái kia một đạo màu đen đao khí, lặng yên từ trong cắt ra.

Ba trượng bên ngoài, Diệp Kính mi tâm chỗ, lặng yên hiển hiện một đạo vết máu.

Nhìn như thong thả, kì thực hàng loạt động tác, đều tại nháy mắt phát sinh.

Tại một đám kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, chỉ thấy Diệp Kính đờ đẫn gương mặt, hiển hiện một vệt hồi hộp vẻ ngạc nhiên, lõm con ngươi đột nhiên trừng lớn.

Lúc trước hắn chém ra tay phải cố gắng thu hồi, lại run rẩy, vô lực rủ xuống.

Sau đó, Diệp Kính thân thể vô thanh vô tức phân hai nửa, máu thịt còn chưa vung vãi, liền hóa thành từng mảnh tro tàn bay lả tả tại chỗ.

Hình thần câu diệt!

Trong đại điện, vẫn quanh quẩn theo Diệp Kính trong miệng thốt ra một cái "Chết" chữ.

Vẫn có bang kiếm ngân vang tại lượn lờ quanh quẩn.

Nhưng tại tràng tất cả mọi người, đều nhận Mạc Đại kinh hãi, đều ngốc trệ tại cái kia.

Nghẹn họng nhìn trân trối!

Một vị Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả, bị nhất kiếm thuấn sát! ?

Một cỗ khó tả kinh dị lực rung động lượng, giống như thủy triều trùng kích tâm thần của mỗi người.

Nhạc Thạch mặt mũi tràn đầy kinh hãi, ngón tay khẽ run.

Giang Ánh Liễu một đôi tay ngọc lặng yên nắm chặt một thoáng, tú lệ đuôi lông mày đường nét hiển hiện một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

Nàng sớm suy đoán, Tô Dịch có can đảm ác liệt như vậy, nhất định là trong tay nắm giữ một loại nào đó át chủ bài, hoặc là bí bảo, hoặc là một loại nào đó ngoại lực.

Có ai nghĩ được, kết quả lại làm cho nàng giật nảy cả mình!

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch căn bản không có mượn nhờ bất luận ngoại lực gì, cũng không có sáng lên ra cái gì át chủ bài, chỉ dựa vào cái kia Linh Luân cảnh tu vi, liền nhất kiếm gạt bỏ một vị Hoàng Giả!

Này không thể nghi ngờ quá kinh khủng!

"Cái này. . ."

Hoàng Nguyên Tu cũng không khỏi hít vào khí lạnh, bị kinh đến.

Hắn tới tự đại Hoang lục đại Đạo Môn một trong "Huyền Hoàng Kiếm Các" trải qua thế sự chìm nổi, nhìn quen sóng to gió lớn.

Còn theo không từng nghe nói, trên đời này có cái nào Linh Luân cảnh nhân vật  có thể nhất kiếm diệt sát một vị Hoàng Giả!

Đây quả thực là long trời lở đất, nghe rợn cả người!

Diệp Tử Sơn cùng mặc váy thiếu nữ liếc nhau, đều thấy lẫn nhau ánh mắt bên trong rung động.

Liền bọn hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch có thể làm được một bước này! !

Trung ương chủ tọa bên trên, Diệp Đông Hà vẻ mặt âm tình bất định, nội tâm cũng không cách nào bình tĩnh.

Hắn không phải e ngại, mà là căn bản là không có cách tưởng tượng, Linh Luân cảnh tu vi, sao có thể nhất kiếm chém một vị Hoàng Cảnh! !

Cái này là phóng nhãn U Minh thiên hạ, từ xưa đến nay tuế nguyệt, đều được xưng tụng chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy!

Keng

Tĩnh lặng đè nén trong đại điện, Tô Dịch tát thu kiếm, lạnh nhạt nói: "Hiện tại, ai còn nghĩ thử một lần?"

Nhẹ nhàng một câu, đánh vỡ yên lặng.

Giờ khắc này lên, ở đây hết thảy nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đều trở nên nghi ngờ không thôi dâng lên.

Diệp Đông Hà hít thở sâu một hơi, nói: "Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, ngươi dạng này một đồ vật nhỏ, lại có như vậy nghịch thiên Kiếm đạo tạo nghệ . Bất quá, tại tộc ta tổ từ đại điện đi giết người, thật coi không ai có thể trị được ngươi?"

Lời nói âm trầm băng lãnh.

Tô Dịch ngữ khí tùy ý nói: "Nói câu không khách khí, tại đây Liên Đài phong, tại ta như vào chỗ không người."

Mọi người nheo mắt.

Đặt lúc trước, Tô Dịch dám ... như vậy nói, tất nhiên sẽ bị coi là cuồng vọng tự đại, không biết sống chết mà đối đãi.

Có thể hiện tại, lại không người dám lại nghĩ như vậy.

Cái này là nhất kiếm trảm hoàng uy thế!

Đối với thiên hạ tu sĩ mà nói, Huyền Đạo như Thiên, Hoàng Giả như thần.

Từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong, cơ hồ không người có thể đánh phá cái này lạch trời.

Có thể hiện tại, Tô Dịch làm được!

Đạo hạnh càng cao thâm, liền càng rõ ràng một kiếm này bao hàm lực lượng, là kinh khủng bực nào.

Cần biết, đây không phải tại dùng Linh Luân cảnh tu vi cùng Hoàng Giả đối kháng, càng không có đi qua kịch liệt chém giết cùng chiến đấu.

Mà là một dưới thân kiếm, Sát Hoàng người tại trong nháy mắt!

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Tô Dịch dạng này Linh Luân cảnh tồn tại, có được nghiền ép Diệp Kính như vậy Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Hoàng Giả nghịch thiên thực lực!

Vị này ai có thể không sợ hãi? Cái nào Hoàng Giả không trái tim băng giá?

"Có đúng không, ta ngược lại thật sự nghĩ kiến thức một chút, ngươi làm như thế nào vào chỗ không người!"

Diệp Đông Hà vẻ mặt càng âm lãnh.

Lúc nói chuyện, hắn chậm rãi đứng dậy, một cỗ uy thế kinh khủng tùy theo tràn ngập mà ra.

Đó là Huyền U cảnh cường giả uy thế.

Cả tòa đại điện lập tức bao trùm tại một loại đè nén lòng người không khí ở trong.

"Chậm đã."

Lúc này, Giang Ánh Liễu đột nhiên lên tiếng.

Tại mọi người ánh mắt nghi hoặc nhìn soi mói, vị này Tì Ma truyền nhân đứng dậy, nói khẽ: "Kẻ này trên kiếm đạo tạo nghệ, được xưng tụng thiên cổ không một, chính là tại Đại Hoang Cửu Châu, ta cũng chưa từng thấy qua có như vậy trác tuyệt nghịch thiên Linh Luân cảnh nhân vật. Như liền như vậy giết, không khỏi đáng tiếc."

Nói xong, nàng một đôi đôi mắt đẹp nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Nếu ngươi nguyện ý, ta có khả năng đánh đổi một số thứ, theo Quỷ Xà tộc đổi lấy ngươi một đầu sinh lộ, mà yêu cầu của ta rất đơn giản, từ nay về sau, ngươi nhất định phải nghe lệnh của ta!"

Lời nói này vừa ra, ngồi đầy xôn xao.

Diệp Đông Hà cùng với những mạch nhánh này lão nhân đều ngồi không yên, sắc mặt biến đổi bất định.

Chẳng ai ngờ rằng, Giang Ánh Liễu sẽ tại lúc này, sinh ra quý tài chi tâm.

Tô Dịch cũng ngơ ngác một chút.

"Vô luận là tại Đại Hoang Cửu Châu, vẫn là tại đây U Minh Chi Địa, nếu bàn về Kiếm đạo truyền thừa, ai có thể có một không hai chư thiên trên dưới, ngoại trừ ta Thái Huyền động thiên, lại không có cái thứ hai thế lực có thể xứng đáng như vậy tiếng tăm."

Giang Ánh Liễu trong giọng nói mang theo một cỗ nồng đậm kiêu ngạo, "Ta phái tổ sư, chính là từng xưng tôn chư thiên Huyền Quân kiếm chủ, tin tưởng ngươi cũng rõ ràng, ta gia tổ sư tại Kiếm đạo chi lộ đạt thành tựu cao, là hạng gì chi rực rỡ."

"Mà ta gặp ngươi cũng là Kiếm Tu, mới có thể không tiếc ban cho cơ hội, nhìn ngươi chớ có hành động theo cảm tính, nghĩ lại làm sau."

Một phen, nhường đại điện bầu không khí yên tĩnh.

Diệp Đông Hà đám người vẻ mặt thì càng khó coi.

Nhưng lại không ai dám nói cái gì.

Thân phận của Giang Ánh Liễu bày ở cái kia, không phải do bọn hắn bất kính.

Mà vừa nghĩ tới, Tô Dịch có thể đạt được Giang Ánh Liễu tán thưởng, thậm chí không tiếc muốn dẫn Tô Dịch đi tới Đại Hoang tu hành, đang ngồi những cái kia khách khứa trong lòng đều một hồi bốc lên.

Duy chỉ có Tô Dịch vẻ mặt hơi khác thường.

Bị người dùng Thái Huyền động thiên danh nghĩa, tới lôi kéo chính mình, đây là Tô Dịch Phá Thiên Hoang lần thứ nhất đụng phải như thế không hợp thói thường sự tình.

Đồng thời, Tô Dịch còn có thể chân chính cảm nhận được, Giang Ánh Liễu đối mình kiếp trước, là phát ra từ nội tâm tôn sùng. . .

Không thể nghi ngờ, Tì Ma dù cho thành lập Huyền Quân minh, dù cho tại thu vào đệ tử thời điểm, vẫn như cũ còn đánh lấy Thái Huyền động thiên cờ hiệu, dùng truyền nhân của mình tự cho mình là!

Cái này kêu là xé da hổ kéo dài cờ, lòng dạ đáng chém.

Đến mức Giang Ánh Liễu, cực khả năng hoàn toàn vẫn chưa hay biết gì, căn bản không rõ ràng, hắn sư tôn là một người như thế nào.

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch âm thầm lắc đầu.

Hắn vứt bỏ tạp niệm, liếc qua Giang Ánh Liễu, nói: "Cho ngươi một cái lời khuyên, sự tình hôm nay, ngươi vẫn là thành thành thật thật ở bên cạnh xem náo nhiệt cho thỏa đáng, bằng không, vô luận ngươi hôm nay đến tột cùng muốn mưu đồ có cái gì, chắc chắn vì thế trả giá đắt."

Lời này vừa nói ra, Giang Ánh Liễu ngơ ngác, cự tuyệt! ?

Đại điện mọi người cũng có chút khó có thể tin.

Chỉ có Diệp Đông Hà cùng với những mạch nhánh này lão người mừng rỡ.

Trước đó có Giang Ánh Liễu đứng ra, muốn ban cho Tô Dịch một cái đường sống, bọn hắn chỉ có thể cố nén tức giận nhìn xem, không dám bác bỏ.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch lại đem cái này cơ hội thật tốt cự tuyệt!

Này để bọn hắn như thế nào vui?

"Giang đạo hữu, Thiên muốn hắn vong, nhất định khiến cho cuồng, kẻ này cho dù trên kiếm đạo ngộ tính lại cao hơn, có thể hắn tính tình hung hăng ngang ngược, cuồng vọng ương ngạnh, như đi theo ngươi đi tới Đại Hoang tu hành, còn không biết muốn vì ngươi rước lấy nhiều ít tai hoạ."

Diệp Đông Hà trầm giọng mở miệng, sát cơ lộ ra.

Giang Ánh Liễu yên lặng một lát, lạnh nhạt nói: "Thôi được, coi như lời của ta mới vừa rồi không nói."

Nàng thối lui đến ban đầu ngồi vào bên trên, ánh mắt đạm mạc.

Tô Dịch không những trước mặt mọi người cự tuyệt hảo ý của nàng, còn ra uy danh hiếp nàng, cái này khiến nàng cũng không khỏi triệt để tức giận.

"Hiện tại, còn mời Tô tiểu hữu để cho ta tới lãnh giáo một chút, cái gì gọi là như vào chỗ không người!"

Diệp Đông Hà khoan thai mở miệng.

Lúc nói chuyện, hắn một bước bước ra.

Oanh

Tổ từ đại điện run lên bần bật, đại điện đỉnh chóp tựa như Tinh Khung từng khỏa Ngân Tinh thạch phát sáng, hiện ra cổ lão cấm trận gợn sóng, một mực trấn thủ đại điện.

Bằng không, chỉ dựa vào Diệp Đông Hà trên người uy thế, đều có thể tuỳ tiện hủy đi này tòa cổ xưa cung điện!

Chúng lòng người lạnh ngắt, đều như rơi vào hầm băng.

Huyền U cảnh tồn tại uy thế, tự nhiên hoàn toàn không phải Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Diệp Kính có thể so sánh!

Lúc này, dù cho đối Tô Dịch lòng sinh một chút lòng tin Diệp Tử Sơn, mặc váy thiếu nữ đám người, cũng không khỏi lộ ra không đành lòng tận mắt chứng kiến chi sắc.

Chỉ có Tô Dịch thản nhiên như trước.

Thiếu niên một bộ áo bào xanh, một tay đặt sau lưng, một tay xách kiếm, sừng sững ở đó, giống như hồn nhiên không biết cái gì gọi là hung hiểm, vẻ mặt chi lạnh nhạt, giống như trời đất sụp đổ cũng sẽ không phát sinh bất kỳ thay đổi nào.

Nhưng lại tại này giương cung bạt kiếm thời điểm, một đạo đạm mạc thanh âm khàn khàn tại đại điện bên ngoài vang lên:

"Công tử, cái này lão tạp mao vẫn là giao cho ta tới thu thập đi, miễn cho ô uế ngài tay, không đáng."

Thanh âm không lớn, lại giống như đất bằng lên sấm sét, ầm ầm vang vọng trong đại điện, chấn động đến đang ngồi không ít người hai tai vang lên ong ong, thần hồn rung động.

Mà những Hoàng Cảnh đó nhân vật, thì không không biến sắc.

Thật là đáng sợ uy thế!

Là thần thánh phương nào đột nhiên giá lâm?.