Chương 884: Vạn Tinh Lục Thiên

Chương 884: Vạn Tinh Lục Thiên

Tổ từ đại điện xây dựa lưng vào núi, tiếp giáp bờ sườn núi Vân Hải.

Tổ từ đại điện bên ngoài, còn đóng giữ lấy Quỷ Xà tộc rất nhiều cường giả.

Trong đó không thiếu giống mười ba bực này Hoàng Giả.

Làm cái kia đạm mạc thanh âm khàn khàn vang lên lúc, chỉ thấy cách đó không xa Vân Hải bốc lên, một đạo thân ảnh tùy theo hiển hiện ra.

Đó là một cái lão giả, thân mang cổ xưa vải bào, hai gò má gầy gò, vẻ mặt lạnh lẽo cứng rắn như đá.

Là hắn!

Tường Vân lâu ông chủ!

Mười ba gương mặt lập tức trở nên trắng bệch, đôi mắt co vào, trái tim đều ngăn không được hung hăng co quắp.

Nhưng chỉ vẻn vẹn một cái chớp mắt ——

Gầy gò lão nhân một cái cất bước, lăng không lóe lên, liền tới đến cái kia tổ từ lớn trước cửa điện.

Đóng tại phụ cận những Quỷ Xà tộc đó cường giả, từ đầu đến cuối đều không kịp phản ứng, càng không nói đến đi ngăn trở.

"Không sợ chết, liền theo vào tới."

Lão Đồ Phu ngữ khí đạm mạc mở miệng.

Lúc nói chuyện, hắn đã cất bước đi vào tổ từ đại điện.

Mười ba chờ người đưa mắt nhìn nhau, một mảnh rối loạn.

"Các ngươi thủ tại bên ngoài!"

Trong đại điện truyền ra Thái Thượng Tam trưởng lão Diệp Đông Hà thanh âm.

Ở đây những Quỷ Xà tộc đó cường giả, lúc này mới đều thoáng theo kinh hãi bên trong tỉnh táo lại.

Chẳng qua là, vừa nghĩ tới có người lại thần không biết quỷ không hay, xuất hiện tại hắn nhóm Quỷ Xà tộc trọng địa, liền để bọn hắn từng cái lưng trực bốc lên hơi lạnh.

. . .

Tổ từ trong đại điện.

Bầu không khí trở nên phá lệ đè nén cùng nặng trĩu.

Làm thấy Tường Vân lâu vị kia thần bí ông chủ nghênh ngang đi tới, không biết nhiều ít người thấy kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

Diệp Đông Hà cau mày.

Những Quỷ Xà tộc đó chi mạch lão nhân, thì nghi ngờ không thôi.

Giang Ánh Liễu, Hoàng Nguyên Tu đều lộ ra một vệt ngưng sắc.

Chẳng ai ngờ rằng, vị này Tường Vân lâu bên trong ẩn thế đại năng, sẽ tại lúc này về sau xuất hiện.

Đồng thời, lúc trước hắn cái kia lời nói cũng ý vị sâu xa, dường như hồ. . . Là tại hướng Tô Dịch chờ lệnh!

"Thúc phụ, vị tiền bối kia đến rồi! Nguyên lai, đây mới là Tô công tử chân chính át chủ bài, trách không được hắn từ đầu đến cuối đều như vậy không có sợ hãi đâu!"

Mặc váy thiếu nữ đôi mắt phát sáng, kích động truyền âm cho Diệp Tử Sơn.

Diệp Tử Sơn nội tâm cũng phấn chấn  bất quá, hắn vẫn rất tỉnh táo, truyền âm nói: "Như suối, đừng cao hứng quá sớm, nơi này là tổ từ đại điện, là chúng ta Quỷ Xà tộc trọng địa!"

Mặc váy thiếu nữ trong lòng run lên, tâm tình kích động trừ khử không ít.

Hoàn toàn chính xác, nơi này là bọn hắn Quỷ Xà tộc địa bàn, bao trùm lấy không biết nhiều ít cổ lão cấm trận lực lượng, cho dù Huyền U cảnh đại năng ở đây, cũng đều không dám làm loạn!

"Đạo huynh, tộc ta Nam chinh lão tổ từng nói, trước đây thật lâu, ngươi liền cùng ta Quỷ Xà tộc có nhất đoạn đặc thù sâu xa, không biết huynh hôm nay không mời mà tới, lại là vì chuyện gì?"

Diệp Đông Hà lạnh lùng mở miệng, lúc nói chuyện, đem "Không mời mà tới" bốn chữ nhấn mạnh, rõ ràng tại biểu đạt không vừa lòng.

Lão Đồ Phu không để ý đến.

Hắn tự mình đi vào Tô Dịch bên cạnh, đứng sau lưng Tô Dịch một bước chỗ, thấp giọng giải thích nói: "Công tử, chỉ trách cái kia lão tạp mao muốn đối công tử ra tay, tâm ta gấp phía dưới, không thể không mạo muội xuất hiện, còn mời công tử thứ lỗi."

Hắn gầy gò gương mặt mang theo một tia thấp thỏm.

Sớm tại đêm qua thời điểm, Tô Dịch liền từng nói qua, khiến cho hắn trong bóng tối chờ đợi, như có cần muốn lúc giết người, tự sẽ khiến cho hắn ra tay.

Có thể làm thấy Tô Dịch nhất kiếm gạt bỏ Hoàng Giả Diệp Kính một màn kia lúc, Lão Đồ Phu nhất thời liền lại ngồi không yên.

Bởi vì hắn trong lòng rõ ràng, như chính mình mạo muội ra tay giúp đỡ, có lẽ sẽ dẫn tới Tô Dịch không vừa lòng.

Nhưng nếu không tự mình ra tay, cái kia Tô lão quái khẳng định sẽ hoài nghi hắn không tận tâm ra sức, hậu quả này hắn có thể không chịu đựng nổi!

Cho nên, hắn vẫn là kiên trì tới.

Mà khi đang ngồi mọi người thấy Lão Đồ Phu như vậy cách cư xử lúc, cũng không khỏi hít vào khí lạnh, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Ai dám tưởng tượng, Tường Vân lâu vị này thần thông quảng đại ẩn thế đại năng, không nhìn thẳng Diệp Đông Hà, lại đối Tô Dịch dạng này một thiếu niên tất cung tất kính?

Thậm chí, giờ phút này tựa như phạm sai lầm tôi tớ, lại cùng Tô Dịch thấp giọng giải thích qua sai!

Chính là Diệp Đông Hà, Giang Ánh Liễu, Hoàng Nguyên Tu đám người, cũng không khỏi ngây ngốc một chút, đều lộ ra vẻ không thể tin được.

Nếu nói Tường Vân lâu ông chủ là Tô Dịch chỗ dựa, bọn hắn cũng là đối lập có thể hiểu được một thoáng.

Có thể tình huống hiện tại lại trái ngược, Tường Vân lâu ông chủ vẻn vẹn bởi vì mạo muội lộ ra hiện tung tích, còn không phải không thấp thỏm hướng Tô Dịch thấp giọng nói rõ lí do!

Nhìn hắn cái kia cung kính bên trong mang theo một tia dáng vẻ khẩn trương, kém chút đều để người tưởng rằng đang nằm mơ.

Này không thể nghi ngờ quá ngoài dự liệu, lật đổ sự tưởng tượng của mọi người.

Trong đại điện nhất thời trở nên quỷ dị yên tĩnh.

Tô Dịch liếc qua Lão Đồ Phu, nói: "Trước đó đại điện này mọi người cử động, ngươi có thể thấy rõ ràng rồi?"

Lão Đồ Phu nhẹ gật đầu, "Mặc dù khoảng cách xa hơn một chút, nhưng ta đầu óc còn đủ, rõ ràng nhớ kỹ, vừa rồi có ai từng chửi bới qua công tử tôn uy."

Lời này vừa nói ra, trước đó từng châm chọc, chửi bới qua Tô Dịch những Quỷ Xà tộc đó lão nhân, đều run lên trong lòng, đây là muốn cùng bọn hắn từng cái tính sổ sách?

Diệp Đông Hà vẻ mặt cũng là chìm xuống, nói: "Đạo huynh, người cùng chúng ta Quỷ Xà tộc ở giữa, luôn luôn nước giếng không phạm nước sông, nhưng vì sao hôm nay muốn lẫn vào tiến đến?"

Lão Đồ Phu lại một lần bỏ qua Diệp Đông Hà, hắn thấp giọng hỏi Tô Dịch, "Công tử, cái kia. . . Ta phải chăng có thể ra tay rồi?"

Trong lòng mọi người phát lạnh, kinh dị không thôi.

Lão Đồ Phu câu nói này, để lộ ra hai loại ý tứ.

Một, hắn đã không kịp chờ đợi muốn xuất thủ!

Hai, nhưng ở ra tay trước đó, nhất định phải đi qua Tô Dịch đáp ứng!

Vô luận là loại nào ý tứ, đều đủ để để cho người ta rung động cùng kinh hãi.

Mà Lão Đồ Phu lần này điệu bộ, nhường Diệp Đông Hà không khỏi giận quá mà cười, nói: "Đạo huynh, ngươi hôm nay đủ loại hành động, không khỏi cũng quá càn rỡ! Đây là ta Quỷ Xà tộc địa bàn, còn không phải do ngươi tới giương oai!"

Tiếng như lôi đình, ầm ầm vang vọng đại điện.

Ai cũng nhìn ra, Diệp Đông Hà bị triệt để chọc giận.

Lúc này, Hoàng Nguyên Tu vươn người đứng dậy, vì Diệp Đông Hà trợ uy, lạnh lùng nói: "Bằng hữu, như thật muốn động thủ, chỉ bằng ngươi một người, đừng nói giết người, sợ là căn bản không gánh nổi ngươi tính mạng của mình!"

Giang Ánh Liễu ngồi ở kia không nhúc nhích, nhưng giờ phút này cũng thanh âm thanh lãnh mở miệng: "Đạo hữu cần phải hiểu rõ, làm như vậy, đắc tội cũng không chỉ là Quỷ Xà tộc."

Nói bóng gió chính là, ngươi dám làm như thế, sẽ còn bị nàng vị này Tì Ma truyền nhân, cùng với Huyền Hoàng Kiếm Các coi là kẻ địch!

Dạng này uy hiếp, đặt tại toàn bộ U Minh thiên hạ, sợ là không ai dám không cố kỵ.

Dù sao, Giang Ánh Liễu đứng sau lưng Huyền Quân minh minh chủ Tì Ma, mà Huyền Hoàng Kiếm Các càng là Đại Hoang lục đại Đạo Môn một trong!

Bối cảnh như vậy, đủ để cho U Minh thiên hạ bất luận cái gì đỉnh cấp đạo thống đều kiêng kị ba phần.

Giờ khắc này, đại điện bầu không khí giương cung bạt kiếm, hết sức căng thẳng.

Diệp Tử Sơn, mặc váy thiếu nữ đám người, đều khẩn trương vạn phần.

Nhạc Thạch cùng những cái kia được mời đến đây khách khứa đều âm thầm kinh hãi, đuôi lông mày khóe mắt đều là vẻ ngưng trọng.

Duy chỉ có Lão Đồ Phu vẻ mặt đạm mạc như trước, hơi cúi đầu, đang chờ đợi Tô Dịch trả lời chắc chắn.

Tô Dịch vẻ mặt bình thản như trước, hắn suy nghĩ một lát, tầm mắt từng cái theo Diệp Đông Hà, Giang Ánh Liễu, Hoàng Nguyên Tu bọn người trên thân quét qua.

Sau đó, hắn đối Lão Đồ Phu nói: "Trước tiên đem Diệp Đông Hà bắt sống."

Nhẹ nhàng lời nói quanh quẩn đại điện.

Tất cả mọi người kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình, ai cũng không nghĩ tới, đều đã giờ này khắc này, Tô Dịch lại vẫn dám cường thế đến tận đây!

"Tiểu tử này. . . Điên rồi sao. . ."

Hoàng Nguyên Tu kinh ngạc.

Giang Ánh Liễu cũng có vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác.

Mà Lão Đồ Phu nghe vậy, thì giống như mừng rỡ, nhếch miệng cười rộ lên: "Tốt!"

Mắt thấy một màn này, Diệp Đông Hà giận đến giận râu tóc dựng lên, toàn thân sát cơ mãnh liệt, rốt cuộc kìm nén không được, gằn từng chữ một:

"Hôm nay, vô luận người nào tới, cũng không thể nào cứu được các ngươi! !"

Thanh âm còn đang vang vọng.

Hắn tay áo đột nhiên vung lên.

Oanh

Tổ từ đại điện nổ vang, đại điện đỉnh chóp Tinh Khung toả ra ánh sáng chói lọi, từng khỏa Ngân Tinh thạch uyển như là mặt trời chói chang, nhấc lên kinh khủng cấm trận gợn sóng.

Vạn Tinh Lục Thiên Trận!

Quỷ Xà tộc trấn tộc cấm trận, một khi thi triển, ví như một phương Tinh Khung đổ xuống, Vạn Tinh oanh kích, đủ uy hiếp được Huyền U cảnh nhân vật tính mệnh.

Luận uy năng, không kém gì Cổ tộc Thôi thị Kim Ô Diệt Ách Trận.

Không thể nghi ngờ, Diệp Đông Hà nhìn như nổi giận, nhưng cũng rõ ràng Lão Đồ Phu thực lực khủng bố, căn vốn không có ý định đi liều mạng, trực tiếp vận dụng hộ tộc cấm trận lực lượng, muốn một lần là xong.

Ầm ầm!

Tinh Thần như mưa, nhìn như nhỏ bé, nhưng lại như thác nước, đem Tô Dịch cùng Lão Đồ Phu nơi sống yên ổn bốn phương tám hướng toàn bộ bao trùm.

Này một cái chớp mắt, đang ngồi tất cả mọi người không khỏi rung động.

Nhạc Thạch cùng những cái kia khách khứa đều cùng nhau biến sắc, này trận uy thế quá lớn, dù cho nhìn xa xa, liền để bọn hắn khắp cả người phát lạnh.

Hoàng Nguyên Tu con ngươi nổi lên một vệt lãnh ý, cái này kêu là không biết tự lượng sức mình, không biết sống chết.

Giang Ánh Liễu trong lòng thầm than, đáng tiếc một cái thiên cổ hiếm thấy Kiếm đạo hạt giống tốt.

Diệp Tử Sơn cùng mặc váy thiếu nữ thì như rơi vào hầm băng, vẻ mặt thảm đạm.

Thân là Quỷ Xà tộc tộc nhân, bọn hắn làm sao có thể không rõ ràng Vạn Tinh Lục Thiên Trận khủng bố?

Chẳng qua là, liền bọn hắn đều không nghĩ tới, Diệp Đông Hà động thủ lúc, sẽ trực tiếp tế ra bực này đại sát khí, rõ ràng liền là không có ý định cho Tô Dịch cùng Tường Vân lâu ông chủ bất luận cái gì giãy dụa cơ hội phản kháng!

Nhưng rất nhanh, mọi người liền phát giác được không thích hợp ——

Bị cái kia như thác nước cấm trận lực lượng bao trùm Tô Dịch cùng Lão Đồ Phu, cả hai thân ảnh rõ ràng đụng phải đáng sợ oanh kích, lại giống như đục không bị ảnh hưởng.

Sau đó, Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm truyền ra:

"Tại trong mắt ta, này Vạn Tinh Lục Thiên Trận, cũng bất quá là thùng rỗng kêu to thôi."

Thanh âm còn đang vang vọng, tại một đám kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, cái kia một mảnh uy năng kinh khủng cấm trận lực lượng, liền như thác nước cuốn ngược, bị một cái đại thủ dễ dàng hất ra.

Oanh

Cấm trận lực lượng tán loạn như nước thủy triều, bắn ra loá mắt mỹ lệ ánh sáng.

Sau đó, Tô Dịch cùng Lão Đồ Phu thân ảnh hiển hiện ra.

Lông tóc không tổn hao gì!

"Cái này. . ."

Toàn trường tĩnh lặng, ngồi đầy phải sợ hãi.

Ai có thể tưởng tượng, uy năng khủng bố đến đủ để uy hiếp Huyền U cảnh tồn tại tính mệnh Vạn Tinh Lục Thiên Trận, lại liền như vậy bị dễ dàng hóa giải?

"Sao có thể! ?"

Diệp Đông Hà sắc mặt đại biến, triệt để bị kinh đến.

Đặt trước kia tuế nguyệt, tại Vạn Tinh Lục Thiên Trận che chở cho, giúp bọn hắn Quỷ Xà tộc tru không biết nhiều ít khoáng thế đại địch, tại toàn bộ Quỷ Phượng vực, càng là đủ để khiến Hoàng Giả đàm mà biến sắc đại hung sát trận.

Nhưng hôm nay, lại liền đối phương một cọng tóc gáy đều không làm bị thương!

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Nhưng vào lúc này ——

Lão Đồ Phu đã không chút do dự ra tay.

Hắn thân ảnh gầy gò bên trên, đột nhiên dâng trào ra thao thiên hung lệ uy thế, mơ hồ trong đó, hình như có một tôn Thái Cổ Ma Viên thân ảnh ở sau lưng hắn hiển hiện, chân đạp tinh không, gào vỡ Nhật Nguyệt!

Giờ khắc này Lão Đồ Phu, lại không là một người dáng mạo tầm thường kia Tường Vân lâu ông chủ, ngược lại giống một vị theo Cửu U Huyết Hải giết ra Ma Tôn.

Vẻn vẹn loại kia hung uy, liền để cho người ta vong hồn đại mạo.

Cường đại như Hoàng Giả, cũng không khỏi hô hấp cứng lại, trong lòng phát lạnh.

Thật là khủng khiếp! !

——.