Chương 885: Hung hoành vô kỵ Lão Đồ Phu

Chương 885: Hung hoành vô kỵ Lão Đồ Phu

Diệp Đông Hà toàn thân một cái giật mình.

Lão Đồ Phu sát cơ như sơn băng hải tiếu, đưa hắn một mực khóa chặt.

Cái kia một cái chớp mắt, hắn tê cả da đầu, da thịt nhói nhói, cảm thấy được một cỗ trí mạng nguy hiểm.

Chém

Diệp Đông Hà hét lớn một tiếng, một ngụm màu bạc đạo kiếm chợt hiện, ví như uốn cong nhưng có khí thế Băng Long, mang theo tràn trề Huyền đạo pháp tắc, phá không nộ trảm mà xuống.

Một vị Huyền U cảnh tồn tại ra tay, loại kia uy thế kinh khủng bực nào?

Đang ngồi những Hoàng Cảnh đó phía dưới nhân vật, đều run sợ tránh lui, ẩn núp tại tổ từ đại điện cấm trận lực lượng phía dưới.

Mà những hoàng giả kia, thì đều thôi động tự thân đạo hạnh, mới triệt tiêu mất loại kia khủng bố uy thế ảnh hưởng.

Có thể Lão Đồ Phu không tránh không né, hừ lạnh một tiếng, một bàn tay đánh ra đi.

Keng

Màu bạc đạo kiếm kịch liệt gào thét, bị hung hăng nện bay ra ngoài, tại trong hư không lung la lung lay, như uống say giống như, đinh tai nhức óc nổ đùng quanh quẩn không ngớt.

Diệp Đông Hà vẻ mặt đột biến.

Còn không đợi hắn lại biến chiêu, Lão Đồ Phu thân ảnh đã mang theo thao thiên hung ác điên cuồng sát ý vọt tới.

"Quỳ xuống!"

Lão Đồ Phu bàn tay nâng lên, bạo trán đáng sợ Huyết Sắc thần mang.

Như một vị Ma Tôn vung một đạo Huyết Sắc mặt trời, hung hăng nện xuống.

Loại kia bá đạo hung ác điên cuồng khí diễm, nhường xa xa Giang Ánh Liễu, Hoàng Nguyên Tu, Nhạc Thạch mấy người cũng đều âm thầm rung động.

Trong mắt bọn hắn, vị này ẩn núp tại Tường Vân lâu không biết bao nhiêu năm tháng lão nhân, giờ phút này đơn giản giống loạn thế Ma Tôn khủng bố, nhất cử nhất động, sát cơ đầy đồng, cuồng bá khôn cùng!

Chỉ có Tô Dịch rất bình tĩnh.

Hơn ba vạn năm trước thời điểm, Lão Đồ Phu chính là tung hoành tại khổ hải chỗ sâu "Huyết Đồ Linh Hoàng" là lệnh thế gian rất nhiều Hoàng Giả đều kiêng kị tầng tầng "Khổ hải thất ma" một trong!

Bình thường Huyền U cảnh nhân vật, căn bản cũng không đủ xem.

Mở

Diệp Đông Hà muốn rách cả mí mắt, nghiêm nghị thét dài.

Tại đây cực kỳ nguy cấp thời khắc, hắn thi triển một môn chí cao bí thuật, thân ảnh trên dưới bạo trán hào quang màu tím, vô cùng Huyền đạo pháp tắc, ngưng kết thành một tòa màu tím luyện ngục.

Luyện ngục bên trong, một chén nhỏ hư ảo liên đăng hình một mình, huyễn hóa ra một tôn hiện lên hình rắn quỷ thần hư ảnh.

Minh Xà chi cấm!

Quỷ Xà tộc trấn tộc truyền thừa, nghe đồn là từ tuyên cổ lúc Chân Linh thần thú "Chúc Long" thiên phú lực lượng biến thành, một khi thi triển, có thể cầm tù Đại Đạo, trấn áp thần hồn, mạnh mẽ vô cùng.

Cái kia màu tím luyện ngục bên trong liên đăng, liền đại biểu lấy "Chúc Long chi đồng tử" !

Nếu không phải phát giác được nguy hiểm trí mạng, Diệp Đông Hà tuỳ tiện cũng sẽ không vận dụng này pháp, bởi vì bực này thần thông bí pháp, đối tự thân thần hồn tiêu hao quá lớn.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Oanh

Lão Đồ Phu vung bàn tay lớn, đã hung hăng nện xuống.

Cái kia một cái chớp mắt, đúng như một vòng Huyết Sắc mặt trời cùng một tòa màu tím luyện ngục phát sinh va chạm, nhấc lên khủng bố vô biên hủy diệt hồng lưu.

Cả tòa tổ từ đại điện mãnh liệt chấn động.

Trong đại điện ngồi vào, bàn ghế, bài trí chờ các loại vật phẩm, đều ầm ầm sụp đổ yên diệt.

Liền bao trùm tại bốn phía đại điện cấm chế lực lượng, đều đột nhiên sinh ra chấn động kịch liệt, cả kinh những cái kia bị bảo hộ tại cấm chế hạ đám người, đều run sợ biến sắc, lưng đổ mồ hôi lạnh.

Tại những hoàng giả kia nhân vật trong mắt, chỉ thấy ——

Huyết Sắc mặt trời ầm ầm nghiền ép mà xuống, vắt ngang tại Diệp Đông Hà trước người màu tím luyện ngục từng khúc sụp đổ, đến cuối cùng, cái kia một chén nhỏ liên đăng cùng huyễn hóa ra hình rắn hư ảnh, cũng giống như không chịu nổi loại kia khủng bố uy năng trấn áp, ầm ầm sụp đổ.

Mà tại mưa ánh sáng bắn tung toé bên trong, không thể trốn đi đâu được Diệp Đông Hà, trực tiếp bị trấn áp trên mặt đất.

Ầm

Mặt đất rung động, Diệp Đông Hà hai đầu gối nện, trong môi ho ra máu.

Cái kia một gương mặt mo đều lập tức trở nên trắng bệch trong suốt, muốn rách cả mí mắt.

Bụi mù tràn ngập, đại điện khắp nơi bừa bộn.

Bầu không khí lại tĩnh lặng vô cùng!

Tất cả mọi người trừng to mắt, nghẹn họng nhìn trân trối, can đảm rung động.

Nhất kích ở giữa, liền trấn áp Huyền U cảnh sơ kỳ Diệp Đông Hà! ! !

Đây là trước đó ai cũng không nghĩ tới sự tình.

"Cái này người đến tột cùng là ai? Vì sao cường đại đến mức độ này?"

Nhạc Thạch sắc mặt biến đổi.

Hắn là Hỏa Chiếu thần cung Thủ tịch trưởng lão, tự thân cũng là Huyền U cảnh tu vi, trải qua qua không biết nhiều ít đại chiến, nhưng trước mắt này một màn, khiến cho hắn cũng bị kinh đến, khó mà bình tĩnh.

Lại nhìn Giang Ánh Liễu, Hoàng Nguyên Tu đám người, cũng không khỏi biến sắc.

Trong mắt bọn hắn, thời khắc này Lão Đồ Phu, đơn giản liền là một cái trộn lẫn thế Ma Tôn, trên thân tràn ngập ra hung lệ sát khí, so Đại Hoang Ma đạo bên trong đỉnh cấp đại năng đều không thua bao nhiêu!

"Vị tiền bối kia hắn. . . Hắn nguyên lai cường đại như vậy sao. . ."

Mặc váy thiếu nữ trong lòng thì thào.

Lại nhìn những Quỷ Xà tộc đó lão nhân, vô luận là đến từ chủ mạch, còn là đến từ chi mạch, từng cái kinh hãi thất thần, ngốc trệ tại cái kia.

Đây là địa bàn của bọn hắn, là bọn hắn tông tộc cấm địa, bao trùm lấy "Vạn Tinh Lục Thiên Trận" !

Có thể Thái Thượng Tam trưởng lão Diệp Đông Hà, vẫn bại.

Thua ở một chưởng ở giữa!

Kết quả như vậy, không thể nghi ngờ quá khiếp người.

"Lão tử tuy nói ba vạn sáu ngàn năm chưa từng Phá cảnh, cũng chưa từng chân chính ra tay, nhưng. . . Cũng không phải ngươi như vậy lão tạp mao có khả năng chống lại."

Lão Đồ Phu lạnh lùng mở miệng, "Nếu không phải công tử căn dặn muốn sống cầm ngươi, lão tử không cần như vậy khó khăn, một tát này liền có thể giết chết ngươi."

Cái kia khinh miệt tư thái, nhường giữa sân trong mọi người tâm lại là một hồi bốc lên.

Mà quỳ trên mặt đất Diệp Đông Hà, đã là xấu hổ giận dữ muốn chết.

Thân là Quỷ Xà tộc Thái Thượng trưởng lão, bây giờ lại tại dưới con mắt mọi người, bị người một chưởng trấn áp quỳ xuống đất, này không thể nghi ngờ quá mức sỉ nhục!

"Các hạ như vậy khi nhục ta Quỷ Xà tộc, không khỏi cũng quá đáng!"

Một cái Quỷ Xà tộc lão nhân giận dữ lên tiếng.

Lão Đồ Phu con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, nói: "Ta nhận ra ngươi, trước đó từng phát ngôn bừa bãi, chửi bới công tử, hiện tại lại vẫn dám miệng lưỡi rêu rao, ngân ngân sủa inh ỏi, quả thực muốn chết!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn cách không một chưởng vỗ ra.

Ầm

Cái kia Quỷ Xà tộc lão nhân thân thể nổ tung, huyết nhục văng tung tóe, hình thần câu diệt.

Một kích này, dọa đến những Quỷ Xà tộc đó chi mạch lão nhân mặt như màu đất, hoảng loạn.

"Được rồi, oan có đầu nợ có chủ, khoảnh khắc chút không thể tả đập vào mắt hạng người, là chuyện vô bổ."

Tô Dịch lạnh nhạt lên tiếng.

Lão Đồ Phu nhẹ gật đầu, nói: "Công tử nói thế nào, liền làm sao bây giờ là được."

Một câu, nhường ở đây mọi người nỗi lòng đều trở nên vô cùng phức tạp.

Lão Đồ Phu hạng gì hung ác điên cuồng kinh khủng một vị tồn tại, có thể ai có thể tưởng tượng, hắn lại đối một vị Linh Luân cảnh thiếu niên tất cung tất kính?

Cũng là giờ phút này, Diệp Tử Sơn cùng mặc váy thiếu nữ mới rốt cục khắc sâu ý thức được, Tô Dịch lực lượng từ đâu đến!

Nhạc Thạch nội tâm hết sức phức tạp.

Lúc trước hắn từng không đành lòng Tô Dịch gặp hãm hại, khuyên Tô Dịch cúi đầu.

Nhưng hắn hiện tại mới ý thức tới, chính mình ngay lúc đó cử động. . . Hạng gì hài hước.

"Hiện tại, đến lượt các ngươi."

Tô Dịch tầm mắt chợt nhìn về phía Giang Ánh Liễu, Hoàng Nguyên Tu đám người, "Lần này Quỷ Xà tộc nội loạn, cùng các ngươi có thể không thể tách rời liên quan, đến lúc này, không ngại nói một câu, các ngươi đến tột cùng là muốn mưu đồ cái gì?"

Giang Ánh Liễu vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Thế cục phát triển đến mức độ này, để cho nàng cũng ý thức được không ổn.

Mấu chốt là, Diệp Đông Hà bị bại quá thảm rồi, liền Quỷ Xà tộc hộ tộc cấm trận, đều tại Tô Dịch cùng Lão Đồ Phu trước mặt thùng rỗng kêu to.

Tất cả những thứ này, nhường Giang Ánh Liễu cũng không khỏi bằng sinh "Đại thế đã mất" uể oải cảm giác.

Ai có thể tưởng tượng, ban đầu nắm vững thắng lợi một cọc sự tình, lại tại tối hậu quan đầu, bị một cái áo bào xanh thiếu niên nhất cử đảo loạn?"Hừ! Chúng ta hôm nay là được mời đến đây xem lễ, sao có thể còn muốn mưu đồ cái gì? Người trẻ tuổi, ngươi lời này đã có thể ngậm máu phun người!"

Hoàng Nguyên Tu hừ lạnh.

Đến lúc này, hắn vẫn rất bình tĩnh, không có sợ hãi.

Bởi vì hắn đứng sau lưng Huyền Hoàng Kiếm Các, lại đến một bên còn có Huyền Quân minh!

"Ngậm máu phun người?"

Tô Dịch cười cười, đối Lão Đồ Phu nói, " giao cho ngươi, cái này. . . Liền không cần bắt sống."

Được

Lão Đồ Phu đáp ứng dứt khoát lưu loát, thu thập một cái Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ nhân vật mà thôi, căn bản không thả trong mắt hắn.

Hoàng Nguyên Tu ngẩn ngơ, khó có thể tin nói: "Ngươi cũng đã biết làm như thế hậu quả! ?"

Oanh

Lão Đồ Phu căn bản là không thèm để ý, hoành không vỗ tới một chưởng.

Hoàng Nguyên Tu triệt để biến sắc.

Đánh vỡ đầu hắn đều không nghĩ tới, trên đời này có người dám không đem Huyền Hoàng Kiếm Các, cùng với Huyền Quân minh không để trong mắt!

Tiếc nuối là, hắn hiểu được điểm này lúc đã chậm.

Đối mặt một chưởng này, có được Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ tu vi Hoàng Nguyên Tu, rõ ràng lộ ra rất bất kham, trong chốc lát mà thôi, thân thể sụp đổ, hình thần câu diệt.

Đây là tu vi cảnh giới cùng trên thực lực tuyệt đối nghiền ép!

Dù sao, Huyền U cảnh trung kỳ cùng Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ ở giữa, khoảng cách thực sự quá lớn.

Liền Huyền U cảnh sơ kỳ Diệp Đông Hà, đều bị một chưởng trấn áp, huống chi là Hoàng Nguyên Tu?

Xôn xao~

Huyết vũ bay tung tóe.

Đại điện tĩnh lặng, tất cả mọi người mắt trợn tròn, khắp cả người phát lạnh.

Huyền Hoàng Kiếm Các một vị trưởng lão nhân vật, liền bị như vậy diệt sát, điều này cũng làm cho người triệt để ý thức được, cái gì thao thiên bối cảnh, siêu nhiên thân phận, vào giờ phút này Tô Dịch cùng Lão Đồ Phu trước mặt, căn bản chính là thùng rỗng kêu to!

Nói cách khác, vô luận Huyền Hoàng Kiếm Các, vẫn là Huyền Quân minh, căn bản lên không đến bất luận cái gì uy hiếp tác dụng!

Bị trấn áp trên mặt đất Diệp Đông Hà, cũng bị thật sâu kích thích đến, mặt như màu đất.

Nguyên bản, hắn còn gửi hi vọng Giang Ánh Liễu cùng Hoàng Nguyên Tu ra mặt  có thể giúp hắn ngăn cơn sóng dữ.

Có thể hiện tại, theo Hoàng Nguyên Tu bị giết, Diệp Đông Hà nội tâm chỉ còn lại có nồng đậm tuyệt vọng cùng bất lực.

Đồng dạng cũng là vào lúc này, Giang Ánh Liễu khuôn mặt trắng bệch, thất thần nghèo túng.

Nàng cũng ý thức được điểm này.

Trước kia, dù cho nàng chỉ có Huyền Chiếu cảnh trung kỳ tu vi, có thể bằng vào Tì Ma đệ tử thân phận, vô luận đi đến nơi nào, đều có thụ tôn trọng, chính là U Minh thiên hạ những cái kia đỉnh cấp thế lực, cũng đối hắn lễ nhượng ba phần, tuỳ tiện không dám trêu chọc.

Nguyên nhân chính là như thế, nàng trước đó mới như vậy lực lượng mười phần, không có sợ hãi.

Nhưng mà, tại Tô Dịch cùng Lão Đồ Phu trước mặt, nàng dựa vào dựa vào thân phận cùng bối cảnh, đều hoàn toàn vô dụng!

"Hiện tại, phải chăng có thể nói ra ngươi ý đồ rồi?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Giang Ánh Liễu.

Ban đầu đến tổ từ đại điện lúc, Tô Dịch vẻ mặt rất lạnh nhạt, cho dù bị không biết nhiều ít người xem nhẹ, cũng chưa từng cải biến.

Mà bây giờ, theo thế cục phát sinh nghịch chuyển, thần sắc hắn vẫn như cũ bình thản như trước, không kiêu không gấp, thong dong tự nhiên.

Chẳng qua là giờ này khắc này, ngồi đầy đại nhân vật, lại không có một cái nào dám khinh thường hắn cái này Linh Luân cảnh thiếu niên!

Giang Ánh Liễu hít thở sâu một hơi, đôi mắt đẹp như điện, nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Thái Huyền động thiên môn hạ, chưa bao giờ hạng người ham sống sợ chết, trước kia không có, hiện tại cùng về sau cũng sẽ không có!"

Tô Dịch khẽ giật mình, trong lòng nổi lên một vệt gợn sóng.

Giang Ánh Liễu thanh âm còn đang vang vọng, mà nàng bóng hình xinh đẹp đột nhiên lóe lên, ví như chớp mắt, hướng Tô Dịch đánh tới.

Nàng và Tô Dịch ở giữa, vẻn vẹn không đến mười trượng khoảng cách, tự tin có thể đủ đem khác nhất cử bắt giữ!

——.