Chương 886: Tổ sư bội kiếm

Chương 886: Tổ sư bội kiếm

Giang Ánh Liễu đột nhiên ra tay, vượt quá tất cả mọi người dự kiến.

Lão Đồ Phu nhưng không khỏi cười lạnh, tập kích Tô lão quái?

Đây quả thực là chính mình muốn chết!

Mà này một cái chớp mắt, đối mặt đột ngột đánh tới Giang Ánh Liễu, Tô Dịch thâm thúy như giếng cổ không gợn sóng ánh mắt, nổi lên một vệt gợn sóng.

Bởi vì Giang Ánh Liễu trên người lực lượng khí tức, cùng với giờ phút này sử dụng Kiếm đạo truyền thừa, hắn quá quen thuộc.

Quen thuộc đến hắn căn bản không cần nghĩ, liền biết nên như thế nào hóa giải.

Chỉ thấy Tô Dịch sừng sững tại chỗ bất động, bàn tay như kiếm hoành không, tại trong hư không một đập.

Ầm

Đúng như bình tĩnh hồ trung ương, bị một khối thiên hàng cự thạch đập xuống, nhấc lên kinh đào hải lãng.

Giang Ánh Liễu đánh tới thân ảnh run lên bần bật.

Sau đó, trên người nàng đại đạo lực lượng như bị mũi nhọn đâm thủng bóng da, ầm ầm rung mạnh, làm cho nàng thân ảnh một cái lảo đảo, rút lui mấy bước.

Nàng cái kia một khuôn mặt tươi cười triệt để biến sắc, thất thanh nói: "Sao có thể! ?"

Thanh âm bên trong đều là khó có thể tin.

Một kích này nhìn như đơn giản, nhưng lại tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, đánh vào nàng một thân đại đạo lực lượng yếu kém nhất chỗ, đúng như đánh rắn bảy tấc, trực kích yếu hại!

Này như thế nào nhường Giang Ánh Liễu không sợ hãi?

Nàng tu hành đến nay, còn là lần đầu tiên đụng phải này loại không thể tưởng tượng tình huống!

Mà mọi người tại đây nhìn thấy một màn này, cũng đều rung động không nói gì.

Trước đó, Tô Dịch nhất kiếm gạt bỏ Hoàng Giả Diệp Kính lúc, tựu khiến người thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mà lúc này, hắn càng là nhất kích phía dưới, đánh tan Giang Ánh Liễu vị này Tì Ma đệ tử tập kích, điều này khiến mọi người đều nhanh muốn mộng đi.

Hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, một cái Linh Luân cảnh tu sĩ, sao có thể có được như thế thủ đoạn nghịch thiên.

"Chỉ có thể nói, kiếm đạo của ngươi nội tình, khống chế không được bực này Kiếm đạo truyền thừa."

Tô Dịch khẽ nói, có chút mất hết cả hứng.

Rải rác một câu, lại làm cho Giang Ánh Liễu phảng phất nhận chớ đại kích thích, hiếm thấy không kiểm soát, nói: "Ta không tin!"

Nàng tu luyện, chính là "Huyền làm Linh cơ trải qua" môn này chí cao Đạo Tạng, chính là do tổ sư Huyền Quân kiếm chủ một tay khai sáng, chính là tại Đại Hoang thiên hạ bài danh mười vị trí đầu Hoàng cấp Đạo Kinh!

Trong đó, không chỉ có các đại cảnh giới hoàn chỉnh tu luyện bí mật, còn có tới phù hợp Kiếm đạo truyền thừa.

Bằng vào bực này truyền thừa, Giang Ánh Liễu tại Đại Hoang thiên hạ, xông ra to như vậy uy danh, cho dù là cùng cảnh Hoàng Giả, đều cực ít có người là đối thủ của nàng!

Có thể hiện tại, một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, lại nói nàng không xứng với "Huyền làm Linh cơ trải qua" cái này khiến nàng làm sao có thể nhẫn?

Bạch

Giang Ánh Liễu lại lần nữa ra tay, tay trắng nâng lên, nhấc lên chói mắt vô cùng kiếm khí tấm lụa, giống như có vô tận huyền diệu đại đạo pháp tắc ở trong đó suy diễn, uy thế lăng lệ khôn cùng.

Kiếm phù Dao Quang!

Làm thấy một kiếm này.

Tô Dịch nội tâm càng buồn vô cớ.

Ở kiếp trước những cái kia truyền nhân bên trong, chỉ có tiểu đồ đệ thanh đường, rất được "Huyền làm Linh cơ trải qua" chân truyền, đem môn này chí cao Đạo Tạng tu luyện tới đăng phong tạo cực, trò giỏi hơn thầy mức độ.

Tô Dịch rõ ràng nhớ kỹ, thanh đường lúc trước còn từng chuyên môn hướng hắn hỏi qua "Kiếm phù Dao Quang" một chiêu này huyền bí.

Lúc đó, hắn vẻn vẹn chỉ thêm chút chỉ điểm, thanh đường không những triệt để lĩnh ngộ chiêu này huyền bí, còn tại này trên cơ sở, mở ra lối riêng, khai sáng ra biến hóa mới!

Loại kia Kiếm đạo thiên phú  khiến cho Tô Dịch cũng rất cảm thấy kinh diễm.

Vật đổi sao dời, giờ này khắc này, làm Giang Ánh Liễu thi triển ra một kiếm này lúc, Tô Dịch nội tâm buồn vô cớ cũng là có thể nghĩ.

Bất quá, hắn động tác cũng không chậm.

Làm Giang Ánh Liễu nhất kiếm đánh tới, hắn bàn tay bóp quyền, bỗng dưng cất bước đánh ra.

Oanh

Biến ảo như Dao Quang tấm lụa kiếm khí, dưới một quyền này ầm ầm tán loạn.

Quyền kình dư thế không giảm, một đường bẻ gãy nghiền nát.

Giang Ánh Liễu thân thể mềm mại như diều bay lên, rơi xuống tại ngoài mười trượng hơn.

Nàng khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy, khóe môi chảy xuống đỏ bừng dòng máu, đuôi lông mày khóe mắt, tràn ngập ngơ ngẩn, giống như khó có thể tin, không thể nào tiếp thu được tất cả những thứ này.

"Không có khả năng. . . Điều đó không có khả năng. . ."

Giang Ánh Liễu thì thào, thất hồn lạc phách.

Nàng cảm thụ rõ ràng nhất, Tô Dịch sở dĩ có thể dễ dàng đánh tan của mình Kiếm đạo truyền thừa, căn bản không phải trên lực lượng nghiền ép.

Mà là phảng phất nhìn rõ đến nàng một thân Kiếm đạo sơ hở, dễ dàng phá hết chiêu kiếm của nàng.

Này mang cho nàng nào chỉ là đả kích, đơn giản liền là kinh hãi!

Liền phảng phất hết thảy lực lượng cùng bí mật, đều tại Tô Dịch trước mắt không chỗ che thân, này sao mà đáng sợ?

Mà lúc này, thấy Giang Ánh Liễu xuống tràng, đại điện chúng nội tâm của người cũng là không ngừng sôi trào.

Ai còn có thể nhìn không ra, vị này Tì Ma truyền nhân giống như nhận lấy lớn lao đả kích, cả người bày biện ra một loại dấu hiệu mất khống chế?

Bất quá, suy nghĩ một chút đổi lại là đương thời bất luận cái gì Hoàng Giả, lại liên tục bị một cái Linh Luân cảnh nhân vật đánh tan lúc, loại kia đả kích, hoàn toàn chính xác rất khó để cho người ta tiếp nhận.

Chỉ có Lão Đồ Phu không cảm thấy kinh ngạc.

Một cái đồ tôn, lại muốn đi đối phó tổ sư, này hoàn toàn liền là tìm tai vạ nha.

"Nói ra ngươi ý đồ, ta có thể cho ngươi nhất tuyến đường sống."

Tô Dịch mở miệng.

Giang Ánh Liễu sắc mặt thảm đạm.

Nửa ngày, nàng hít thở sâu một hơi, thần sắc bình tĩnh nói: "Ta trước đó nói qua, Thái Huyền động thiên chưa bao giờ hạng người ham sống sợ chết, hôm nay ta thua, muốn chém giết muốn róc thịt, lại nhìn ta liệu sẽ một chút nhíu mày!"

Thanh âm khí phách.

Mọi người đều không khỏi động dung.

Tô Dịch nhìn chằm chằm Giang Ánh Liễu liếc mắt, quay đầu nhìn về phía Diệp Đông Hà, nói: "Ngươi còn có cái gì muốn nói?"

Diệp Đông Hà bỗng nhiên ngẩng đầu, tầm mắt ngắm nhìn bốn phía những Quỷ Xà tộc đó tộc nhân, khàn giọng nói: "Các ngươi liền nhìn xem một ngoại nhân tại tổ từ chỗ, khi nhục tại ta? !"

Ở đây những Quỷ Xà tộc đó cường giả rối loạn tưng bừng.

Liền là Diệp Tử Sơn cùng mặc váy thiếu nữ cũng lộ ra vẻ do dự.

Này nếu mặc cho Tô Dịch giết Diệp Đông Hà, cái kia mặc kệ là cái gì nguyên do, Tô Dịch chắc chắn trở thành toàn bộ Quỷ Xà tộc cừu địch!

Tô Dịch tầm mắt thoáng nhìn Lão Đồ Phu, nói: "Đem người phóng xuất."

Lão Đồ Phu lúc này vung tay áo bào.

Một bóng người xinh đẹp ngã rơi xuống đất, rõ ràng là Huyết Trĩ yêu tộc Hoàng Giả "Hạng Điềm" .

Làm thấy cô gái này, Giang Ánh Liễu xinh đẹp mặt trầm xuống, rốt cuộc minh bạch, vì sao Diệp Thiên Cừ có thể còn sống trở về Thiên Gia thành.

Mà Diệp Đông Hà cũng không khỏi biến sắc.

Tô Dịch ánh mắt nhìn Hạng Điềm, nói: "Ngươi tới nói một chút, người nào sai sử ngươi đi ám sát Diệp Thiên Cừ, cướp đoạt Quỷ Xà tộc tổ truyền ngọc tỉ, chỉ cần như nói thật ra, ta cho ngươi một đầu sinh lộ."

Hạng Điềm lộ ra hết sức suy yếu, tinh thần uể oải, nàng tầm mắt một tỏa ra bốn phía, làm thấy Giang Ánh Liễu bị thương, Diệp Đông Hà bị trấn áp quỳ xuống đất, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Nàng ý thức được, chính là Giang Ánh Liễu cùng Diệp Đông Hà, cũng lại khó cứu nàng tính mệnh!

Hít thở sâu một hơi, Hạng Điềm cúi đầu, thanh âm khổ sở nói: "Ta là phụng Giang Ánh Liễu Giang đại nhân chi mệnh, nói Quỷ Xà tộc Thái Thượng Tam trưởng lão Diệp Đông Hà muốn mưu đồ một cọc việc lớn, để cho ta đi thu thập Diệp Thiên Cừ, đem trong tay hắn tổ truyền ngọc tỉ đoạt lại."

Lời này vừa nói ra, ngồi đầy xôn xao.

Trước đó còn đối Diệp Đông Hà lòng sinh đồng tình Diệp Tử Sơn, mặc váy thiếu nữ cũng không khỏi phẫn nộ.

Thân là Quỷ Xà tộc Thái Thượng trưởng lão, lại cùng Tì Ma đệ tử thông đồng tại cùng một chỗ, sai sử người ngoài đi đối phó tộc nhân mình, dụng tâm như vậy, hạng gì ác độc?

Như vậy hành vi, cùng đồng tộc tương tàn có gì khác?

Trong lúc nhất thời, những Quỷ Xà tộc đó lão nhân nhìn về phía Diệp Đông Hà tầm mắt cũng thay đổi.

"Ngậm máu phun người! Chư vị ngàn vạn lần đừng muốn nghe cái kia yêu nữ ăn nói bừa bãi!"

Diệp Đông Hà tức đến nổ phổi.

Hạng Điềm không khỏi giận, nói: "Đạo huynh, dám làm liền muốn dám nhận, ngươi có thể là Huyền U cảnh tồn tại, như thế nào liền điểm này đảm đương cùng khí phách đều không có? Chẳng lẽ, thật muốn ta lấy ra chứng cứ mới được?"

Chứng cứ!

Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn, không nghĩ tới cái này yên ổn lại vẫn cất giấu chiêu này.

Lúc này, Giang Ánh Liễu thở dài một tiếng, nói: "Đạo hữu, đại thế đã mất, vô luận là có hay không có chứng cứ, lần này ngươi ta cuối cùng khó thoát nhất kiếp."

Dừng một chút, nàng ánh mắt bình tĩnh nói: "Nhưng ta cũng không hối hận, cũng không cho rằng, ta làm như vậy có lỗi! Hôm nay Quỷ Xà tộc tông tộc đại hội, chỉ cần đề cử ra mới tộc trưởng, liền có thể lắng lại kỳ tông tộc nội loạn. Tin tưởng đây cũng là mỗi cái Quỷ Xà tộc tộc nhân nguyện ý thấy."

Đang chẳng khác gì là thừa nhận Hạng Điềm!

Diệp Đông Hà bờ môi run rẩy, chán nản không nói.

Những Quỷ Xà tộc đó lão nhân thì vừa kinh vừa sợ.

Tô Dịch nói: "Vậy ngươi lại muốn mưu đồ cái gì?"

Giang Ánh Liễu yên lặng một lát, nói: "Ta có khả năng bằng vào này cơ hội, theo Quỷ Xà tộc thu hồi thuộc về ta phái tổ sư bội kiếm!"

Tô Dịch khẽ giật mình, vạn không nghĩ tới, cô gái này lại là hướng về phía bội kiếm của mình "Tam Thốn Thiên Tâm" tới!

Đại điện mọi người thì nghi ngờ không thôi, rất nhiều người thấy hoang mang.

"Ngươi tổ sư bội kiếm, sao có thể tại ta Quỷ Xà tộc?"

Mặc váy thiếu nữ nhịn không được nói.

Giang Ánh Liễu thần sắc bình tĩnh nói: "Các ngươi không biết, không có nghĩa là chuyện này không tồn tại, hoặc là nói, thân phận của các ngươi, còn chưa đủ tư cách biết bí mật này. Huống chi, nếu không phải vì thu hồi tổ sư bội kiếm, ta không cần nhúng tay các ngươi Quỷ Xà tộc sự tình?"

Giờ khắc này, Lão Đồ Phu cũng không khỏi giật mình, hắn cũng không nghĩ tới, Tô Dịch còn từng đem bội kiếm lưu lại nơi này Quỷ Xà tộc bên trong!

"Thúc tổ, đây là thật?"

Diệp Tử Sơn nhìn về phía Diệp Đông Hà.

Diệp Đông Hà vẻ mặt chán nản, thanh âm tiêu điều nói: "Không sai, tại chúng ta Quỷ Xà tộc bên trong, chỉ có Diệp Dư lão tổ cùng ta biết được cái này bí mật  dựa theo Diệp Dư lão tổ lúc trước nói, cái kia nắm bội kiếm chính là Huyền Quân kiếm chủ đại nhân lưu lại, tạm do chúng ta tông tộc bảo quản."

Giữa sân rối loạn tưng bừng, xôn xao không thôi.

Đây đối với ở đây Quỷ Xà tộc lão nhân mà nói, không thể nghi ngờ là cái bí mật kinh thiên, để bọn hắn lúc này mới đột nhiên ý thức được, hôm nay đề cử mới tộc trưởng trong chuyện này, nguyên lai có ẩn tình khác!

Mà Tô Dịch cũng mới rốt cuộc minh bạch tới.

Nguyên bản, hắn liền suy đoán ra, Giang Ánh Liễu cực có thể là chạy Quỷ Xà tộc "Tổ đình cấm địa" mà đi.

Mà tại Quỷ Xà tộc, chỉ có tộc trưởng mới có tư cách tiến vào tổ đình cấm địa, đồng thời cần tập hợp đủ bốn khối tổ truyền ngọc tỉ!

Đây cũng là vì sao, Giang Ánh Liễu sẽ liên thủ với Diệp Đông Hà nguyên nhân.

Bất quá, Tô Dịch trước đó cũng vẻn vẹn phỏng đoán đến điểm này, cho đến bây giờ mới biết, Giang Ánh Liễu mục đích cuối cùng nhất, là Tam Thốn Thiên Tâm!

"Là ngươi sư tôn Tì Ma nhường ngươi làm như thế?"

Tô Dịch hỏi.

Giang Ánh Liễu ngơ ngác một chút, nói: "Ta thân là Thái Huyền động thiên truyền nhân, nếu biết được cái này bí mật, tự nhiên phải nghĩ biện pháp giúp tông môn mang về tổ sư bội kiếm!"

Tô Dịch nhíu nhíu mày, đánh giá ra đây là Giang Ánh Liễu cá nhân cử chỉ.

Lúc này, đại điện bên ngoài chợt vang lên một hồi náo động tiếng.

Theo sát lấy một đạo trầm ngưng như sắt thanh âm truyền vào đại điện:

"Là bọn chuột nhắt phương nào, dám chạy tới ta Quỷ Xà tộc trên địa bàn giương oai! ?"

Chữ chữ bang như lưỡi mác giao minh, sát phạt khí quá lớn, làm người chấn động cả hồn phách.

Thanh âm còn đang vang vọng, một đạo vĩ ngạn thân ảnh thon gầy, đã tựa như một đạo chói mắt thần mang, phút chốc lướt vào tổ từ trong đại điện.

——.