Chương 887: Hoá trang lên sân khấu

Chương 887: Hoá trang lên sân khấu

Người tới thân mang huyền y, đầu đội sắt quan, mang đạo kiếm, một đôi đôi mắt nhìn quanh lúc, nổi lên lăng lệ khí thế bức người.

Theo hắn tiến vào đại điện, một cỗ đáng sợ sắc bén khí tức nghiêm nghị cũng theo đó khuấy động mà ra.

Lão Đồ Phu mắt hiện một vệt vẻ kinh ngạc, thật bén nhọn Kiếm đạo uy thế!

Mà làm thấy rõ người tới dung mạo, Diệp Tử Sơn, mặc váy thiếu nữ chờ Quỷ Xà tộc chủ mạch tộc nhân đều kích động lên.

"Bái kiến Thái Thượng Nhị trưởng lão!"

Mọi người dồn dập chào.

Huyền y sắt quan, đeo kiếm tại lưng nam tử, chính là Quỷ Xà tộc Thái Thượng Nhị trưởng lão Diệp Thanh sông!

Một vị bế quan nhiều năm Huyền U cảnh lão già!

Càng quan trọng hơn là, Diệp Thanh sông thậm chí Quỷ Xà tộc chủ mạch lão bối nhân vật!

Sự xuất hiện của hắn, nhường Diệp Tử Sơn, mặc váy thiếu nữ đám người đơn giản giống như tìm được chủ tâm cốt.

Trái lại Quỷ Xà tộc chi mạch những lão nhân kia, từng cái thì rũ cụp lấy đầu, toàn thân không được tự nhiên.

Diệp Thanh sông ánh mắt như điện, quét nhìn đại điện.

Chẳng qua là, làm xem đến đại điện bên trong cảnh tượng, hắn lông mày cũng không khỏi nhăn lại.

Quá hỗn loạn!

Diệp Đông Hà bị trấn áp trên mặt đất, Giang Ánh Liễu bị thương, Hạng Điềm ngã ngồi một bên, trừ này, còn có đầy đất bừa bộn cùng huyết tinh.

Mà Tường Vân lâu ông chủ, cùng với một cái khuôn mặt xa lạ Linh Luân cảnh áo bào xanh thiếu niên thì đứng ở giữa sân.

Thậm chí, hắn còn chứng kiến, sư huynh của mình Nhạc Thạch, lại bất ngờ cũng ở tại chỗ bên trong!

Tất cả những thứ này, nhường Diệp Thanh trong sông tâm cũng thấy cực kỳ hoang mang.

"Ai có thể nói cho ta biết, đây là có chuyện gì?"

Diệp Thanh sông trầm giọng mở miệng.

Diệp Tử Sơn lúc này tiến lên, nhanh chóng nắm trước đó phát sinh sự tình từng cái nói một lần.

Sau khi nghe xong, Diệp Thanh sông cũng không khỏi ngơ ngẩn, thần sắc biến ảo bất định.

U đô kịch biến, Diệp Dư bị nhốt, Quỷ Xà tộc nội bộ rung chuyển, từ đó dẫn tới một trận đề cử mới tộc trưởng sóng gió. . .

Mà trận sóng gió này, thì tại hôm nay tổ từ đại điện bùng nổ!

Nếu nói Diệp Đông Hà cùng Giang Ánh Liễu liên thủ sự tình, nhường Diệp Thanh sông phẫn nộ không chịu nổi.

Như vậy Tô Dịch cùng Lão Đồ Phu đủ loại cử động, thì nhường Diệp Thanh sông thấy rung động, thậm chí là khó có thể tin.

Dù cho hắn trải qua sóng gió, thấy nhiều kỳ quái sự tình, nhất thời nửa khắc đều không cách nào tưởng tượng, một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, làm sao có thể nhất kiếm gạt bỏ Diệp Kính, càng tại chỉ trong nháy mắt đánh tan Tì Ma đệ tử Giang Ánh Liễu!

Thậm chí, liền Tường Vân lâu vị kia ẩn thế đại năng đều đối nó tất cung tất kính, nói gì nghe nấy!

Tất cả những thứ này, không thể nghi ngờ lộ ra quá bất khả tư nghị.

"Tộc huynh, ta thừa nhận chuyện hôm nay, có rất nhiều sai lầm xuất hiện ở trên người của ta, ngươi yên tâm, ta sẽ tiếp nhận tông tộc nghiêm trị."

Ngay tại này nặng trĩu đè nén bầu không khí bên trong, Diệp Đông Hà khàn khàn lên tiếng, "Bất quá, đây đều là chúng ta tông tộc nội bộ sự tình. Bây giờ, lại có người ngoài xông vào tộc ta, trắng trợn hành hung, giết hại tộc ta tộc nhân, còn mời tộc huynh chủ trì công đạo!"

Lời nói này, đầu mâu trực chỉ Tô Dịch cùng Lão Đồ Phu mà đi.

Diệp Thanh sông yên lặng một lát, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Diệp mỗ có một chuyện không rõ, nghĩ thỉnh giáo một chút Tô đạo hữu."

Cái chức vị này, đã đó có thể thấy được, Diệp Thanh sông vị này lão già, đã không dám coi Tô Dịch là làm bình thường tiểu bối nhân vật đối đãi.

Nói

Tô Dịch nói.

"Ngươi cùng ta Quỷ Xà tộc không thân chẳng quen, cũng không gặp nhau, vì sao lại muốn tại hôm nay đăng môn, để giúp tộc ta lắng lại nội loạn danh nghĩa, lẫn vào tiến vào việc này?"

Diệp Thanh sông ánh mắt sâu lắng, lẳng lặng nhìn xem Tô Dịch.

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây đều ý động, tầm mắt dồn dập nhìn về phía Tô Dịch.

Liền là Giang Ánh Liễu, Diệp Đông Hà đám người, đều sớm đã này thấy nghi hoặc.

Bởi vì chính như Diệp Thanh sông nói, Tô Dịch xuất hiện quá đột ngột, làm cho không người nào có thể tưởng tượng, hắn đến tột cùng là vì sao muốn lẫn vào tiến đến, lại giấu trong lòng như thế nào mục đích.

Mặc váy thiếu nữ nhịn không được nói: "Tô công tử là Thiên mương trưởng lão mời tới."

Diệp Thanh sông khẽ thở dài: "Nha đầu, Diệp Thiên Cừ tuy là thứ ba chi mạch thực quyền trưởng lão, đã có thể bằng hắn. . . Có thể không năng lực xử lý đến một bước này."

Mặc váy thiếu nữ lập tức im lặng.

"Còn mời đạo hữu chỉ giáo."

Diệp Thanh sông tầm mắt mơ hồ đã có chút lăng lệ.

Lão Đồ Phu không khỏi hừ lạnh, bất mãn nói: "Ngươi đây là cho rằng, chúng ta này tới là muốn ý đồ bất chính? Đừng quên, nếu không phải chúng ta, các ngươi Quỷ Xà tộc hôm nay, sớm đã biến thiên!"

Tô Dịch khoát tay áo, nói: "Không cần so đo này chút, bọn hắn muốn biết đáp án, vốn là chuyện hợp tình hợp lý."

Xét đến cùng, nơi này là Quỷ Xà tộc, là Tiểu Diệp Tử nhà.

Tô Dịch tại làm việc thời điểm, cuối cùng vô pháp làm quá vô tình.

Bằng không, y theo tính tình của hắn, đều không thèm để ý Quỷ Xà tộc phát sinh rung chuyển, càng không nói đến tự mình lẫn vào tiến đến.

Lão Đồ Phu nhất thời yên lặng, hắn nhìn ra được, Tô lão quái tại đối đãi Quỷ Xà tộc sự tình bên trên, rõ ràng dễ dàng tha thứ rất nhiều.

Đặt trước kia, người nào dám ... như vậy lải nhải, sợ là sớm bị Tô lão quái nhất kiếm giết.

Chỉ thấy Tô Dịch nhấc tay khẽ vẫy.

Một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện, một bộ ngọc bào, cho như tuấn lãng thanh niên.

"Trước đó hết thảy, ngươi cũng xem ở đáy mắt, chuyện còn lại, liền giao cho ngươi đến giải quyết."

Tô Dịch nói xong, xách ra một thanh ghế mây, không để ý mọi người ánh mắt kinh ngạc, tự mình uể oải nằm ở trong đó.

Nghiễm nhiên một bộ xem mọi người như không dáng vẻ.

Chẳng qua là rất nhanh, ánh mắt của mọi người, đều đồng loạt rơi vào cái kia ngọc bào thanh niên trên thân.

Rất nhiều người thấy nghi hoặc, cái này lại là thần thánh phương nào?

Mà khi thấy rõ cái kia ngọc bào thanh niên dung mạo, Diệp Thanh sông, Diệp Đông Hà, cùng với ở đây một ít lão nhân, thì tất cả đều đột nhiên ngẩn ngơ, đôi mắt trừng lớn.

"Lão tổ! ? Thật chính là ngài sao?"

Có lão nhân thất thanh kêu to.

Lão tổ?

Rất nhiều người rối loạn lên, nghi ngờ không thôi.

Giang Ánh Liễu, Nhạc Thạch mấy người cũng đều nghi hoặc.

Sau đó, chỉ thấy Diệp Đông Hà run giọng nói: "Tộc thúc, thật chính là ngài sao?"

Diệp Thanh sông cũng giật mình tại cái kia.

"Thế nào, lão tử đơn giản là hơn ba vạn năm không có về nhà mà thôi, các ngươi liền không nhận ra rồi?"

Ngọc bào thanh niên hừ lạnh.

Cái này người, tự nhiên là Diệp Tốn.

"Thúc phụ. . . Nguyên lai thật chính là ngài. . ."

Diệp Thanh sông giống như cuối cùng lấy lại tinh thần, hai đầu lông mày cũng tận là xúc động.

Một màn này, đơn giản như long trời lở đất, nhường mọi người tại đây rối loạn lên.

Rất nhiều người đều đã đoán ra thân phận của Diệp Tốn.

Bởi vì tại toàn bộ Quỷ Xà tộc, có thể tại bối phận trên nhường Diệp Thanh sông, Diệp Đông Hà hai vị này Thái Thượng trưởng lão đều thấp một đầu, mà thời gian qua đi vài vạn năm chưa từng lộ ra hiện tung tích, chỉ có một người.

Cái kia chính là Diệp Tốn!

Diệp Dư lão tổ đệ đệ!

Chẳng qua là, không có người nghĩ đến, vị này bối phận cao dọa người lão tổ, sẽ dùng loại phương thức này xuất hiện tại tổ từ đại điện.

Quá ngoài ý muốn.

"Nguyên lai là hắn. . ."

Nhạc Thạch cùng những cái kia khách khứa cũng cuối cùng nhớ tới.

Nói đến Diệp Tốn, trước kia tuế nguyệt bên trong, tuyệt đối là U Minh thiên hạ cao cấp nhất đại hoàn khố, hoành hành tám đạo, kiêu hoành bạt hỗ, chọc ra không biết nhiều ít cái sọt.

"Diệp Tốn lão tổ sao. . ."

Diệp Tử Sơn rung động.

Hắn cùng mặc váy thiếu nữ này mới rốt cuộc minh bạch, vì sao Tô Dịch, Lão Đồ Phu muốn lẫn vào Quỷ Xà tộc trong sự tình, nguyên lai, này đều cùng Diệp Tốn lão tổ không thể tách rời liên quan!

"Thúc phụ, ngài là khi nào trở về?"

Diệp Thanh sông nhịn không được hỏi.

Diệp Tốn mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi cảm thấy, hiện tại là nói mấy cái này thời điểm?"

Diệp Thanh sông lập tức ngượng ngùng.

Hắn đường đường Thái Thượng Nhị trưởng lão, một vị Huyền U cảnh tồn tại, giờ phút này lại như bị rầy vãn bối, không dám đi chống đối.

"Tộc thúc, ngài như thế nào cùng vị kia. . . Vị kia Tô đạo hữu cùng một chỗ?"

Diệp Đông Hà trợn tròn mắt, cảm giác đầu choáng váng.

Diệp Tốn lạnh lùng nói: "Lão tử như mạo muội xuất hiện, hỏng ngươi cùng Giang Ánh Liễu việc lớn, sợ là cũng sẽ cùng cái kia Diệp Thiên Cừ một dạng, bị tiểu tử ngươi coi là cái đinh trong mắt diệt trừ không thể! Dù sao, đạo hạnh của ta tổn hại nghiêm trọng, nhiều nhất cùng Linh đạo tu sĩ cũng không có khác nhau, ngươi muốn giết ta, còn không phải dễ như trở bàn tay?"

Diệp Đông Hà vẻ mặt đột biến, hoảng hốt vội nói: "Tộc thúc, ta đoạn không dám nghĩ như vậy."

Diệp Tốn nhìn chằm chằm Diệp Đông Hà liếc mắt, nói: "Đó là bởi vì ngươi hiện tại đã thua, biến thành tù nhân, như hôm nay nhường ngươi thắng, sự tình nhưng là khác rồi."

Lời nói này, nhường mọi người tại đây vẻ mặt cũng biến thành phức tạp.

"Đừng lãng phí thời gian, nói chuyện chính sự."

Cách đó không xa, ngồi tại ghế mây bên trong Tô Dịch có chút không kiên nhẫn.

Hắn sở dĩ cho đến giờ phút này mới đem Diệp Tốn phóng xuất, cũng là bởi vì cái tên này miệng quá vỡ, nói nhảm quá nhiều!

Diệp Tốn gật đầu nói: "Tốt!"

Hắn ánh mắt nhìn về phía Diệp Thanh sông, nói: "Sự tình đều đã phát triển đến mức độ này, ngươi cảm thấy nên như thế nào thu thập tàn cuộc?"

Diệp Thanh sông ổn ổn thần tâm, nói: "Toàn bằng thúc phụ làm chủ là được!"

Diệp Tốn tầm mắt thì nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Cái kia. . . Tô huynh có thể có cái gì muốn nói?"

Lời vừa ra khỏi miệng, hắn thầm kêu một tiếng nguy hiểm thật, kém chút há mồm liền kêu lên "Tỷ phu" nhị chữ!

Bất quá, dù cho không có để cho tỷ phu, làm thấy Diệp Tốn lại đến hỏi hỏi ý kiến Tô Dịch ý tứ lúc, mọi người tại đây vẫn là một hồi kinh ngạc.

Cái tên này đến tột cùng là ai, không ngừng nhường Tường Vân lâu ông chủ tất cung tất kính, liền Diệp Tốn lão tổ đều đối nó kính trọng có thừa?

Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đều càng không đồng dạng.

"Các ngươi Quỷ Xà tộc sự tình, do ngươi đến giải quyết là được."

Tô Dịch nói xong, nhất chỉ Huyết Trĩ yêu tộc Hạng Điềm, "Ta đáp ứng thả hắn một con đường sống, đợi chút nữa liền để nàng rời đi đi."

Diệp Tốn thoải mái gật đầu: "Được."

Uể oải suy sụp Hạng Điềm lập tức mừng rỡ, kích động hướng Tô Dịch hành lễ nói: "Đa tạ đại nhân giơ cao đánh khẽ!"

"Đến mức nàng, trước lưu thứ nhất mệnh, đợi chút nữa ta có chuyện hỏi nàng."

Tô Dịch liếc qua Giang Ánh Liễu.

Giang Ánh Liễu tuy là Tì Ma đệ tử, có thể rõ ràng một mực bị mơ mơ màng màng, căn bản không biết năm trăm năm trước, Thái Huyền động thiên phát sinh cái kia một trận họa loạn chân tướng.

Lại thêm cô gái này một mực dùng Thái Huyền động thiên truyền nhân tự cho mình là, lần này liên hợp Diệp Đông Hà đồng loạt ra tay, mục đích cuối cùng nhất cũng là vì nắm Tam Thốn Thiên Tâm mang về Đại Hoang.

Này phần dụng tâm, cùng với Giang Ánh Liễu trước đó thà chết cũng không cúi đầu điệu bộ, nhường Tô Dịch rất khó ra tay độc ác trực tiếp đem hắn diệt.

Được

Diệp Tốn lần nữa thoải mái đáp ứng.

Giang Ánh Liễu mấp máy môi, im lặng không nói.

"Những chuyện khác, do ngươi đến giải quyết chính là, ta tại bên ngoài chờ lấy."

Tô Dịch nói xong, vươn người đứng dậy, thu hồi ghế mây, hướng đại điện bước ra ngoài.

Lão Đồ Phu vội vàng đuổi theo.

Đưa mắt nhìn hai người thân ảnh biến mất tại đại điện bên ngoài, lại không có người nào dám đi ngăn cản.

Mặc váy thiếu nữ kìm lòng không được nhớ tới Tô Dịch trước đó nói lời.

Hắn này đến, chỉ vì xử lý ba chuyện.

Một, lắng lại Quỷ Xà tộc nội loạn.

Hai, trừng trị cuộc phong ba này kẻ cầm đầu.

Mặc dù Tô Dịch cũng không nói đến chuyện thứ ba.

Có thể hiện tại, hắn nói tới trước hai chuyện, đã thực hiện!

Cái này khiến mặc váy thiếu nữ không khỏi hốt hoảng, này lúc trước, ai dám tin?

——.