Chương 888: Nhân từ

Chương 888: Nhân từ

Tổ từ đại điện bên ngoài.

Tụ lại lấy rất nhiều Quỷ Xà tộc tộc nhân.

Làm thấy Tô Dịch cùng Lão Đồ Phu đi ra, đám người rối loạn tưng bừng, tự giác tránh ra một con đường.

Phát sinh ở trong đại điện sự tình, sớm bị bọn hắn thu hết vào mắt, cũng thấy Diệp Tốn lão tổ đối đãi Tô Dịch lúc, là hạng gì kính trọng.

Này các loại tình huống dưới, ai dám ngăn trở?

Đồ Dung rung động bên trong mang theo kính sợ.

Sớm tại trước đó tới Thiên Gia thành Vân Lâu bảo thuyền bên trên thời điểm, hắn liền kiến thức qua Tô Dịch chiến lực là hạng gì nghịch thiên cùng đáng sợ.

Nhưng hắn lại hoàn toàn không nghĩ tới, cái này áo bào xanh thiếu niên có thể tại hôm nay trong gió lốc ngăn cơn sóng dữ, nhất cử bình định cục diện!

Đến lúc này, làm thấy Tô Dịch đi ra thân ảnh lúc, Đồ Dung đơn giản như xem thần chỉ!

Lão bộc Thập Tam thì vô ý thức tránh giấu ở trong đám người.

Hắn cúi đầu, khép tại trong tay áo hai tay nắm chặt, nội tâm đều là thấp thỏm cùng lo lắng.

Trước đó Tô Dịch tiến vào tổ từ đại điện lúc, hắn còn từng lạnh giọng mỉa mai, nói đây không phải Tường Vân lâu, Tường Vân lâu ông chủ cũng lại không che chở được Tô Dịch.

Nhưng hôm nay, Tường Vân lâu ông chủ không chỉ tới, liền Diệp Tốn lão tổ đều đối Tô Dịch kính trọng có thừa, cái này khiến Thập Tam như thế nào kinh?

Thậm chí, dứt bỏ này chút không nói, chỉ dựa vào Tô Dịch cái kia dễ dàng chém giết Diệp Kính một màn, liền để Thập Tam ý thức được, Tô Dịch muốn giết hắn, căn bản không cần Tường Vân lâu ông chủ hỗ trợ!

Hắn có thể sẽ không quên, Tô Dịch lúc ấy từng nói, sẽ cho hắn một cái chịu chết cơ hội!

Thập Tam không muốn chết, càng không muốn đi chịu chết.

Cho nên, hắn trốn ở đám người chỗ sâu, hận không thể hóa thành người trong suốt, trực tiếp bị Tô Dịch bỏ qua.

Có thể ra hồ Thập Tam dự kiến, Tô Dịch lại vẫn cứ hướng hắn đi đến rồi!

Thập Tam tâm đều chìm vào đáy cốc, tay chân lạnh buốt.

"Lời nói của ta còn giữ lời, ngươi có muốn hay không động thủ thử một chút?"

Tô Dịch hỏi.

Thập Tam thân thể cứng đờ, cúi đầu, khổ sở nói: "Tiểu lão nghe nói, tiên nhân chi kiếm, không trảm sâu kiến, tiểu lão có mắt không tròng, còn mời đại nhân xem ta như sâu kiến, giơ cao đánh khẽ, lưu nhất tuyến tham sống sợ chết đường sống!"

Lão Đồ Phu xùy cười rộ lên, "Này tạp mao, thật là đủ sợ."

Tô Dịch thấy cảnh này, bỗng cảm giác không thú vị, nhất chỉ tổ từ đại điện chỗ, nói: "Đợi sẽ tự mình đi lãnh phạt."

"Rõ!" Thập Tam hoảng hốt đáp ứng.

Tô Dịch lại lười nhác xem cái này người liếc mắt, chắp tay tại lưng, xuyên qua đám người, tới đến một bên bờ sườn núi chỗ.

Nơi này cổ tùng xanh ngắt, suối phun thác chảy, tiếp giáp Vân Hải, theo gió núi quét, Vân Hải tại thiên quang hạ bốc lên biến ảo, cực điểm mỹ lệ bao la hùng vĩ vẻ đẹp.

Tô Dịch đứng ở đó, thanh sam phiêu đãng, sợi tóc bay lên, chỉ cảm thấy lòng dạ lỏng lẻo, lòng mang khoáng đạt.

So sánh tổ từ trong đại điện bè lũ xu nịnh, thị thị phi phi, thiên địa này tạo hóa vẻ đẹp, không thể nghi ngờ càng khiến người ta cảnh đẹp ý vui.

Lão Đồ Phu yên lặng đứng ở cách đó không xa, nói: "Tô lão quái, ta đều không nghĩ tới, ngươi hôm nay sẽ như vậy nhân từ."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Sinh tử của bọn hắn không trọng yếu, ta chẳng qua là không muốn để cho Tiểu Diệp Tử đau lòng thôi."

Lão Đồ Phu nhẹ gật đầu.

Hắn cũng đoán được cái này nguyên do.

Suy nghĩ một chút, Lão Đồ Phu lại hỏi: "Ngươi này tới Quỷ Xà tộc mục đích cuối cùng nhất, là muốn thu hồi bội kiếm a?"

Tô Dịch ừ một tiếng.

Hắn hôm nay đến đây chuyện thứ ba, tự nhiên là mang đi Tam Thốn Thiên Tâm!

"Cái kia. . . Chuyện của ngươi làm xong, có hay không cũng nên cân nhắc vì ta khu trừ tâm cảnh ma chướng?"

Lão Đồ Phu thấp giọng nói.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Được."

Lão Đồ Phu nhất thời thầm thở phào, cả người đều dễ dàng không ít.

Thậm chí, ánh mắt mơ hồ lộ ra chờ mong vẻ kích động.

Tu vi bị nhốt ba vạn sáu ngàn năm, trải qua này tháng năm dài đằng đẵng dày vò, tại gần như sắp tuyệt vọng lúc, cuối cùng nghênh đón nhất tuyến Phá cảnh Thự Quang.

Kỳ tâm tình chi xúc động, cũng là có thể nghĩ.

. . .

Tổ từ đại điện.

"Diệp Đông Hà, lại là nguyên nhân gì, nhường ngươi lựa chọn cấu kết người ngoài, mưu đồ tộc trưởng vị trí?"

Diệp Tốn hỏi.

Đây cũng chính là ở đây rất nhiều người hoang mang.

Diệp Đông Hà vẻ mặt u ám, thấp giọng nói: "Tộc thúc, thắng làm vua thua làm giặc, ta đã nhận thua, cũng nguyện ý tiếp nhận tông tộc nghiêm trị."

Diệp Tốn cau mày nói: "Ta đang hỏi ngươi nguyên do."

Diệp Đông Hà trầm mặc.

Giang Ánh Liễu chợt nói: "Ta có khả năng nói cho ngươi."

Mọi người nhất thời ghé mắt, nhìn lại.

Chỉ thấy Giang Ánh Liễu nói ra: "Diệp Đông Hà sở dĩ muốn đề cử mới tộc trưởng, hoàn toàn là đang vì các ngươi Quỷ Xà tộc an nguy cân nhắc, nếu nói tư tâm, đơn giản là hắn bắt ta phái tổ sư bội kiếm vì trao đổi, để cho ta đáp ứng, như Quỷ Xà tộc về sau gặp được tai hoạ, giúp đỡ ra tay hóa giải."

Mọi người đều ngạc nhiên.

Diệp Tốn cau mày nói: "Thật chứ?"

Diệp Đông Hà thần sắc biến ảo, thấp giọng nói: "U đô phát sinh kịch biến, Diệp Dư lão tổ bị nhốt, thái thượng đại trưởng lão đã lên đường đi tới U đô điều tra tình huống, Thanh Hà tộc huynh trước đó một mực tại bế quan, như vậy đại tông tộc, chỉ có ta một cái Huyền U cảnh nhân vật tọa trấn."

"Bực này thời điểm, một khi có ngoại địch thừa cơ đánh tới, tông tộc thế tất sẽ lâm vào không thể dự đoán hoàn cảnh bên trong."

"Mà tại hiện thời trên đời, tất cả mọi người biết, sớm tại năm trăm năm trước thời điểm, Huyền Quân kiếm chủ đã qua đời, hắn lưu tại chúng ta tông tộc bội kiếm, chỉ có thể do nó môn hạ truyền nhân mang đi."

"Cho nên, ta mới chọn cùng Giang Ánh Liễu đạo hữu hợp lại, đồng mưu chuyện hôm nay."

"Mà chỉ có đề cử ra mới tộc trưởng, là có thể bằng vào bốn khối tổ truyền ngọc tỉ lực lượng, tiến vào tổ đình cấm địa, giúp Giang Ánh Liễu đạo hữu thu hồi hắn tổ sư bội kiếm."

Sau khi nghe xong, Diệp Tử Sơn cùng mặc váy thiếu nữ cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Diệp Tốn nói: "Có thể các ngươi vì sao muốn giết Diệp Thiên Cừ?"

Diệp Đông Hà than thở nói: "Ta thừa nhận, bởi vì cuống cuồng tập hợp tổ truyền ngọc tỉ, tại đối đãi Diệp Thiên Cừ trong chuyện này, ta đích xác làm sai."

Trong lúc nhất thời, đang ngồi mọi người nỗi lòng đều hết sức phức tạp.

Có thể Diệp Tốn thì cười lạnh nói: "Có lẽ ngươi dụng tâm là tốt, có thể những chuyện ngươi làm, không khỏi quá ti tiện bỉ ổi! Cũng bởi vì ngươi làm ra những chuyện ngu xuẩn kia, mới có thể ủ thành hôm nay họa mắc!"

Dừng một chút, hắn nổi giận đùng đùng nói: "Huống chi, ngươi sao lại dám cam đoan, này Giang Ánh Liễu có phải hay không lừa gạt ngươi? Nếu nàng lừa gạt đi Huyền Quân kiếm chủ bội kiếm, ngươi nên như thế nào cùng tỷ tỷ của ta bàn giao?"

Diệp Đông Hà nghẹn lời.

Giang Ánh Liễu thì cau mày nói: "Ta chính là Thái Huyền động thiên truyền nhân, đây là U Minh thiên hạ mọi người đều biết sự tình, lần này cần mang ta đi phái tổ sư bội kiếm, chính là thiên kinh địa nghĩa sự tình, sao có thể gọi lừa gạt?"

Diệp Tốn lạnh lùng lườm Giang Ánh Liễu liếc mắt, nói: "Bởi vì ngươi sư tôn liền là tên phản đồ, sớm tại năm trăm năm trước, liền phản bội các ngươi sư môn!"

Giữa sân mọi người đều run lên trong lòng, Tì Ma là Huyền Quân kiếm chủ dưới trướng phản đồ! ?

Tin tức này, bọn hắn có thể chưa từng nghe nói!

Giang Ánh Liễu sầm mặt lại, cả giận nói: "Ngươi đừng muốn ngậm máu phun người! Sư tôn ta hạng gì tồn tại, sao có thể sẽ phản bội sư môn?"

Diệp Tốn khoát tay áo, nói: "Ta lười nhác cùng ngươi nói rõ lí do."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Diệp Thanh Hà, nói: "Trước tiên đem Diệp Đông Hà nhốt lại  chờ tỷ tỷ của ta trở về lúc, do nàng tự mình xử lý."

Diệp Thanh Hà nhẹ gật đầu.

Sau đó, Diệp Tốn phân biệt hạ đạt từng đạo mệnh lệnh.

Mà Diệp Thanh Hà không dám sơ suất, từng cái làm theo.

Diệp Đông Hà bị giam giữ.

Hạng Điềm thu hoạch được một chút hi vọng sống, vội vàng rời đi.

Giang Ánh Liễu bị tạm giam  chờ về sau Tô Dịch tra hỏi.

Thập Tam chủ động lãnh phạt, bị đánh vào Quỷ Xà tộc địa lao.

Trước đó bị nhốt Diệp Thiên Cừ, thì bị phóng xuất ra.

Mà lần này được mời đến đây những cái kia khách khứa, đều lần lượt tán đi.

. . . Tóm lại, ngay tại cùng ngày, phát sinh ở Quỷ Xà tộc trận sóng gió này như vậy kết thúc.

Chẳng qua là, vẫn có một cái cực lớn hoang mang quanh quẩn tại Quỷ Xà tộc mỗi người trong lòng ——

Tên kia gọi Tô Dịch áo bào xanh thiếu niên, đến tột cùng là thần thánh phương nào?

. . .

Một tòa ở vào đỉnh núi chỗ cổ lão trong cung điện.

Giang Ánh Liễu đứng yên tại cái kia, trán buông xuống, vẻ mặt thảm đạm.

Trong đại điện, chỉ có nàng và Tô Dịch.

Tô Dịch ngồi tại trong ghế, mang theo bầu rượu, giống như nghĩ đến tâm sự, thật lâu không nói.

Cuối cùng, Giang Ánh Liễu chịu không được này nặng trĩu không khí dày vò, nói: "Giết người bất quá đầu chạm đất, ngươi cứ việc động thủ là được!"

Nàng cảm giác mình tựa như tù nhân, đang chờ đợi thẩm phán, tư vị kia rất khó chịu, thà rằng như vậy, không bằng đau nhức mau một chút.

Tô Dịch ngơ ngác một chút, ngước mắt nhìn cái này thân mang phi sắc váy ngắn, dung mạo thanh tú nữ tử, nói: "Thôi, ngươi đi đi."

Giang Ánh Liễu bỗng cảm giác ngoài ý muốn, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Nửa ngày, nàng mới nói nói: "Ngươi chính là thả ta, ta cũng sẽ không từ bỏ theo Quỷ Xà tộc mang ta đi phái tổ sư bội kiếm dự định! Có lẽ ta hiện tại làm không được, nhưng về sau nhất định sẽ làm được!"

Nữ tử ánh mắt lộ ra quật cường cùng kiên định.

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi không có cơ hội, ta này tới Quỷ Xà tộc chuyện thứ ba, chính là muốn dẫn đi thanh kiếm này."

Giang Ánh Liễu thân thể mềm mại cứng đờ, chợt cắn răng nói ra: "Dù cho ta phái tổ sư bội kiếm bị ngươi đạt được, về sau ta cũng sẽ đoạt lại!"

Tô Dịch không yên lòng ồ một tiếng, nói: "Cái kia chính là về sau sự tình, thừa dịp ta còn không có thay đổi chủ ý, đi nhanh đi."

Giang Ánh Liễu kinh ngạc, chần chờ nói: "Ngươi. . . Thật không có ý định giết ta?"

Nàng cảm giác trước mắt áo bào xanh thiếu niên rất cổ quái, không ngừng lai lịch kỳ quặc, tâm tư cũng khó có thể suy nghĩ, đơn giản tựa như một đoàn sương mù, để cho người ta nhìn không thấu.

Tô Dịch phất phất tay, nói: "Không đưa."

Giang Ánh Liễu ngọc dung một hồi biến ảo, sau đó hít thở sâu một hơi, nói: "Về sau ngươi như cắm trong tay ta, ta cũng sẽ cho ngươi một đầu sinh lộ."

Dứt lời, nàng quay người mà đi.

Cho đến rời đi Liên Đài phong, xác định không có người ngăn cản, Giang Ánh Liễu lúc này mới ý thức được, đối phương là thật thả chính mình.

Chẳng qua là, Giang Ánh Liễu nội tâm lại một hồi ngơ ngẩn, tên kia, đến tột cùng vì sao muốn thả chính mình rời đi?

Hắn đến tột cùng cất giấu tâm tư gì?

Giang Ánh Liễu nghĩ mãi mà không rõ.

"Xem ra, đến tìm cái thời gian trở về Đại Hoang đi gặp một lần sư tôn. . ."

Rất lâu, Giang Ánh Liễu trong lòng thì thào.

. . .

Liên Đài phong đỉnh núi trong đại điện.

"Tô lão quái, ngươi đây là dự định nhường cái kia Giang Ánh Liễu truyền tin cho Tì Ma, dẫn dụ hắn đến đây U Minh giới sao?"

Lão Đồ Phu vô thanh vô tức xuất hiện.

"Tì Ma sẽ không tới."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " nhưng hắn khẳng định sẽ vì này lòng sinh một chút hoài nghi, này như vậy đủ rồi. Ta sẽ chờ lấy nhìn một chút, hắn sẽ áp dụng loại nào cử động."

Lão Đồ Phu khó hiểu nói: "Tì Ma vì sao sẽ không tới?"

Tô Dịch nói: "Hắn như rời đi Đại Hoang, Huyền Quân minh dưới trướng thế lực, nhất định sẽ phải gánh chịu đến ta cái kia tiểu đồ đệ đả kích. Cho nên, hắn không dám mạo hiểm như vậy."

Đáp án này, hắn từng đã nói với Thôi Trường An.

Lão Đồ Phu ánh mắt lập tức trở nên trở nên tế nhị, nói: "Đồ đệ ở giữa lẫn nhau đấu đá, tâm tình của ngươi khẳng định không dễ chịu a?"

Tô Dịch lườm Lão Đồ Phu liếc mắt: "Cười trên nỗi đau của người khác?"

Lão Đồ Phu liền vội vàng lắc đầu: "Ta cũng không dám!"

Lúc này, Diệp Tốn đi vào đại điện, cười nói: "Tỷ phu, cái kia ba khối tổ truyền ngọc tỉ đã đều rơi xuống trong tay ta."

——.