Chương 889: Lại nghe này kiếm ngân vang

Chương 889: Lại nghe này kiếm ngân vang

Tỷ phu?

Nghe được Diệp Tốn xưng hô, Lão Đồ Phu ánh mắt trở nên quái dị.

Tô Dịch thì sớm thành thói quen, lúc này theo ghế mây bên trong đứng dậy, nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta đi các ngươi Quỷ Xà tộc tổ đình cấm địa."

Diệp Tốn vội vàng nói: "Tỷ phu, ta cái kia Thanh Hà chất nhi nghĩ gặp mặt ngài một lần."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Vì sao?"

Diệp Tốn có chút chột dạ nói: "Ta trước đó cùng hắn lúc nói chuyện, nói một chút khen tặng tỷ phu, tựa hồ. . . Bị hắn khám phá thân phận của ngài. . ."

Tô Dịch khóe môi co quắp một thoáng.

Hắn liền biết  ấn Diệp Tốn tên này bản tính, căn bản là không quản được miệng của mình.

"Hắn ở đâu?"

Tô Dịch hỏi.

"Tỷ phu chờ một lát."

Diệp Tốn nói xong, bóp nát một khối bí phù.

Rất nhanh, đầu đội sắt quan, mang đạo kiếm Diệp Thanh Hà vội vàng tới.

Vị này Quỷ Xà tộc Thái Thượng Nhị trưởng lão vừa mới vào vào đại điện, liền thần sắc nghiêm lại, cung cung kính kính tiến lên, hướng Tô Dịch chắp tay chào, nói:

"Vãn bối Diệp Thanh Hà, bái kiến Tô tiền bối, trước đó tại tổ từ đại điện lúc, như chỗ mạo phạm, mong rằng tiền bối khoan dung!"

Cái kia thái độ, đơn giản khiêm tốn đến cực hạn.

Cũng không trách Diệp Thanh Hà sẽ như này, năm đó Tô Dịch đang xông đãng U Minh lúc, từng bởi vì Tiểu Diệp Tử duyên cớ, cho Quỷ Xà tộc chư quan tâm.

Cũng làm cho Quỷ Xà tộc vững vàng đưa thân tại "U Minh chín đại vương tộc" trong hàng ngũ.

Thậm chí, liền này Liên Đài phong bên trên các loại cấm trận lực lượng, đã từng bị Tô Dịch tiến hành quá nặng tố!

Không khoa trương, tại Quỷ Xà tộc thế hệ trước trong mắt, Huyền Quân kiếm chủ nghiễm nhiên cùng thần linh cũng không có khác nhau, có thụ tôn sùng cùng ngưỡng mộ.

"Là hắn nói cho ngươi?"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Diệp Thanh Hà chần chờ một chút, thấp giọng nói: "Không dối gạt tiền bối, đang hỏi ý Diệp Tốn thúc phụ trước, vãn bối trong lòng đã có hoài nghi."

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Há, ngươi đến nói một chút."

Diệp Thanh Hà hắng giọng một cái, nói: "Thật lâu dùng tiền, tiền bối từng nói qua, đi qua ngài một lần nữa bố thiết 'Vạn Tinh Lục Thiên Trận ' có thể đủ uy hiếp được Huyền U cảnh cường giả tính mệnh, liền là cấm trận Tông Sư tới, nhất thời nửa khắc cũng khó có thể phá trận."

"Có thể hôm nay tại tổ từ đại điện thời điểm, ngài lại tại lật tay ở giữa, hóa giải này trận lực lượng, đây cũng là kỳ quặc một trong."

Nói đến đây, Diệp Thanh Hà ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Lão Đồ Phu, "Thứ hai, tại Quỷ Xà tộc bên trong, chỉ có chút ít mấy người biết, vị kia Thương tiền bối thân phận, cùng với hắn tại sao lại thủ hộ tại Thiên Gia thành bên trong, làm ta nhìn thấy vị tiền bối này xuất hiện, trong lòng đã có hoài nghi."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Thứ ba, liền là cùng Diệp Tốn thúc phụ có liên quan rồi, tại chúng ta Quỷ Xà tộc, ai cũng rõ ràng, tại hiện thời trên đời, có thể làm cho Diệp Tốn thúc phụ khen tặng cùng kính trọng, chỉ có một người, cái kia chính là tiền bối ngài."

Nói xong lời cuối cùng, Diệp Thanh Hà xúc động lại vui vẻ nói: "Sự thật chứng minh, vãn bối phỏng đoán cũng không sai."

Tô Dịch sau khi nghe xong, hỏi: "Ngoại trừ ngươi, phải chăng còn có những người khác biết?"

Diệp Thanh Hà lắc đầu nói: "Không có."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Ta cũng không phải lo lắng tiết lộ thân phận, mà là không muốn bởi vì sự xuất hiện của ta, để cho các ngươi Quỷ Xà tộc cuốn vào không cần thiết trong sóng gió phong ba thôi."

Diệp Thanh Hà nghiêm nghị nói: "Tiền bối, vô luận hạng gì sóng gió, ta Quỷ Xà tộc đều không sẽ e ngại ! Bất quá, có quan hệ thân phận của ngài, vãn bối tự sẽ vì ngài giữ bí mật!"

Tô Dịch ừ một tiếng, không tiếp tục nhiều lời.

Diệp Thanh Hà thức thời nói ra: "Tiền bối, không bằng để ta tới mang ngài đi tới 'Tổ đình cấm địa' a?"

Diệp Tốn lông mày nhíu lại, nói: "Tiểu tử ngươi được a, lại học sẽ đoạt lấy lòng! Đều đã là Huyền U cảnh Hoàng Giả, còn học người vuốt mông ngựa, ngươi có phải hay không có ý tưởng gì khác?"

Diệp Thanh Hà có chút lúng túng nói: "Thúc phụ, ta cũng là một lòng nghĩ vì Tô tiền bối làm việc, tuyệt không có ý khác."

Lão Đồ Phu thình lình nói ra: "Hắn gặp theo Huyền U cảnh sơ kỳ đột phá vách ngăn, vượt qua, tự nhiên có khả năng ngưng luyện ra 'Huyền U đạo đài ' cất bước đi qua, tự thân đạo hạnh thì sẽ phải gánh chịu tự thân Huyền U pháp tắc ăn mòn, đây cũng là Huyền U cảnh 'Sinh Tử huyền quan' ."

Diệp Tốn giật mình nói: "Trách không được tiểu tử ngươi cần phải đến đây bái kiến, nguyên lai, muốn nhân cơ hội hướng tỷ phu của ta lĩnh giáo phá kiếp chi pháp!"

Diệp Thanh Hà vẻ mặt lập tức có chút không được tự nhiên.

Nội tâm bí mật bị người như vậy vạch trần, tự nhiên khó tránh khỏi xấu hổ.

Tô Dịch cũng không để ý này chút, nói: "Tại Huyền U cảnh, muốn đột phá Sinh Tử huyền quan, người ngoài căn bản là không có cách hỗ trợ, cần dựa vào tự thân nghị lực cùng khí phách, đi dung luyện tự thân đại đạo pháp tắc."

Dừng một chút, hắn nói nói, " có điều, chờ theo các ngươi Quỷ Xà tộc tổ đình cấm địa sau khi trở về, ta cũng là có thể cho ngươi một chút tâm đắc nhận thức, có lẽ có thể đến giúp ngươi."

Diệp Thanh Hà toàn thân run lên, mừng rỡ như điên, hành lễ nói: "Đa tạ tiền bối!"

Hắn bước vào Huyền U cảnh đến nay, đã có hơn một vạn năm, có thể làm khám phá cái này Sinh Tử huyền quan, lại trọn vẹn bế quan ba ngàn năm lâu, có thể cho đến ngày nay, cũng không cách nào bước ra một bước này.

Tô Dịch trả lời chắc chắn, đối với hắn mà nói, đơn giản liền là nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa, không thua gì thu hoạch được một cọc thiên đại tạo hóa!

Lão Đồ Phu trong lòng cảm khái, tại hiện thời trên đời, cũng chỉ có Tô lão quái có tư cách cũng có năng lực xử lý đến một bước này.

Thế nhân đều tôn xưng hắn Huyền Quân kiếm chủ.

Nhưng tại chư thiên trên dưới, hắn còn có một cái khác thanh danh tốt đẹp —— Vạn Đạo Chi Sư!

Đổi lại những người khác, đâu có thể nào có tư cách đi chỉ bảo một vị Huyền U cảnh đại năng tu hành?

"Đi thôi."

Tô Dịch cất bước hướng đại điện bước ra ngoài.

. . .

Liên Đài phong dưới đáy, vị tại sâu dưới lòng đất ba ngàn trượng chỗ, phân bố một cái động thiên bí cảnh.

Nơi này chính là Quỷ Xà tộc "Tổ đình cấm địa" !

Nghe đồn, này tòa bí cảnh là từ Quỷ Xà tộc Thuỷ Tổ mở, bên trong tàng Đại Huyền cơ, liên lụy đến Quỷ Xà tộc khởi nguyên chi bí.

Liền Quỷ Xà tộc trấn tộc thần khí "Thiên Gia Chúc U Đăng" cũng tàng vào trong đó!

Dựa theo Diệp Thanh Hà lời giải thích, mấy trăm năm trước, làm Diệp Dư đi tới U đô xông xáo lúc, mới đem Tam Thốn Thiên Tâm giấu ở tổ đình trong cấm địa.

Mà ở kiếp trước thời điểm, Tô Dịch liền từng tại Tiểu Diệp Tử dẫn đầu dưới, từng tiến vào này tòa động thiên bí cảnh.

Này tòa bí cảnh Thiên Khung ảm đạm, đại địa thương mang, trong không khí tràn ngập một cỗ hoang vu, cổ lão Nguyên Thủy khí tức.

Mở ra này tòa bí cảnh then chốt, ngay tại bốn khối tổ truyền ngọc tỉ lên.

Bất quá, điểm này đối Tô Dịch mà nói, đã không phải trở ngại.

Thương mang giữa thiên địa, nổi lên một hồi gợn sóng không gian gợn sóng.

Tô Dịch đoàn người thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

"Cái này là các ngươi Quỷ Xà tộc tổ đình cấm địa? Quả nhiên không đơn giản, trong thiên địa này khí tức, có một cỗ Nguyên Thủy cổ lão hỗn độn lực lượng."

Lão Đồ Phu động dung.

Lần này, hắn cũng tính dính Tô Dịch ánh sáng, có cơ hội tới đến này tòa thuộc về Quỷ Xà tộc thần bí trong cấm địa.

Tô Dịch trong lòng hơi động, nói: "Lần này, cũng là có thể mượn nhờ Thiên Gia Chúc U Đăng lực lượng, tới giúp ngươi xua tan đạo tâm bên trong bóng mờ."

Lão Đồ Phu ngẩn ngơ, kích động nói: "Tô lão quái, chuyện này là thật?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ngươi có cái gì đáng giá ta lừa gạt?"

Lão Đồ Phu lập tức ngượng ngùng.

Keng

Nhưng vào lúc này, một sợi phảng phất như đến từ Cửu Tiêu bên ngoài kiếm ngân vang, đột nhiên tại đây thương mang ảm đạm giữa thiên địa vang lên.

Cái kia kiếm ngân vang thật giống như Đại Đạo luân âm, có rung động tâm hồn vô thượng vĩ lực.

Lão Đồ Phu, Diệp Thanh Hà, Diệp Tốn ba cái đều toàn thân cứng đờ, tâm cảnh run rẩy, bằng sinh một cỗ như có gai ở sau lưng cảm giác nguy hiểm, lập tức toàn thân lông tơ đều dựng thẳng dâng lên.

Vẻn vẹn một sợi kiếm ngân vang mà thôi, nhìn không thấy, sờ không được, nhưng lại nhường ba cái cảm nhận được một cỗ thấu xương lạnh lẻo!

Mà Tô Dịch ánh mắt thì trở nên hoảng hốt.

Thời gian qua đi mấy vạn năm, này kiếm, lại một cái chớp mắt liền nhận ra chuyển thế trở về chính mình. . .

Hắn thậm chí có thể cảm nhận được, kiếm ngân vang bên trong ẩn chứa vui sướng cùng xúc động, phảng phất như hài tử đang hoan hô, tại nhảy nhót!

Nhưng chợt, một cỗ kinh khủng u lãnh khí tức, liền truyền khắp thiên địa, đem một màn kia kiếm ngân vang ngăn chặn.

Cả tòa bí cảnh thế giới, đều phảng phất lập tức rơi vào U trong bóng tối!

Tô Dịch đôi mắt híp híp, chợt cười nói: "Thiên Gia Chúc U Đăng khí linh, vẫn còn là giống như lúc trước như vậy cảnh giác."

"Đi, chúng ta đi nến U Sơn."

Nói xong, hắn cất bước hướng nơi xa bước đi.

Những người khác đi theo phía sau.

Rất nhanh, nơi xa giữa thiên địa, xuất hiện một tòa thương mang kéo dài đại sơn, nối liền đất trời, liếc nhìn lại, phảng phất như một đầu to lớn Thương Long thân thể, vắt ngang tại trong thiên địa.

Ảm đạm u lãnh sương mù, bao phủ tại trên ngọn núi lớn kia dưới, bằng thêm một phần thần bí cảm giác.

Trên thực tế, ngọn núi lớn kia đích thật là do một bộ chân chính thân rồng biến thành!

Đầu kia Long sinh ra tại Tiên Thiên hỗn độn, sinh tại u ám, miệng ngậm Thiên Hỏa chi tinh, mắt chiếu Thập Phương chỗ, con mắt mở ra lúc, có thể khu thiên địa ảm đạm, ví như ban ngày buông xuống.

Con mắt nhắm lại lúc, u ám như Vĩnh Dạ, bao trùm bốn phương.

Này, gọi là Chúc Long!

Một loại cực hiếm thấy tiên thiên chân linh!

Đồng dạng, cũng bị coi là là Quỷ Xà tộc Thuỷ Tổ, giống Quỷ Xà tộc chí cao đạo pháp, Minh Xà chi cấm, chính là do Chúc Long thiên phú thần thông diễn hóa tới.

"Nơi xa phía trên ngọn núi lớn, lại phân bố một cỗ Nguyên Thủy Đại Đạo quy tắc lực lượng!"

Lão Đồ Phu giật mình, "Cái này cùng trong truyền thuyết 'Bản nguyên Đạo sơn' cũng không có khác nhau."

Diệp Tốn khóe môi hơi vểnh, nói: "Ngọn núi lớn kia, chính là thủy tổ bộ tộc ta lưu lại một bộ xác thịt biến thành, tự nhiên uẩn sinh lấy 'Nến U Đại Đạo' quy tắc lực lượng, hoàn toàn chính xác có thể gọi là là bản nguyên Đạo sơn."

Thanh âm bên trong, lộ ra một vệt kiêu ngạo.

Nói chuyện với nhau lúc, đoàn người đã đến nến U Sơn dưới chân núi.

Theo chân núi nhìn lại, cái kia cao vút trong mây Cổ lão đại núi, vừa lúc "Long Thủ" vị trí.

Chỗ giữa sườn núi địa phương, là một cái to lớn sườn núi, giống như Long miệng.

Cả tòa nến U Sơn, đều bao trùm tại u ám như đêm thần bí đại đạo lực lượng phía dưới, căn bản không nhìn thấy trên núi cảnh tượng.

Chỉ có tại giữa sườn núi sườn núi chỗ, lóe lên một mảnh nhu hòa mỹ lệ bóng mờ, lộ ra càng bắt mắt.

Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, cái kia chính là Quỷ Xà tộc trấn tộc thần khí —— "Thiên Gia Chúc U Đăng" !

Cái gọi là Chúc Long, sinh tại u ám, miệng ngậm Thiên Hỏa chi tinh.

Núi này là Chúc Long thân thể biến thành, cái kia sườn núi chỗ "Thiên Gia Chúc U Đăng" thì là do Chúc Long từng ngậm ở trong miệng "Thiên Hỏa chi tinh" luyện chế mà thành!

Keng

Cái kia một sợi quen thuộc kiếm ngân vang, vang lên lần nữa.

Nến U Sơn bên trên hiện ra trận trận ảm đạm mưa ánh sáng, phảng phất tại áp chế cái kia kiếm ngân vang lực lượng.

Mọi người run sợ sau khi, trước tiên liền phát giác được, cái kia kiếm ngân vang là theo cái kia chỗ giữa sườn núi sườn núi bên trên truyền đến!

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch năm đó lưu cho Tiểu Diệp Tử bảo quản bội kiếm Tam Thốn Thiên Tâm, bị Tiểu Diệp Tử giấu ở Thiên Gia Chúc U Đăng bên cạnh..