Chương 890: Tam Thốn Thiên Tâm

Chương 890: Tam Thốn Thiên Tâm

Kiếm ngân vang vang lên đồng thời, nến U Sơn bên trên, u ám đại đạo lực lượng như nước thủy triều chập trùng.

Liền phảng phất này tòa do Chúc Long thân thể biến thành đại sơn, theo vạn cổ trong yên lặng tỉnh lại.

Diệp Thanh Hà cùng Diệp Tốn bọn hắn còn tốt.

Chỉ có Lão Đồ Phu thấy một cỗ đập vào mặt áp bách, vẻ mặt không khỏi khẽ biến, đang muốn vận chuyển tu vi đi ngăn cản hóa giải, Tô Dịch thanh âm vang lên:

"Chớ có đối kháng, bằng không, núi này nến U pháp tắc một khi chân chính bùng nổ, ngươi có thể gánh không được."

Lão Đồ Phu đôi mắt co vào, không dám loạn động.

Mà Tô Dịch thì lăng không cất bước, nhìn về phía chỗ giữa sườn núi sườn núi bên trên, môi hiện mỉm cười, "U Tuyết tiên tử, đã lâu không gặp."

Soạt

Một câu mà thôi, cái kia như nước thủy triều phun trào u ám lực lượng, đột nhiên thu lại tiêu tán.

Nến U Sơn chỗ giữa sườn núi, một đạo trắng xoá bóng mờ xông lên trời không, biến ảo thành một đạo ví như hư ảo yểu điệu thân ảnh.

Nàng như mực tóc hoa vén lên thật cao, thân mang tràn đầy nét cổ xưa màu trắng tay áo lớn Nghê Thường, thoạt nhìn như cái mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, mặt mày Thanh Linh, da thịt như tuyết.

Từng sợi u ám đạo quang ngưng kết thành Hoa Vũ, theo hắn thẳng tắp tiêm tú thân ảnh bên trên bay xuống, cũng làm cho khí chất của nàng cùng thần vận trở nên u lãnh mà cao ngạo.

Mà cái kia một đôi đôi mắt, thì giống như Vĩnh Dạ Thiên Khung thâm thúy mênh mông, để cho người ta xa xa nhìn một cái, liền lòng sinh run rẩy cảm giác, như phàm phu tục tử ngưỡng vọng u ám bầu trời đêm.

Nàng bằng hư đứng thẳng, lại giống như chấp chưởng nến U Sơn thần chỉ, có một cỗ bễ nghễ chúng sinh uy nghi.

Diệp Tốn cùng Diệp Thanh Hà toàn thân chấn động, khom mình hành lễ: "Quỷ Xà tộc hậu duệ, bái kiến U Tuyết đại nhân!"

U tuyết.

Quỷ Xà tộc trấn tộc thần khí "Thiên Gia Chúc U Đăng" khí linh.

Sớm tại tuyên cổ tuế nguyệt lúc, U tuyết đã là Quỷ Xà tộc "Thủ Hộ giả" bối phận cao dọa người.

Lão Đồ Phu cũng không đến hít vào khí lạnh.

Một đạo khí linh mà thôi, có thể loại kia uy nghi cùng khí thế, lại phảng phất nơi đây chúa tể!

Lão Đồ Phu bực này trải qua sát phạt, nhìn quen huyết tinh cùng sóng gió lão gia hỏa, đều thấy một loại áp bách lực lượng!

"Tô Huyền Quân?"

Trong hư không, được tôn gọi là "U Tuyết đại nhân" thiếu nữ kinh ngạc, cái kia một đôi u lãnh thâm thúy như bầu trời đêm mắt nổi lên khiếp người thần thái  nói, "Ngươi quả nhiên không chết."

Tô Dịch vuốt vuốt cổ, nói: "Ta có thể không quen ngửa đầu nói chuyện."

Thiếu nữ tay áo vung lên.

Oanh

Bao trùm tại nến U Sơn bên trên u ám sương mù, đột nhiên hướng hai bên tách ra, hiển lộ ra một đầu thông hướng chỗ giữa sườn núi con đường.

Thỉnh

Thiếu nữ làm ra một cái thỉnh động tác, sau đó thân ảnh lóe lên, phiêu nhiên rơi vào chỗ giữa sườn núi.

Từ đầu đến cuối, nàng đều không có nhìn Diệp Tốn, Diệp Thanh Hà đám người liếc mắt.

Có thể không người nào dám nói cái gì.

Tại hiện thời Quỷ Xà tộc, có lẽ có không ít tồn thế nhiều năm lão già, nhưng tại U mặt tuyết trước, tất cả đều là vãn bối. . .

Tô Dịch không có khách khí, trước tiên hướng nến U Sơn ngược lên đi.

Những người khác đi theo phía sau.

Chỗ giữa sườn núi sườn núi cực kỳ rộng lớn, có tới ngàn trượng phương viên, có thể so với một tòa khổng lồ đạo tràng.

U ám sương mù tràn ngập bên trong  có thể thấy tại sườn núi bên trên xây dựng một tòa đình viện, đình viện bốn phía do màu đen hòn đá đắp lên thành tường thấp.

Trong đình viện có phòng đá, hồ nước, Thương Ngô cây, lân cận tường viện chỗ, còn mới trồng một mảnh hỏa hồng như đốt Bỉ Ngạn hoa, như lửa đỏ như đai ngọc chói lọi.

Trong đình viện, Thương Ngô dưới cây, bài trí lấy bàn ghế.

Trên bàn đã bày biện một bầu rượu, hai cái chén rượu, một đĩa hỏa táo.

Thiếu nữ U tuyết ngồi tại bàn đá một bên, cả người vòng quanh nhàn nhạt u ám mưa ánh sáng, ví như ẩn thế tại này kiểu tiên tử hạ phàm loại, di thế độc lập.

"Các ngươi ba cái tại bên ngoài chờ lấy."

Làm thấy Tô Dịch đoàn người đi tới, thiếu nữ lạnh nhạt mở miệng, thanh âm u lãnh.

Căn bản không cần hỏi ý, Diệp Tốn bọn hắn liền thức thời lưu tại bên ngoài đình viện.

Tô Dịch thế nào sẽ để ý này chút, thẳng đi vào đình viện.

Ánh mắt của hắn quét qua đình viện, rơi vào hồ nước chỗ.

Hồ nước vẻn vẹn chín trượng phạm vi, trung ương chỗ là một tòa màu đen đài sen, một chén nhỏ đèn đồng bày ra tại trên đó, cây đèn bốn phía, hiện lên ở kỳ dị như con giun hoa văn đại đạo, giống như quay quanh trường long bấc đèn chập chờn, bay lả tả ra trận trận u ám tối tăm mưa ánh sáng.

Một cỗ thần bí cổ lão đại đạo lực lượng cũng theo đó tràn ngập mà ra.

Thiên Gia Chúc U Đăng!

Do Chúc Long miệng ngậm Thiên Hỏa chi tinh luyện chế, uy năng khó lường, mười đủ mười Tiên Thiên thần vật!

Tô Dịch tầm mắt nhìn chăm chú bảo vật này một lát, liền na di hướng phía dưới, nhìn về phía mặt hồ nước chỗ sâu, nói: "Dùng 'Nến U bản nguyên' lực lượng tới phong tồn Tam Thốn Thiên Tâm, cũng là suy nghĩ khác người, nếu như vậy, vô luận người nào xông xáo nơi này, không đi qua ngươi cho phép, cũng không cách nào đánh cắp bội kiếm của ta."

Nói xong, Tô Dịch đã quay người, đi đến cái kia Thương Ngô dưới cây, tại bàn đá một bên khác ngồi xuống.

"Đây là Diệp Dư chủ ý, nàng đi tới U đô lúc, nhất không yên tâm, chính là ngươi này nắm bội kiếm, cho nên mới mời ta ra tay, đem này Kiếm Tàng tại hồ nước dưới đáy."

Bàn đá đối diện, U tuyết tiếng nói véo von, thanh lãnh uyển chuyển.

Nàng thâm thúy sáng tú mắt trên dưới đánh giá Tô Dịch một phiên, mỹ lệ tuyệt tục khuôn mặt hiển hiện một vệt dị sắc, nói: "Không nghĩ tới, đạo hữu thật tìm kiếm đến luân hồi chi bí, có được chuyển thế trùng tu tạo hóa."

Tô Dịch cười cười, cầm lấy chén rượu trên bàn, uống một hơi cạn sạch, phẩm chép miệng lấy cái kia cam thuần tuý liệt mùi vị.

Nửa ngày hắn mới nói nói: "Nhìn ra được, ngươi đối luân hồi cảm thấy rất hứng thú  bất quá, đối với chuyện này, ta có thể không có cách nào nói cho ngươi bao nhiêu thứ."

U tuyết khẽ giật mình, nói: "Này là vì sao?"

Tô Dịch đặt chén rượu xuống, nhìn thẳng thiếu nữ cái kia sâu thẳm như bầu trời đêm đôi mắt sáng, nói: "Cũng không phải là ta giấu diếm, mà là trong cái này chi bí, không thể gọi tên, không thể nói nói, chỉ có chân chính đi một chuyến, mới có thể chân chính cảm nhận được huyền cơ trong đó."

U tuyết suy nghĩ một lát, đột nhiên thản nhiên cười dâng lên, nói: "Ta là khí linh, cùng Thiên Gia Chúc U Đăng cùng tồn vong, cho dù luân hồi ở trước mặt ta, sợ cũng không cách nào để cho ta chân chính thực hiện chuyển thế chi lộ . Bất quá, có thể nhìn thấy đạo hữu tại trong luân hồi chuyển thế trở về, ta đã thật cao hứng."

Thiếu nữ không cười thời điểm, khí tức thanh lãnh như băng, uy nghi như thần.

Có thể làm cười rộ lên lúc, giống như ngày xuân mặt hồ ánh lên thiên quang chói lọi cùng tươi đẹp, xinh đẹp khiến lòng run sợ.

Tô Dịch lại gõ gõ bàn đá, cau mày nói: "Ngươi như còn như vậy, ta có thể liền tức giận."

U tuyết khó hiểu nói: "Cái gì gọi là còn như vậy?"

Nàng đôi mắt sáng như nước, phấn nhuận môi nhấp nhẹ, khóe môi nhếch lên một vệt nghiền ngẫm đường cong.

Tô Dịch khẽ thở dài: "Ta lần này đến, vẻn vẹn chẳng qua là muốn dẫn đi Tam Thốn Thiên Tâm, nhưng tuyệt đối sẽ không mang ngươi đi."

U tuyết ồ một tiếng.

Thiếu nữ xinh đẹp nụ cười trên mặt cũng không thấy, một thân khí tức cũng một lần nữa trở nên u lãnh.

"Sớm đoán được ngươi sẽ như vậy tuyệt tình, thật cũng không để cho ta thấy Thái Ý bên ngoài."

U tuyết vươn ngọc thủ, cầm lên bầu rượu vì Tô Dịch châm một chén, "Bất quá, ngươi năm đó từng đã đáp ứng ta sự tình, ngươi còn nhớ đến?"

Tô Dịch khẽ giật mình, nghi ngờ nói: "Chuyện gì?"

U tuyết đôi mắt sáng chớp động, trên mặt vẻ mặt ý vị không hiểu, "Thôi  đợi lát nữa lại nói cũng không muộn."

Tô Dịch nhìn chăm chú U tuyết rơi khắc, nói: "Cũng tốt."

Chẳng qua là trong lòng vẫn kỳ quái, năm đó chính mình chưa từng đã đáp ứng sự tình gì?

U tuyết vươn người đứng dậy, đi vào hồ nước một bên, tay ngọc nhô ra.

Vèo một tiếng, Thiên Gia Chúc U Đăng đã mất vào trong bàn tay nàng.

Lập tức, hồ nước nguyên bản bình tĩnh mặt hồ sôi trào, một hồi sục sôi như nước thủy triều kiếm ngân vang, tại một tíc tắc này ầm ầm vang vọng.

Bên ngoài đình viện, Diệp Tốn đám người trong lòng chấn động, cùng nhau quay đầu, giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy hồ nước phía trên hư không, thật giống như vải vóc nắm nứt ra vô số đến nhìn thấy mà giật mình vết rách, lan tràn hướng bốn phương tám hướng.

Một đạo thanh lập lòe kiếm quang, thì xông lên trời không, vạch phá bầu trời, xông phá nến U Sơn bên trên bao trùm tối tăm Đại Đạo quy tắc, gió lốc mà lên Thiên Khung!

Oanh

Này tòa cổ xưa động thiên thế giới đều chấn động mạnh một cái, u ám âm trầm thiên địa sơn hà, đều bị một màn kia kiếm quang chiếu sáng, minh diệu Thập Phương!

Một cỗ không cách nào hình dung khủng bố kiếm uy, cũng theo đó tràn ngập mà ra.

Liền phảng phất phủ bụi vạn cổ tuế nguyệt một vệt phong mang, tại giờ khắc này ra mắt, hiển lộ ra đủ để khiến thiên hạ đều run rẩy uy năng!

Diệp Tốn vẻ mặt đột biến, hắn toàn thân lạnh cóng, da thịt, đôi mắt, tâm cảnh, thần hồn đều nhói nhói không chịu nổi, vô ý thức cúi đầu xuống, lại không dám nhìn tới liếc mắt.

Diệp Thanh Hà lưng đổ mồ hôi lạnh, kia kiếm quang phát ra lăng lệ chi ý, khiến cho hắn cái kia Huyền U cảnh cấp độ đạo tâm đều một hồi tim đập nhanh, thấy thấu xương lãnh ý.

"Lúc trước Tô lão quái nếu dùng này kiếm đâm ta một thoáng, ta sợ là căn bản không sống được đến bây giờ. . ."

Lão Đồ Phu hít vào khí lạnh, rung động không thôi.

Ba người đều không nhìn thấy Huyền Quân kiếm chủ cái kia một thanh đắc ý nhất bội kiếm, nhưng lại rõ ràng, cái kia nắm từng đè ép chư thiên thần binh, đã hoành không xuất thế!

Trong đình viện.

U Tuyết Tinh mắt hư ảo phiếu miểu, khẽ nói nỉ non, "Tam Thốn Thiên Tâm, kiếm tâm tức Thiên Tâm, kiếm nhận vạn cổ nói, có thể một mực không hiểu, vì sao này kiếm có 'Ba tấc' tên?"

Tô Dịch ngồi ở kia, cầm lấy một khỏa hỏa táo ăn một miếng, tùy ý nói: "Ba cái, hoá sinh vạn vật, vạn tượng, vạn đạo, vạn pháp, ngụ ý vô tận, vô tận, Vô Cực, Vô Lậu chi ý."

"Phật môn trong mắt, Tu Di nạp Giới Tử, một hạt cát một thạch, đều thành một giới, Đạo Môn trong mắt, cũng có lớn tiểu như ý, bàn tay sơn hà chi bí."

"Thế gian con đường tu hành, đến cuối cùng, đều muốn dùng tự thân chi 'Nhỏ ' đi đọ sức Đại Đạo chi 'Lớn' ."

Tô Dịch cười cười, nói: "Dĩ nhiên, thanh kiếm này từ sinh ra lúc, liền vẻn vẹn chỉ có dài ba tấc."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn vươn người đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía hồ nước chỗ, nhẹ nhàng vẫy tay một cái.

Bạch

Hồ nước chỗ sâu, một đạo ánh sáng xanh chợt hiện, vỡ nước mặt mà ra, phảng phất như yến về tổ, xông vào Tô Dịch bàn tay ở giữa.

Thanh quang sáng chói, Quang Diệu Trường Thiên, để cho người ta không dám nhìn gần.

"Thu liễm một chút."

Tô Dịch khẽ nói.

Lập tức, thanh quang khẽ run lên.

Cái kia chiếu sáng u ám thiên địa sơn hà màu xanh kiếm quang, đâu đâu cũng có thấu xương phong mang, cùng với quanh quẩn ở giữa thiên địa sục sôi kiếm ngân vang, đều biến mất theo không thấy.

Bên ngoài đình viện Diệp Tốn đám ba người, đều tối buông lỏng một hơi, như trút được gánh nặng.

Trước đó loại kia kiếm uy, đơn giản quá mức khủng bố!

Mà tại Tô Dịch trong lòng bàn tay, thì hiện lên ở một cái vẻn vẹn cao ba tấc vô lại hồ lô, óng ánh sáng long lanh, mượt mà trong vắt, giống như nhất màu xanh Thần Ngọc rèn luyện mà thành, tràn đầy nét cổ xưa.

Đây là kiếm hồ lô.

Lúc trước, Tam Thốn Thiên Tâm liền là từ nơi này màu xanh kiếm trong hồ lô sinh ra!

Nhìn xem bảo vật này, Tô Dịch thâm thúy mắt nổi lên một vệt xa cách từ lâu trùng phùng vui mừng, nói khẽ: "Lão hỏa kế, để cho ngươi chờ lâu."

Màu xanh kiếm hồ lô khẽ run lên, vang lên nhàn nhạt kiếm ngân vang, như tại đáp lại Tô Dịch.

Cách đó không xa, U tuyết thấy cảnh này, ánh mắt vi diệu.

Tam Thốn Thiên Tâm không có khí linh.

Nhưng vẻn vẹn loại kia linh tính, đã có thể xưng kinh thế hãi tục!

——.