Chương 891: Lại còn cưỡng cầu hơn

Chương 891: Lại còn cưỡng cầu hơn

Tam Thốn Thiên Tâm chính là Tiên Thiên thần vật.

Cái gọi là "Tiên Thiên thần vật" sinh ra thời điểm, có được trời sinh đại đạo bản nguyên cùng Tiên Thiên đạo vận, huyền diệu khó lường.

Giống Đại Hoang Cửu Châu phật môn Thánh địa "Tiểu Tây Thiên" bên trong, trồng loại cái kia một gốc "Bà Sa thế giới thụ" chính là một cái Tiên Thiên thần vật.

Này cây "Đầy nhánh đều đường ngấn, một lá một Bồ Đề" được vinh dự phật môn đệ nhất thần mộc, tại "Đại Hoang thần vật bảng" bên trong, danh liệt thứ bảy!

Như ngược dòng tìm hiểu bản nguyên, Tiên Thiên thần vật, kì thực là từ Tiên Thiên Đạo Chủng biến thành, sinh ra tại thế giới bản nguyên, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Tiên Thiên Đạo Chủng, ngoại trừ có thể sinh trưởng ra giống "Bà Sa thế giới thụ" bực này thần vật, còn có thể diễn hóa làm đầu Thiên thần binh.

Tại Đại Hoang Cửu Châu nổi danh nhất, chính là Tô Dịch kiếp trước bội kiếm "Tam Thốn Thiên Tâm" .

Này kiếm nguyên bản cũng là một cái "Tiên Thiên Đạo Chủng" đi qua Tô Dịch dùng các loại bí pháp cùng Thần liệu vun trồng cùng uẩn dưỡng, dần dần mọc rễ nảy mầm, cuối cùng trưởng thành một gốc dây hồ lô.

Ba ngàn năm nở hoa một lần, ba ngàn năm kết quả, mới kết xuất một cái Thanh Ngọc hồ lô.

Trong hồ lô Tiên Thiên đạo khí tràn ngập, hắn đại đạo bản nguyên ngưng kết thành một ngụm ba tấc đạo kiếm, linh hoạt kỳ ảo như phiếu miểu Thiên Khung, thiên sinh cùng Tô Dịch đạo tâm phù hợp.

Vì vậy bị Tô Dịch đặt tên là "Tam Thốn Thiên Tâm" .

Tô Dịch còn rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước vì thai nghén cái kia một viên ngưng kết ra Tam Thốn Thiên Tâm thanh hồ lô, hắn sưu tập không biết nhiều ít thiên tài địa bảo, hao phí không biết bao nhiêu tâm huyết cùng thời gian, mới rốt cuộc đã đợi được nở hoa kết trái thời điểm.

"Đạo hữu, dùng ngươi bây giờ tu vi, sợ là rất khó khống chế bảo vật này a?"

U Tuyết hỏi.

Tô Dịch gật đầu nói: "Đúng là như thế."

Tam Thốn Thiên Tâm chính là cấp cao nhất Tiên Thiên thần vật, đừng nói hắn hiện tại vô pháp phát huy ra này kiếm uy năng, liền là bước vào Huyền Chiếu cảnh, tối đa cũng chỉ có thể thi triển ra bảo vật này một nửa uy lực.

"Đáng tiếc, lúc trước ngươi nếu để cho cho bảo vật này lột xác ra Kiếm Linh thời cơ, bằng vào khí linh lực lượng, liền có thể ngự dụng bảo vật này, làm bạn bên cạnh ngươi, hộ ngươi chu toàn."

U Tuyết khẽ thở dài.

Nàng tự thân liền là khí linh, tự nhiên rõ ràng nhất điểm này.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ta kiếm đồ, xưa nay không cần Kiếm Linh tới thủ hộ, cũng không cần hắn tới giúp ta chinh chiến."

Lúc nói chuyện, hắn đem ba tấc thanh hồ lô thắt ở bên eo.

Vẻn vẹn nhìn từ ngoài, lúc này thanh hồ lô, giống như một cái tô điểm trang sức, tràn đầy nét cổ xưa, lại đục không có bất kỳ cái gì linh tính khí tức.

Đây cũng là "Thần vật từ hối" .

U Tuyết suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi bây giờ liền mang đi bảo vật này, liền không lo lắng bị người đoạt?"

Không thể nghi ngờ, ở trong mắt nàng, giờ phút này vẻn vẹn chỉ có được Linh Luân cảnh tu vi Tô Dịch, không thể nghi ngờ quá yếu.

Tô Dịch cười cười, giương mắt nhìn về phía U Tuyết, nói: "Có muốn không ngươi thử một chút?"

"Ngươi chắc chắn chứ?"

U Tuyết cái kia thâm thúy đôi mắt sáng nổi lên một tia kích động chi sắc.

Tô Dịch mỉm cười nói: "Ta cam đoan không thương tổn ngươi chính là."

Thiếu niên thong dong tự nhiên, chuyện trò vui vẻ, không những không sợ, ngược lại có một loại từ trong ra ngoài bễ nghễ phong thái.

Cái này khiến U Tuyết không khỏi chần chờ, cuối cùng lắc đầu nói: "Được rồi, ngươi Tô Huyền Quân cho dù là chuyển thế chi thân, có thể trong tay tất có đủ để uy hiếp được lá bài tẩy của ta, ta có thể sẽ không mắc lừa."

Chỉ có được chứng kiến Tô Huyền Quân thực lực người, mới có thể khắc sâu hiểu rõ, vị này Tằng Kiếm ép chư thiên, hoành tuyệt một thời đại Huyền Quân kiếm chủ, thủ đoạn là kinh khủng bực nào.

Mà vừa lúc, U Tuyết lại từng chứng kiến.

Cái này khiến nàng dù cho đối mặt là chuyển thế trở về Huyền Quân kiếm chủ, nội tâm cũng không dám có chút một tia khinh mạn.

Suy nghĩ một chút, U Tuyết nhắc nhở: "Bất quá, chính như ta trước đó nói, ngươi bây giờ nắm Tam Thốn Thiên Tâm mang ở trên người, một khi bị người nhìn thấu, sợ là sẽ phải trêu chọc phiền toái không cần thiết, mang ngọc có tội đạo lý, ngươi hẳn là so ta càng hiểu."

Tô Dịch vỗ vỗ bên eo ba tấc thanh hồ lô  nói, "Có thể nhận ra này Kiếm giả, tự nhiên sẽ cân nhắc một chút, có thể hay không tiếp nhận này kiếm oai."

U Tuyết giật mình, cảm khái nói: "Ta vốn cho rằng chuyển thế trùng tu, lại tu vi yếu giờ, tính tình của ngươi trong hội liễm rất nhiều, có thể hiện tại xem ra, vẫn là giống như lúc trước."

Tô Dịch cười nói: "Tâm cảnh như biến, ta liền không còn là ta."

U Tuyết như có điều suy nghĩ, nhẹ gật đầu.

"Đúng rồi, giúp ta một chuyện."

Tô Dịch nhớ đến một chuyện  nói, "Chờ về sau tại bên ngoài đình viện Lão Đồ Phu, đạo tâm bị ma chướng vây khốn, mà theo ta được biết, Thiên Gia Chúc U Đăng lực lượng, có thể đủ chiếu sáng tu sĩ tâm cảnh, khu ma phá chướng."

U Tuyết bên môi nổi lên mỉm cười, nói: "Tô Huyền Quân, ngươi lại sẽ chủ động cầu ta hỗ trợ, có thể thực vượt quá ta dự kiến."

Mắt thấy Tô Dịch muốn nói gì, U Tuyết giành nói: "Chuyện này ta giúp, dù cho ngươi đổi ý, ta cũng phải giúp, bất kể như thế nào, cũng phải để ngươi nhớ ở tình cảm của ta mới được."

Tô Dịch: ". . ."

Cuối cùng, hắn nhẹ gật đầu, nắm Lão Đồ Phu gọi vào.

Mà hắn thì đến đến sân vườn bên ngoài, xuất ra một cái trống không ngọc giản, dùng thần niệm làm đao, ở trong đó tuyên khắc.

Một lát sau, hắn đem ngọc giản đưa cho Diệp Thanh Hà, nói: "Cầm đi đi."

Diệp Thanh Hà mừng rỡ như điên, xúc động chào nói: "Đa tạ tiền bối!"

Hắn tự nhiên rõ ràng, ngọc giản kia bên trong chỗ ghi lại huyền bí, có thể đủ đối với hắn khám phá Sinh Tử huyền quan đưa đến then chốt tác dụng!

"Cái kia trong đó vẻn vẹn chẳng qua là một chút tâm đắc cùng nhận thức, cuối cùng có thể hay không đạp phá Sinh Tử huyền quan, ngưng kết Huyền U đạo đài, còn muốn xem chính ngươi."

Tô Dịch căn dặn nói.

Diệp Thanh Hà nghiêm nghị gật đầu, nói: "Vãn bối định không quên tiền bối dạy bảo!"

Tô Dịch tầm mắt thì nhìn về phía Diệp Tốn, nói: "Các ngươi tông tộc sự tình, không sai biệt lắm đã giải quyết, ngày mai ta liền sẽ lên đường đi tới Uổng Tử thành, về sau ngươi liền lưu ở nơi đây bế quan tu luyện. Ta sẽ để cho U Tuyết tiên tử nhìn xem ngươi  chờ lúc nào đạo hạnh triệt để khôi phục lại, lại thả ngươi ra ngoài."

Diệp Tốn như bị sét đánh, hoảng hốt vội nói: "Tỷ phu, ta có thể không muốn ở lại nơi này, ta chính là tại tông tộc bên trong tu luyện, cũng so ở chỗ này địa phương mạnh a."

Tô Dịch nói: "Chuyện này, không có bất kỳ cái gì chỗ thương lượng."

Diệp Tốn tính tình quá nhảy thoát cùng ương ngạnh, cực dễ dàng gây chuyện gặp rắc rối, như không ai ngăn chặn hắn khí diễm, về sau còn không biết sẽ chọc cho ra bao nhiêu tai họa.

Diệp Tốn vẻ mặt chán nản, hai mắt thất thần.

Hắn vốn cho rằng, trở về Quỷ Phượng vực về sau, đúng như rồng về biển lớn  có thể thống thống khoái khoái tiêu sái phóng túng một quãng thời gian.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch hoàn toàn liền không cho hắn cơ hội!

Diệp Thanh Hà thì thầm thở phào, hắn có thể quá rõ ràng chính mình cái này thúc phụ tính tình là hạng gì ương ngạnh cùng kiêu hoành.

Nếu là có thể khiến cho hắn ở đây dốc lòng bế quan, vậy dĩ nhiên là cực tốt.

. . .

Thời gian một chút trôi qua.

Sau nửa canh giờ, Lão Đồ Phu theo trong đình viện đi ra.

Cái này hai gò má gầy gò lạnh lẽo cứng rắn lão quái vật, giờ phút này mừng tít mắt, toàn thân lộ ra một cỗ dễ dàng vẻ kích động.

"Tô đại nhân, đa tạ ngài!"

Lão Đồ Phu hướng Tô Dịch hành lễ.

Hắn tâm cảnh bên trong cái kia một đạo bóng mờ, đã triệt để bị đánh nát xua tan.

Này liền như là phá vỡ trói buộc hắn ba vạn sáu ngàn năm một tầng xiềng xích, thể xác tinh thần đều có rộng mở trong sáng, như nhặt được tân sinh cảm giác.

Đồng thời, Lão Đồ Phu sinh ra dự cảm mãnh liệt, không bao lâu, chính mình liền có thể nhất cử bước vào Huyền U cảnh hậu kỳ!

"Về sau ngươi có tính toán gì?"

Tô Dịch hỏi.

Lão Đồ Phu không chút nghỉ ngợi nói: "Ta muốn về khổ hải đi một lần."

Trước đây thật lâu, hắn ngay tại khổ hải chỗ sâu xông xáo, đã từng ở mảnh này hung hiểm khó lường vùng biển định cư.

Đối thế gian tu sĩ mà nói, khổ hải ví như đại hung cấm địa, cửu tử nhất sinh.

Nhưng đối với Lão Đồ Phu mà nói, nơi đó mới là cầu mong gì khác thừng Đại Đạo tuyệt hảo sân khấu.

Tô Dịch trầm ngâm nói: "Chờ ngươi trở về về sau, giúp ta tra một chút cái kia một chiếc thần bí màu đen minh thuyền tin tức."

Lão Đồ Phu đôi mắt híp lại, tuy nói quá khứ những năm kia hắn một mực ở tại Thiên Gia thành, có thể làm sao không nghe nói cái kia chiếc màu đen minh thuyền sự tình?

"Tốt, chuyện này giao cho ta."

Lão Đồ Phu không có cự tuyệt.

"Mặt khác, cũng giúp ta lưu ý một thoáng 'Đào Đô sơn Quân' tin tức, này lão công gà mấy trăm năm trước tiếp vào một phong mật tín về sau, liền liền mang theo một chiếc không chìm thuyền đi tới khổ hải, ta có chút lo lắng an nguy của hắn."

Tô Dịch nói.

Tốt

Lão Đồ Phu thoải mái đáp ứng.

Tô Dịch không tiếp tục nhiều lời.

Kỳ thật, theo hắn tiến vào U Minh đến nay, liền phát hiện có không ít cố nhân đều đã đi tới khổ hải.

Như Thôi Long tượng, như lão công gà, như Mạnh Bà điện chưởng giáo cùng thái thượng đại trưởng lão.

Liền từng nhận lấy Thập Điện Diêm La truyền thừa giấy ngọc Hắc Yên yêu thần cùng hắn đồ đệ Vương Đồ, cũng đều sớm đã lên đường đi tới khổ hải, đi tìm kiếm Thập Điện Diêm La di chỉ.

Lại thêm, gần nhất những năm này, khổ hải chỗ sâu phát sinh rất nhiều không biết kịch biến, liền "Táng đạo Minh Thổ" loại kia cổ lão cấm kỵ chi địa cũng hoành không xuất thế.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch ý thức được, trong bể khổ nhất định có đại biến phát sinh.

Dù cho vẻn vẹn chỉ vì điều tra Thôi Long tượng hạ lạc, Tô Dịch về sau cũng sẽ đích thân đi một chuyến.

Chớ nói chi là, sớm ở kiếp trước thời điểm, hắn liền là tại khổ hải chỗ sâu, tìm kiếm đến luân hồi chi bí!

Bất quá, trước đó, hắn trước hết đi Uổng Tử thành bên trong "U đô" đi một lần.

Sau đó, Tô Dịch lần nữa tiến vào đình viện.

"Ta nên rời đi."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Thương Ngô dưới cây U Tuyết, nhẹ giọng nói, " về sau, làm phiền ngươi nhìn chằm chằm Diệp Tốn tiểu tử kia, trừ phi hắn tu vi khôi phục, bằng không, chớ có khiến cho hắn rời đi nơi này."

"Một cọc việc nhỏ mà thôi, ngươi yên tâm chính là, ta cam đoan hắn vô pháp rời đi nến U Sơn nửa bước."

U Tuyết nói xong, chợt mà hỏi thăm: "Ngươi đây là dự định đi tìm Diệp Dư?"

Thiếu nữ ánh mắt mang theo một tia vi diệu sáng bóng.

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu nói, " trước đó không lâu thời điểm, U đô kịch biến, tiến vào U đô âm dương lộ lọt vào nghiêm trọng phá hư, Tiểu Diệp Tử cũng bị khốn trong đó, ta phải đi nắm nàng mang về."

"Cái kia. . . Ngươi có thể hay không mang ta cùng một chỗ?"

U Tuyết thâm thúy như bầu trời đêm đôi mắt sáng, mang theo vẻ mong đợi, "Ngươi hiểu rõ tính tình của ta, ta đoạn sẽ không cho ngươi gây phiền toái."

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Không được, hiện tại Quỷ Xà tộc, không thể rời đi ngươi."

U Tuyết ngơ ngác một chút, đuôi lông mày khóe mắt đều là không thể che hết thất lạc, khẽ thở dài: "Tô Huyền Quân a Tô Huyền Quân, ngươi biết rất rõ ràng tâm ý của ta đối với ngươi, ngươi lại một mực không chịu tiếp nhận ta, ta hết sức muốn biết, đến tột cùng là vì cái gì."

Thiếu nữ mỹ lệ thoát tục trên gương mặt xinh đẹp, nổi lên một vệt u oán.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta nói sớm, hữu duyên vô phận, không thể cưỡng cầu."

U Tuyết cắn cắn hồng nhuận phơn phớt môi, cuối cùng vẫn là nhịn không được, nói: "Nhưng ta lại còn cưỡng cầu hơn, trước đó ngươi không phải muốn biết, lúc trước ngươi từng đáp ứng sự kiện kia sao, ta hiện tại nói cho ngươi, ba mươi sáu ngàn năm trước, ngươi rời đi thời điểm, ân cần miệng nói, như hướng một ngày ta có thể đánh bại ngươi, liền đáp ứng mang ta cùng đi."

Nói đến đây, này toàn thân quanh quẩn lấy u ám khí tức, uyển giống như tiên tử thiếu nữ nâng lên xinh đẹp linh mâu, nhìn chằm chằm Tô Dịch nói con mắt, nghiêm túc nói:

"Hiện tại, ta quyết định thử một chút!".