Chương 892: Lên đường

Chương 892: Lên đường

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Hắn nhìn chăm chú U Tuyết cái kia mỹ lệ tuyệt tục khuôn mặt một lát, nói: "Trước ngươi không dám nếm thử, vì sao hiện tại thay đổi chủ ý?"

U Tuyết đón Tô Dịch tầm mắt, không hề nhượng bộ chút nào, nói: "Bởi vì ta chợt phát hiện, hiện tại là đánh bại ngươi thời cơ tốt nhất, nếu như chờ ngươi Chứng Đạo vì hoàng, về sau ta đã định trước lại không thể có thể có bất cứ cơ hội nào."

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ, nói: "Cần thiết hay không?"

U Tuyết cũng hé miệng cười rộ lên, xinh đẹp đôi mắt sáng hiện ra dị sắc, nói: "Ngươi càng cự tuyệt, ta càng cảm giác ngươi là chột dạ."

Tô Dịch nhất thời trầm mặc.

U Tuyết là Thiên Gia Chúc U Đăng khí linh, tại đây bao trùm lấy nến U pháp tắc nến U Sơn bên trên, gần như chúa tể tồn tại.

Liền là cường đại như Lão Đồ Phu bực này Huyền U cảnh nhân vật, cũng đoạn không thể nào là U Tuyết đối thủ.

Bất quá, nếu là phải thắng, Tô Dịch tự nhiên có biện pháp, chỉ bất quá muốn đánh đổi một số thứ thôi.

Chẳng qua là, Tô Dịch hết sức lo lắng như chính mình thắng, còn không biết sẽ đối với U Tuyết tạo thành hạng gì nghiêm trọng đả kích.

Tô Dịch khẽ thở dài: "Thế tục hạng người còn biết, dưa hái xanh không ngọt, ngươi mạnh như vậy cầu, lại có thể được cái gì?"

U Tuyết nghiêm túc nói: "Lấy được trước ngươi người, lần nữa đến ngươi tán thành, như một phần vạn lúc tới vận chuyển, có có thể được tâm của ngươi, vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn."

Tô Dịch: ". . ."

Giọng điệu này, có thể so với cái kia bá đạo cường thế nam nhân càng nam nhân.

"Có thể ngươi như thua đây?"

Tô Dịch nói.

U Tuyết hoàn toàn thất vọng: "Thua thì thua, ngươi yên tâm, ta cũng sẽ không quấn quít chặt lấy, để tránh nhường ngươi phiền chán, cái kia cũng không phải ta nguyện ý gặp đến. Ta cũng khinh thường làm như vậy."

Tô Dịch thầm thở phào, nói: "Vậy liền động thủ đi."

Nghe đến lời này, U Tuyết lại ngơ ngác một chút, ánh mắt phức tạp, buồn bã nói: "Tô Huyền Quân, ta có thể thật không nghĩ tới, ngươi thà rằng cùng ta động thủ, cũng không muốn dẫn ta đi. . ."

Thiếu nữ tuyệt mỹ trên dung nhan, đều là u oán.

Tô Dịch: "?"

Vậy đại khái liền là nữ nhân tâm tư, chú ý cùng quan tâm, cùng nam nhân hoàn toàn không giống.

Suy nghĩ một lát, Tô Dịch nói thẳng: "Ta có khả năng đáp ứng mang ngươi đi tới U đô, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ lần này thôi, làm cứu trở về Tiểu Diệp Tử về sau, ngươi nhất định phải trở về nơi này, bằng không. . ."

Không đợi nói xong, U Tuyết đã mở cờ trong bụng, xinh đẹp nụ cười trên mặt rực rỡ, nói: "Không cần phải nói những cái kia uy hiếp ngữ, ta biết ngươi lãnh khốc vô tình thời điểm, sự tình gì đều làm ra được, ta cũng đoạn sẽ không đi nếm thử đụng chạm cái này ranh giới cuối cùng."

Thiếu nữ thanh âm đều trở nên ngọt ngào nhẹ nhàng.

Nụ cười kia lệnh này u ám thiên địa đều phảng phất như lập tức toả ra khác hào quang.

Tô Dịch: ". . ."

Hắn hết sức muốn hỏi một câu, cái gì gọi là lãnh khốc vô tình thời điểm, sự tình gì đều làm ra được.

Nhưng nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

"Ngươi đi, người nào tới canh chừng lấy Diệp Tốn?"

Tô Dịch hỏi.

U Tuyết trừng mắt nhìn, tiếng nói véo von nói: "Cái này đơn giản, ta đem hắn nhốt tại này tòa đình viện, dùng Thiên Gia Chúc U Đăng lực lượng, đem đình viện phong cấm dâng lên liền có thể."

Tô Dịch còn có thể nói cái gì?

Đương nhiên là đáp ứng mang U Tuyết rời đi.

. . .

Khi đi tới bên ngoài đình viện thời điểm, U Tuyết nụ cười trên mặt đã không thấy.

Nàng lại khôi phục loại kia uy nghi như thần chỉ khí chất.

"Ta muốn cùng Tô đạo hữu cùng một chỗ, đi tới U đô nghĩ cách cứu viện Diệp Dư, chuyện này, ngươi biết liền tốt, chớ có tiết lộ ra ngoài."

U Tuyết thanh âm điềm tĩnh bình thản.

Diệp Thanh Hà chấn động trong lòng, nghiêm nghị lĩnh mệnh: "Rõ!"

"Đến mức ngươi. . ." U Tuyết ánh mắt nhìn về phía Diệp Tốn, chỉ chỉ đình viện, "Tạm thời ở trong đó bế quan tu luyện đi, nhớ phải giúp ta chiếu khán lấy góc tường trồng Bỉ Ngạn hoa, nếu có khô héo dấu hiệu, liền lấy trong hồ nước nến U chi thủy tới đổ vào."

Diệp Tốn ngẩn ngơ, giống như sương phủ cà tím giống như, ủ rũ cuối đầu nói: "Vâng."

Hắn biết, từ nay về sau, nếu không khôi phục đỉnh phong lúc đạo hạnh, đã định trước lại không thể có thể ra ngoài một bước.

Tô Dịch cố nén ý cười, nói: "Thất thần làm gì, mau vào đi."

Diệp Tốn ai thán nói: "Liền để lại nhiều xem thiên địa này liếc mắt đi."

U Tuyết đều chẳng muốn nói nhảm, trực tiếp phẩy tay áo một cái, Diệp Tốn thân ảnh liền trực tiếp bay vào trong đình viện.

Sau đó, đầy trời nến U Đại Đạo quy tắc tuôn ra, đem trọn tòa đình viện bao trùm.

"Đạo hữu, đi thôi."

U Tuyết nhìn xem Tô Dịch.

Đi

Tô Dịch đi đầu nhanh chân mà đi.

. . .

Bên ngoài bóng đêm sâu lắng, Liên Đài phong vùng trời, một vòng màu bạc Tàn Nguyệt treo cao, rơi xuống tựa như ảo mộng màu bạc ánh trăng.

Tô Dịch, U Tuyết cùng Lão Đồ Phu cùng một chỗ, lặng yên không một tiếng động rời đi.

Ngoại trừ Diệp Thanh Hà bên ngoài, từ đầu đến cuối, không làm kinh động bất luận cái gì người.

Chỗ giữa sườn núi, tổ từ đại điện.

Diệp Thanh Hà triệu tập Diệp Tử Sơn, mặc váy thiếu nữ, cùng với Quỷ Xà tộc chủ mạch một ít lão nhân tới gặp.

"Từ hôm nay trở đi, ta sẽ tọa trấn tại tông tộc, cho đến Diệp Dư lão tổ trở về."

Diệp Thanh Hà nói, " đến ở hôm nay phát sinh ở tông tộc sự tình, không cần giấu diếm, tương phản, còn muốn tuyên dương ra ngoài."

"Bất quá, tại tuyên dương thời điểm, muốn cho thế nhân biết, là Diệp Tốn lão tổ quay về tông tộc, trấn bình trận này phát sinh ở tộc ta nội loạn."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " đồng thời, muốn đem Huyền Hoàng Kiếm Các trưởng lão Hoàng Nguyên Tu bị giết sự tình thật tốt tuyên dương một phiên, như thế, đủ đưa đến giết gà dọa khỉ, rung cây dọa khỉ mục đích."

Diệp Tử Sơn đám người một chút suy nghĩ, lập tức đều giật mình tới.

Thế nhân đều biết, Hoàng Nguyên Tu chính là Huyền Hoàng Kiếm Các trưởng lão, mà Huyền Hoàng Kiếm Các thì quy thuận tại Đại Hoang Huyền Quân minh dưới trướng. Tại toàn bộ U Minh thiên hạ, cũng không có ai dám tuỳ tiện trêu chọc.

Bây giờ, Quỷ Xà tộc liền Hoàng Nguyên Tu đều giết, còn có người nào dám can đảm đến tìm Quỷ Xà tộc phiền toái?

Suy nghĩ một chút, Diệp Tử Sơn hỏi: "Lão tổ, hôm nay tại tổ từ đại điện, những cái kia khách khứa đem chuyện hôm nay tình thu hết vào mắt, như bọn hắn tiết lộ chuyện hôm nay, lại nên làm như thế nào?"

Diệp Thanh Hà lơ đễnh nói: "Đây là chuyện tốt, bọn hắn chính là bởi vì rõ ràng chuyện hôm nay, làm nắm tin tức truyền sau khi ra ngoài, cũng sẽ nhường những đại thế lực kia càng trọng thị."

"Lão tổ, Tô công tử bọn hắn có hay không đã rời đi?"

Mặc váy thiếu nữ nhịn không được nói.

Diệp Thanh Hà khẽ giật mình, nói: "Không sai."

Mặc váy thiếu nữ lập tức có chút thất lạc.

"Như suối, chẳng lẽ ngươi có việc muốn gặp Tô công tử?"

Diệp Thanh Hà hỏi.

Mặc váy thiếu nữ thấp trán, nói: "Ta còn muốn lấy phải ngay mặt tạ ơn hắn đâu, đồng thời, cũng muốn cùng hắn nói xin lỗi."

"Nói xin lỗi?"

Diệp Thanh Hà hơi nghi hoặc một chút, "Này là ý gì?"

Mặc váy thiếu nữ có chút thẹn nói: "Trước đó. . . Ta căn bản không cho rằng hắn có thể giúp đỡ chúng ta lắng lại tông tộc nội loạn, đến mức tại ngôn từ cùng trên thái độ, có nhiều qua loa chỗ."

Lời này vừa nói ra, Diệp Tử Sơn cũng không khỏi hổ thẹn, nói: "Hoàn toàn chính xác, trước đó là chúng ta mắt vụng về, Thần nhân phía trước, còn không tự biết, đến mức tại không ít địa phương chậm trễ Tô công tử. Bây giờ nghĩ lại, trong lòng quả thực cảm giác áy náy cùng lo lắng."

Diệp Thanh Hà cười cười, khoát tay nói: "Các ngươi không cần vì thế áy náy, bằng vào ta đối tô. . . Tô công tử hiểu rõ, hắn căn bản liền sẽ không để ý những chuyện nhỏ nhặt này." Huyền Quân kiếm chủ loại kia tồn tại, ví như trên trời thần chỉ, sao sẽ quan tâm điểm này vụn vặt việc nhỏ?

Mặc váy thiếu nữ nghe vậy, yên tâm hơn một chút, lại âm thầm thở dài, nhưng ta còn không có nói cho Tô công tử tên của ta đây.

"Lão tổ, ngài có thể nhìn ra, vị kia Tô công tử đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Một vị lão nhân hỏi.

Lập tức, hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía Diệp Thanh Hà.

Diệp Thanh Hà nheo mắt, bất động vẻ mặt nói: "Đó là Diệp Tốn lão tổ tại bên ngoài xông xáo lúc, kết biết một vị kỳ nhân, lai lịch bí ẩn khó lường, thần thông quảng đại, chính là ta cũng khâm phục không thôi, về sau nếu ngươi nhóm tái kiến, định muốn đối xử tốt."

Trong lòng mọi người cùng nhau chấn động, nhẹ gật đầu.

"Lão tổ, ngài nhưng biết Tô công tử rời đi về sau, muốn đi phương nào?"

Mặc váy thiếu nữ nhịn không được hỏi.

Diệp Thanh Hà lắc đầu nói: "Không rõ ràng."

Lần này, Huyền Quân kiếm chủ cùng U Tuyết đại nhân cùng một chỗ hợp lại, đi tới U đô nghĩ cách cứu viện Diệp Dư lão tổ, bực này việc lớn, hắn từ không thể tiết lộ.

. . .

Đêm khuya.

Tường Vân lâu.

"Lão Đồ Phu, có thể hay không lại đáp ứng ta một sự kiện."

Tô Dịch ngồi tại trước bàn rượu, nói khẽ.

Lão Đồ Phu nhếch miệng cười nói: "Tô đại nhân, ngươi khi nào trở nên khách khí như vậy rồi? Cứ việc nói là được."

Trước đó thời điểm, hắn còn mở miệng một tiếng "Tô lão quái" xưng hô Tô Dịch.

Mà bây giờ, theo tâm cảnh bên trong bóng mờ triệt để đánh vỡ xua tan, Lão Đồ Phu tại đối đãi Tô Dịch lúc, thái độ rõ ràng phát sinh một chút biến hóa.

Nguyên nhân rất đơn giản, hôm nay Diệp Thanh Hà khiêm tốn thỉnh giáo Tô Dịch nên như thế nào khám phá Sinh Tử huyền quan một màn kia màn, nhường Lão Đồ Phu nhận lấy dẫn dắt, đột nhiên ý thức được một sự kiện.

Dù cho chính mình từng bị Tô Huyền Quân hung hăng thu thập qua một chầu, đã từng bởi vì việc này, để cho mình bị khốn đốn tại đây Tường Vân lâu bên trong hơn mấy vạn năm.

Thế nhưng bởi vậy, khiến cho hắn cùng Tô Huyền Quân thành lập một mối liên hệ!

Về sau hắn tại trên con đường tu hành, khó tránh khỏi gặp được rất nhiều gập ghềnh, thậm chí có thể sẽ gặp được cất bước đi qua hạm.

Nhưng nếu có Tô Huyền Quân chỉ bảo cùng hỗ trợ, vậy liền hoàn toàn khác nhau!

Nói là tang sự vui xử lý cũng tốt, nhân họa đắc phúc cũng được, chỉ cần có thể cùng Tô Huyền Quân bảo trì một loại hữu nghị, đây tuyệt đối là đủ để cho trên đời mặt khác Hoàng Giả cực kỳ hâm mộ ghen ghét thiên đại chuyện may mắn!

Chính là bởi vì suy nghĩ minh bạch này chút, Lão Đồ Phu thái độ mới sẽ phát sinh biến hóa vi diệu.

Lại không giống như trước như vậy, đối sự tình trước kia canh cánh trong lòng.

Tô Dịch nhưng không biết, Lão Đồ Phu tâm tư phát sinh nhiều như vậy biến hóa.

Dù cho biết, hắn cũng sẽ không để ý.

"Sự tình rất đơn giản, tại Tiểu Diệp Tử hồi trở lại trước khi đến, ngươi vẫn như cũ thủ tại đây Thiên Gia thành bên trong."

Tô Dịch nói ra.

Lão Đồ Phu vốn cho rằng là cái đại sự gì, nghe vậy không khỏi cười nói: "Ta đã thủ ở chỗ này ba vạn sáu ngàn năm lâu, cũng không kém lại nhiều thủ một quãng thời gian, tô đại nhân yên tâm là được."

Một mực an tĩnh ngồi ở một bên U Tuyết, không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt.

Nàng biết, đang bởi vì chính mình hôm nay nhất định phải cùng một chỗ đi tới U đô, mới có thể nhường Tô Dịch lo lắng, Quỷ Xà tộc an nguy.

Dù sao, nếu có nàng tại, tự nhiên không cần Lão Đồ Phu đến giúp đỡ.

Nghĩ đến nơi này, U Tuyết bên trong lòng không khỏi có chút hâm mộ Diệp Dư.

Nàng rõ ràng, giống như Tô Dịch như vậy tính tình cao ngạo người, nếu không phải nể tình Diệp Dư phương diện tình cảm, căn bản sẽ không suy tính được như vậy chu toàn.

Sáng sớm hôm sau, mười sáu tháng tám.

Thu ý dần dần dày.

Tô Dịch cùng U Tuyết cùng một chỗ, rời đi Thiên Gia thành, lên đường đi tới Uổng Tử thành!

——.