Chương 893: Đêm mưa Già Lam tự

Chương 893: Đêm mưa Già Lam tự

Minh Hà vực.

U Minh sáu vực Thập Tam giới một trong.

Xưa nay đến nay bị coi là đại hung cấm địa tội lỗi huyết hà, Uổng Tử thành, đều phân bố tại đây mảnh cuồn cuộn rộng lớn cương vực bên trong.

Minh Hà vực khí hậu vô cùng ác liệt, thiên địa linh khí hỗn tạp hỗn loạn, cũng bị coi là "Tội lỗi chi vực" .

Nguyên nhân chính là, này mảnh mênh mông cương vực bên trong, yêu ma hoành hành, tà đạo lực lượng hưng thịnh.

Minh Hà vực đông nam, thiên xà núi.

Lân cận ban đêm lúc, Thiên Khung mây đen giăng kín, lôi đình rung chuyển, chốc lát một trận mưa lớn mưa to như trút xuống.

Mưa rơi nhanh chóng, xen lẫn nhàn nhạt âm sát khí tức.

Thiên xà núi giữa sườn núi, có một tòa miếu thờ, sớm đã hoang phế, bụi cỏ dại sinh.

Lúc này, trong đại điện lại đốt một đống lửa.

Ánh lửa xua tan hắc ám, chiếu rọi tại đại điện hai bên trên vách tường, có thể thấy rõ ràng cái kia trên vách tường nguyên bản miêu tả lấy một vài bức Phật Đà chân dung.

Nhưng có lẽ là niên đại xa xưa duyên cớ, những cái kia tường họa đều đã tàn phá phai màu.

Trong đại điện chỗ, thờ phụng một tòa tượng bùn Phật tượng.

Phật tượng ba đầu sáu tay, ngồi xếp bằng ngồi tại đài sen, dáng vẻ trang nghiêm.

Chẳng qua là, Phật tượng từ lâu tổn hại nghiêm trọng, liền một chút cánh tay đều gãy mất.

Bên cạnh đống lửa, Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong, tầm mắt nhìn đại điện bên ngoài.

Hoang dã cổ tháp, mưa đêm mưa lớn, tình cờ có trầm muộn sấm sét vang vọng  khiến cho tất cả thiên địa chấn, sơn hà rì rào.

Mưa sa đánh vào trên mái hiên, vang lên tập trung ào ào âm thanh, trận trận gió núi thổi qua, thổi đến đại điện song cửa sổ kẹt kẹt rung động.

U Tuyết thì đứng yên tại đại điện một bên, nhìn chăm chú những cái kia đổ sụp phai màu Phật Đà bích hoạ.

Thiếu nữ búi tóc lỏng lẻo, dáng vẻ thanh thản, eo nhỏ nhắn tú hạng, thân mang mộc mạc váy dài, ngũ quan đường nét linh tú thanh lệ, mặt mày nhìn quanh lúc, thì có một loại bẩm sinh uy nghi.

Nửa ngày, U Tuyết thu hồi tầm mắt, nói khẽ: "Đạo hữu, những bức hoạ này bên trên Phật Đà, hẳn là trong truyền thuyết 'Mười tám già Lam hộ pháp thần' a?"

Lúc nói chuyện, nàng thẳng đi vào Tô Dịch một bên bên cạnh đống lửa, tùy ý ngồi tại trên một chiếc bồ đoàn.

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu, "Tại Minh Hà vực, mỗi ba trăm dặm chỗ, tất có một tòa Già Lam tự, chùa miếu bên trong thờ phụng phật môn Già Lam Phật tượng."

"Tại trước đây thật lâu, Già Lam tự cái này phật môn thế lực là danh phù kỳ thực đỉnh cấp đạo thống, những cái kia phật tu khi tiến vào Già Lam tự tu hành lúc, đều từng lập đại hoành nguyện, địa ngục không không, thề không thành phật, lập chí muốn san bằng này Minh Hà vực yêu ma quỷ quái, còn Thiên người tiếp theo tươi sáng càn khôn."

"Đáng tiếc, sớm tại năm đó ta xông xáo U Minh thiên hạ lúc, liền nghe nói Già Lam tự tao ngộ một trận di thiên đại họa, cứ thế biến mất tại thế lên."

Nói đến đây, Tô Dịch uống một ngụm rượu, "Không có Già Lam tự về sau tuế nguyệt bên trong, Minh Hà vực dần dần biến thành tà đạo thế lực chiếm cứ chỗ, trở thành yêu tà hạng người thiên hạ, trực đến bây giờ, bực này tình huống cũng không có thay đổi."

U Tuyết không khỏi kinh ngạc, "Già Lam tự nếu là đỉnh cấp đạo thống, nên gặp hạng gì tai hoạ, mới sẽ bị tiêu diệt tại thế bên trên?"

Tô Dịch nói: "Nghe nói Già Lam tự lúc trước dự định hủy đi Uổng Tử thành, kết quả tại một cái Vạn Đăng tiết chi dạ, bị các loại quỷ dị lực lượng kinh khủng đả kích, như vậy hủy diệt."

U Tuyết giật mình, nói: "Uổng Tử thành chỗ kia, sớm tại tuyên cổ thời kì, liền là U Minh thiên hạ hung ác nhất cấm địa một trong, Già Lam tự lại cố gắng diệt đi Uổng Tử thành, đây thật là. . ."

Trong lúc nhất thời, nàng có chút không biết nên nói cái gì là tốt.

Tô Dịch nói: "Biết rõ không thể làm mà vì đó, thành thì gọi là dũng, bại lại xưng hắn ngu. Bất kể nói thế nào, Già Lam tự mặc dù sớm đã hủy diệt, nhưng bọn hắn từng thề diệt trừ thế gian Tà Ma, đồng thời vì đó biến thành hành động, chỉ dựa vào điểm này, vẫn là đáng giá khâm phục."

U Tuyết nhẹ gật đầu.

Một phương phật môn, dùng diệt trừ Tà Ma làm nhiệm vụ của mình, giúp đỡ thiên hạ thương sinh, cái này xác thực không phải do người không khâm phục.

"Bất quá, Già Lam tự cái thế lực này mặc dù sớm đã hủy diệt, nhưng bọn hắn lúc trước tu kiến tại đây Minh Hà vực thiên hạ chùa miếu, đến nay còn phù hộ lấy thế gian các nơi sinh linh."

Tô Dịch nói, " quá khứ tuế nguyệt bên trong, mỗi khi đêm khuya tiến đến, như gặp được tai ách điềm xấu hung hiểm, chỉ cần trốn Già Lam tự bên trong, thường thường có khả năng gặp dữ hóa lành."

U Tuyết kinh ngạc: "Này là vì sao?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Cái này là chúng sinh nguyện lực diệu dụng, tại trước đây thật lâu, Già Lam tự đạt được Minh Hà vực thiên hạ sinh linh kính sợ cùng tôn sùng, thế tục hạng người, đều xem Già Lam tự vì cứu tai cứu nạn tại thế Bồ Tát, ngày đêm đốt hương cầu nguyện, thành kính cúng bái."

"Làm ngàn ngàn vạn vạn tín niệm hội tụ vào một chỗ, trải qua tuế nguyệt lắng đọng, liền sẽ hóa thành chúng sinh nguyện lực, gia trì ở trong thiên hạ này phân bố Già Lam tự ở trong."

"Bực này chúng sinh nguyện lực nhìn như vô hình, không có chút nào uy hiếp, chính là tu sĩ cũng rất khó cảm nhận được, nhưng lại có thể đối Tà Ma quỷ vật đưa đến chấn nhiếp khắc chế tác dụng."

Sau khi nghe xong, U Tuyết giật mình sau khi, không khỏi cảm khái, "Trách không được tối nay chúng ta ở đây tránh mưa nghỉ ngơi, không có gặp đến bất kỳ quỷ vật xâm phạm."

Chùa miếu bên ngoài, là hoang sơn dã lĩnh, âm sát khí tức nồng đậm, giống như này này địa phương, dễ dàng nhất trở thành yêu ma quỷ quái hang ổ.

Mà tối nay càng thêm đặc biệt, bởi vì trên trời không có ánh trăng!

Mặt trăng không sáng, lòng người bàng hoàng.

Tại U Minh thiên hạ, không có ánh trăng ban đêm, cũng là thời điểm nguy hiểm nhất,

Dạng này ban đêm, sẽ xuất hiện một chút không thể tưởng tượng chuyện quỷ dị, có bách quỷ dạ hành tại trong đồng hoang, có xanh biếc lân hỏa minh đèn tô điểm tại hắc ám hư không, cũng có vong hồn tới lui tại dòng sông phía trên. . .

Mà tại giống Quỷ Môn quan, tội lỗi huyết hà, khổ hải bực này đại hung cấm địa, càng biết hiện ra rất nhiều chuyện quỷ dị vật, đủ để cho tu sĩ mất mạng.

Có thể cho đến hiện tại, U Tuyết cũng không có phát giác được bất luận cái gì quỷ dị khí tức nguy hiểm.

Điều này cũng làm cho nàng ý thức được, Tô Dịch nói cũng không sai, ẩn náu tại đây tòa Già Lam tự để lại miếu thờ bên trong, là có thể gặp dữ hóa lành.

Vừa nghĩ đến này, U Tuyết hình như có phát giác, giương mắt nhìn hướng đại điện bên ngoài, "Đạo hữu, có người tới."

Tô Dịch ngơ ngác một chút, nhíu mày, "Cũng có thể là là phiền toái tới."

Tối nay không trăng, mưa to mưa lớn, lại là rừng núi hoang vắng chỗ, lại có người đến đây, chắc chắn không phải hạng người tầm thường.

U Tuyết như có điều suy nghĩ nói: "Có muốn không, ta đi đem đối phương cản tại bên ngoài?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Nơi này là Già Lam tự lưu lại, chúng ta cũng cuối cùng chẳng qua là nơi đây khách qua đường, đâu có cự tuyệt người khác tiến vào đạo lý."

Đang nói chuyện với nhau lúc, đại điện bên ngoài một đạo sáng rỡ tia chớp xé rách trường không.

Này một cái chớp mắt, có thể rõ ràng thấy này thiên địa ở giữa màn mưa bên trong, một đạo thon gầy thân ảnh cực tốc lướt đến.

Đây là một cái nho bào nam tử, hai gò má gầy gò.

Làm tiến vào Già Lam tự sau đại môn, hắn rõ ràng buông lỏng một hơi.

Bất quá, làm thấy trong cung điện đống lửa, cùng với một nam một nữ thân ảnh lúc, nho bào nam tử không khỏi nhíu mày, có chút trù trừ.

Ngay tại hắn chần chờ lúc, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên:

"Này chùa miếu là nơi vô chủ, bằng hữu cũng có thể tự tiện."

Nghe vậy, nho bào nam tử tại màn mưa bên trong ôm quyền, nói: "Quấy rầy hai vị."

Sau đó, hắn lúc này mới cất bước đi vào đại điện.

Khi thấy rõ Tô Dịch cùng U Tuyết khuôn mặt, nho bào nam tử ngơ ngác một chút, rồi mới lên tiếng: "Không dối gạt hai vị, trên người của ta có dính phiền toái lớn  bất quá, nếu là phiền toái tới cửa, ta tự sẽ rời đi, đoạn không sẽ liên lụy đến hai vị."

Dứt lời, hắn thẳng tới đến đại điện một chỗ ngóc ngách, ngồi xếp bằng, sau đó xuất ra một bình đan dược, một bên nuốt, một bên tĩnh toạ.

"Có ý tứ, đêm hôm khuya khoắt, lại đụng phải một cái Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Hoàng Giả, đồng thời xem tình huống, bị thương rất nghiêm trọng."

U Tuyết truyền âm nói.

Nàng liếc mắt liền nhìn ra, này nho bào nam tử đạo hạnh!

"Tu vi cao thấp không trọng yếu, khó được chính là, cái này người cũng là bằng phẳng lỗi lạc, rõ ràng phiền toái quấn thân, lại có không liên luỵ người khác tâm tư, không dễ dàng."

Tô Dịch nói khẽ.

Hắn không sợ phiền toái, nhưng theo không thích bị phiền toái tìm tới cửa.

Này các loại tình huống dưới, một cái có thể cân nhắc không vì cái gì khác người thêm phiền toái người xa lạ xuất hiện, cũng là cho Tô Dịch lưu lại không ít hảo cảm.

Bất quá, đối Tô Dịch mà nói, cái kia nho bào nam tử mặc dù khuôn mặt lạ lẫm, nhưng ở vừa mới nhìn đến đối phương lần đầu tiên lúc, hắn liền đại khái nhìn ra lai lịch của đối phương.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, trước đó mới sẽ chủ động lên tiếng, làm cho đối phương tiến vào đại điện.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua.

Tô Dịch uể oải nằm tại ghế mây bên trong, nhắm mắt dưỡng thần.

U Tuyết thì ngồi ở một bên bên cạnh đống lửa, thỉnh thoảng sẽ nhìn chăm chú một thoáng Tô Dịch gò má.

Cung điện bên ngoài gió to mưa lớn, bóng đêm thê lương, lôi đình nổ vang thanh âm thỉnh thoảng sẽ vang lên.

U Tuyết căn bản không thèm để ý những thứ này.

Dù cho trời đất sụp đổ, chỉ cần làm bạn tại nàng ưa thích nhân thân một bên, nội tâm liền sẽ thấy trước nay chưa có an bình cùng thỏa mãn.

Tại trước đây thật lâu, nàng liền ưa thích bên cạnh cái kia cao ngạo không ai bì nổi Kiếm Tu.

Nàng cũng chưa bao giờ che dấu qua phần tâm tư này.

Tô Huyền Quân biết, Diệp Dư cũng biết.

Đáng tiếc, hoa rơi hữu ý, lưu thủy vô tình, năm đó Tô Huyền Quân, cho tới bây giờ đều không nắm nàng ưa thích để ở trong lòng qua.

Dù cho như thế, U Tuyết cũng không như vậy bỏ qua.

Nàng cũng rõ ràng, mình đời này cực có thể sẽ không đạt được Tô Huyền Quân đáp lại.

Nhưng này chút đều không cải biến được tâm tư của nàng.

Làm ưa thích một người thời điểm, luôn là như vậy không giảng đạo lý.

Đem tại Quỷ Xà tộc tổ đình cấm địa lần nữa nhìn thấy Tô Dịch một khắc này, Diệp Dư liền biết, dù cho trải qua vài vạn năm tuế nguyệt, chính mình cũng cho tới bây giờ liền không có buông xuống qua sâu trong đáy lòng cái kia phần ưa thích.

Có đôi khi, U Tuyết cũng thường xuyên sẽ muốn, như đời này đã định trước mong mà không được, lại nên làm như thế nào?

Liệu sẽ như vậy cơ khổ cả đời?

Liệu sẽ sầu não uất ức mà kết thúc?

Nàng nghĩ không ra đáp án.

Nhưng U Tuyết có khả năng khẳng định, tại ưa thích Tô Huyền Quân trong chuyện này, nàng chưa bao giờ hối hận qua, cũng không có thay đổi.

Thiêu thân lao đầu vào lửa, biết rõ chắc chắn phải chết, cũng làm việc nghĩa không chùn bước.

Tại ưa thích Tô Huyền Quân trong chuyện này, U Tuyết cảm giác mình tựa như một đầu dập lửa bươm bướm, hoàn toàn bất kể hết thảy, liều lĩnh.

Ngay tại U Tuyết suy nghĩ như bay lúc, nàng đột nhiên nhíu nhíu mày, một đôi thâm thúy đôi mắt sáng nhìn về phía đại điện bên ngoài, truyền âm nói:

"Đạo hữu, lại có người tới."

Đang chợp mắt Tô Dịch ừ một tiếng, lại không có mặt khác phản ứng.

Rất nhanh, tại góc tường tĩnh tọa nho bào nam tử giống như cũng đã nhận ra, đột nhiên mở ra con ngươi.

Cơ hồ cùng một thời gian, tại đây tòa chùa miếu xa xa ngoài cửa lớn, mưa sa mưa như trút nước trong bóng đêm, vang lên một tràng tiếng xé gió..