Chương 894: Ăn bám

Chương 894: Ăn bám

Nho bào nam tử bỗng nhiên đứng dậy.

"Hai vị, đợi chút nữa vô luận phát sinh cái gì, lại chớ có lẫn vào tiến đến, ta sẽ đem trận này phiền toái dẫn đi địa phương khác!"

Nho bào nam tử vẻ mặt nghiêm túc, thanh âm quanh quẩn lúc, hắn đã lớn bước hướng cung điện bước ra ngoài.

Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong, thờ ơ.

U Tuyết thấy này, cũng không nói thêm gì.

Đại điện bên ngoài.

Gió táp mưa sa, sấm sét vang dội.

Nho bào nam tử tay áo phồng lên, trên thân khí thế bỗng nhiên trở nên lăng lệ cường thịnh, cái kia thuộc về Hoàng Cảnh uy thế, đem đầy trời mưa gió chấn vỡ.

"Hình Vân Giáp, lần này ngươi có thể trốn không thoát."

Một đạo thanh âm thản nhiên vang vọng.

Chỉ thấy dùng ngôi miếu này vũ làm trung tâm, bốn phương tám hướng trong hư không, đột nhiên xuất hiện một đạo lại một đạo thân ảnh.

Có tới năm người.

Có nam có nữ, trên thân đều tràn ngập thuộc về Hoàng Cảnh cấp độ lực lượng gợn sóng.

Có tử khí ngút trời, chân đạp huyết vân.

Có tay cầm chiến mâu, quanh thân quanh quẩn màu bạc Thần Lôi.

Có mang đại cung, đôi mắt kim diễm bừng bừng.

Có tay nâng bảo bình, thân ảnh tại sương mù màu đen ai bên trong như ẩn như hiện.

Mà tại chùa miếu ngoài cửa lớn hư không, còn có một đạo uy thế càng đáng sợ thân ảnh.

Đó là một cái cho như thanh niên, đầu đầy tuyết trắng tóc bạc nam tử, một bộ áo bào tím, đầu đội vũ quan, tay cầm một thanh lượn lờ lấy Thanh Bích Thần Diễm dao găm.

Năm vị Hoàng Cảnh, tại đây mưa sa mưa lớn trong bóng đêm xuất hiện, khí thế như thiên la địa võng, đem phiến thiên địa này hoàn toàn phong tỏa.

Cái kia uy thế kinh khủng, trực tiếp nắm Thiên Khung mây mưa chấn vỡ xua tan!

Trút xuống trong phiến thiên địa này mưa lớn mưa sa, như vậy hơi ngừng.

Chỉ có một cỗ thấu xương sát cơ, hỗn tạp đang sôi trào trong hơi nước, tại trong hư không không ngừng lan tràn lên men.

Nho bào nam tử sắc mặt biến đổi, chợt, hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Vậy liền thử một chút!"

Keng

Thanh âm còn đang vang vọng, nho bào nam tử bỗng dưng tế ra một thanh sáng như tuyết hẹp dài chiến đao, thân ảnh hóa thành một tia chớp, bay thẳng đến phía trước phóng đi.

"Ngoan cố chống cự, can đảm lắm, đáng tiếc, ngươi Hình Vân Giáp đã đã định trước hết cách xoay chuyển!"

Áo bào tím thanh niên tóc bạc khẽ cười một tiếng, bỗng dưng vung động trong tay cái kia một thanh Thanh Bích dao găm.

Keng

Đinh tai nhức óc va chạm vang vọng.

Nho bào nam tử vọt tới trước thân ảnh, lập tức bị ngăn trở.

Mà cùng một thời gian, những phương hướng khác bốn vị Hoàng Giả sớm đã ngang tàng xuất kích, hướng nho bào nam tử vây khốn tới.

"Các vị tuyệt đối đừng hạ tử thủ, cái này người nhất định phải bắt sống, có khác công dụng."

Áo bào tím thanh niên tóc bạc cất cao giọng nói.

Rõ

Mặt khác Hoàng Giả ầm ầm đồng ý.

Nho bào nam tử vẻ mặt thì trở nên âm trầm vô cùng.

Hắn không nói lời nào, ví như liều mạng, lại lần nữa hướng phía trước phóng đi.

. . .

Trong cung điện, uể oải nằm tại ghế mây bên trong Tô Dịch lặng yên mở to mắt.

U Tuyết đem sớm đã hâm nóng tốt một bầu rượu đưa tới, nói: "Đạo hữu, bên ngoài là hai cái yêu tu, hai cái quỷ tu, một cái ma tu, trên thân đều có Tà Ma tội lỗi khí tức, mạnh nhất là cái kia cầm đầu ma tu, có Huyền Chiếu cảnh trung kỳ tu vi, bốn người khác, thì là Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ tu vi."

Tô Dịch tiếp nhận bầu rượu, uống một hớp, nói: "Đại chiến bùng nổ, nơi này chắc chắn sẽ bị hủy diệt. . ."

Không đợi nói xong, U Tuyết đã ngầm hiểu, lúc này vươn người đứng dậy, nói: "Ta để bọn hắn đi địa phương khác đánh, tránh khỏi quấy nhiễu đến chúng ta nghỉ ngơi."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Vừa rồi người kia, chính là là đến từ Tu La ti Hình thị Hoàng Giả. . ."

"Ta hiểu được."

U Tuyết gật đầu cười.

Thiếu nữ mặt mày Thanh Linh, dung mạo trác tuyệt, làm cười rộ lên lúc, phá lệ tươi đẹp xúc động lòng người.

Làm Quỷ Xà tộc đời đời kiếp kiếp tộc nhân trong lòng kính như thần linh "U Tuyết đại nhân" nàng tại Tô Dịch trước mặt, thì lộ ra cực kỳ ôn nhu nhu thuận, khéo hiểu lòng người, căn bản không cần Tô Dịch nói thêm cái gì, nàng liền đã xong nhưng Vu Tâm.

Này như nhường Quỷ Xà tộc những cái kia tiên tổ nhìn thấy, cũng không biết nên làm cảm tưởng gì.

Tô Dịch nói: "Đây chính là chính ngươi yêu cầu, cũng không phải ta nhường ngươi hỗ trợ."

U Tuyết mím môi cười nhạt, ừ một tiếng.

Sau đó, liền quay người hướng lớn đi ra ngoài điện.

Ở trước mặt hướng đại điện bên ngoài cái kia một cái chớp mắt, thiếu nữ nụ cười trên mặt không thấy, ngọc dung điềm tĩnh mà đạm mạc, một đôi đôi mắt sáng nổi lên u lãnh mà khiếp người sáng bóng.

Giơ tay nhấc chân, uy nghi như thần!

. . .

Oanh

Chùa miếu trên cửa chính không, đại chiến sớm đã bùng nổ.

Năm vị Hoàng Giả cùng một chỗ hợp lại, vây công nho bào nam tử một người.

Tình hình chiến đấu chưa nói tới kịch liệt, nhưng đối nho bào nam tử mà nói, lại có thể dùng thảm liệt nhị chữ để hình dung.

Năm vị Hoàng Giả ôm bắt sống dự định, mặc dù vững vàng chiếm thượng phong, nhưng cũng không ra tay độc ác, vẻn vẹn chỉ đem nho bào nam tử vây khốn, không ngừng tiến hành chèn ép.

Cho dù nho bào nam tử liều mạng chém giết, cũng không cách nào xông phá trùng vây, ngược lại trên thân xuất hiện càng ngày càng nhiều vết thương.

Vẻn vẹn trong vòng mấy cái hít thở, nho bào nam tử liền máu me khắp người, mình đầy thương tích.

"Hình Vân Giáp, đến mức như vậy liều mạng sao? Lại như vậy xuống, ngươi này một thân Đại Đạo căn cơ sợ là không phải bị trọng thương không thể."

Trong chiến đấu, áo bào tím thanh niên tóc bạc than nhẹ.

Nho bào nam tử không nói lời nào.

Hắn bị thương nghiêm trọng, hai gò má ảm đạm, quanh thân khí thế hướng tới hỗn loạn, có thể hai đầu lông mày vẫn mang theo một vệt kiên tàn nhẫn chi sắc.

Cái này khiến áo bào tím thanh niên tóc bạc không khỏi nhíu mày, "Thật đúng là không đụng nam tường không quay đầu lại, ngươi nên rõ ràng, giờ này khắc này, trên trời dưới đất cũng không ai có thể cứu được ngươi, ta khuyên ngươi vẫn là từ bỏ giãy dụa cho thỏa đáng."

Nhưng vào lúc này, một đạo u lãnh như băng thanh âm vang lên: "Náo đủ chưa?"

Thanh âm vang lên lúc, chữ chữ như Thần Lôi, ầm ầm chấn tại cái kia năm cái Hoàng Giả trong lòng, nhường đến bọn hắn toàn thân run lên.

Mà theo thanh âm quanh quẩn, một cỗ u ám như màn đêm tối tăm đại đạo lực lượng, phút chốc ở giữa bao phủ phiến thiên địa này, cũng đem cái kia năm vị Hoàng Giả một mực khóa chặt.

Một tíc tắc này, tóc tím áo bào màu bạc thanh niên đám người cùng nhau biến sắc.

Tốt uy thế kinh khủng!

Gần như xuất phát từ một loại đối nguy hiểm bản năng trực giác, năm vị Hoàng Giả không chút do dự cùng nhau hướng một bên né tránh.

Oanh

Vô thanh vô tức, bọn hắn trước kia đứng yên hư không, bị một mảnh u ám bóng mờ bao phủ, ầm ầm sụp đổ sụp đổ.

Một màn này, cả kinh áo bào tím thanh niên tóc bạc đám người lần nữa biến sắc.

Chỉ thấy nơi xa trong hư không, một đạo yểu điệu thon dài bóng hình xinh đẹp, đã bằng hư đứng ở đó nho bào bên người nam tử.

Nàng búi tóc kéo cao, eo nhỏ nhắn tú hạng, khuôn mặt như mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, linh tú tuyệt tục.

Có thể mi mục nhìn quanh lúc, thì như theo Vĩnh Dạ bên trong đi tới một vị thần chỉ, có một loại nhìn xuống chúng sinh nắm uy nghi.

Từng sợi u ám đại đạo lực lượng, lượn lờ hắn quanh thân, nổi bật lên nàng tức giận hơi thở càng thần bí khiếp người.

Giờ khắc này, liền là nho bào nam tử cũng bị kinh đến.

Hắn sớm đã ôm chịu chết mà chiến dự định, có ai nghĩ được, vào thời khắc nguy hiểm nhất, cũng là bị cái kia bèo nước gặp nhau thiếu nữ cứu được!

Nàng đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Sao sẽ có được như thế uy thế kinh khủng?

Nho bào nam tử ý thức được, sớm tại tối nay tiến vào này tòa chùa miếu lúc, chính mình liền lầm, căn bản cũng không có ý thức được, trước mắt cái này ví như thị nữ, làm bạn tại cái kia áo bào xanh thiếu niên bên người nữ tử, kì thực là một vị thâm tàng bất lộ kinh khủng tồn tại!

"Ngươi lại đi chữa thương đi."

U Tuyết lườm nho bào nam tử liếc mắt, ngữ khí thanh lãnh.

Nho bào nam tử không khỏi chần chờ, "Nhưng bọn hắn. . ."

"Năm cái người sắp chết, có gì có thể để ý?"

U Tuyết thản nhiên nói.

Nho bào nam tử: ". . ."

Nơi xa, năm vị Hoàng Giả nghi ngờ không thôi, bọn hắn sao có thể nhìn không ra, nơi xa khí chất kia u lãnh, cao ngạo như là thần nữ tử, là cái nhân vật cực kỳ mạnh?

Áo bào tím thanh niên tóc bạc hít thở sâu một hơi, nói: "Vị bằng hữu này, ngươi cần phải biết, như lẫn vào chúng ta 'Huyền Minh thần đình' sự tình. . ."

"Ồn ào."

U Tuyết đôi mi thanh tú cau lại, thân ảnh hư không tiêu thất.

Sau một khắc, nàng liền xuất hiện tại áo bào tím thanh niên tóc bạc trước người, tinh tế óng ánh tay ngọc tùy ý phất một cái.

Oanh

Một vệt u ám ánh sáng chợt hiện.

Áo bào tím thanh niên tóc bạc thân thể cứng đờ, hai mắt trợn tròn xoe: "Nến U lực lượng, ngươi là. . ."

Tràn đầy thanh âm kinh ngạc hơi ngừng.

Chỉ thấy hắn thân thể đột nhiên nổ tung, hóa thành cát mịn giống như tro tàn bay lả tả hết sạch.

Hình thần câu diệt!

Phật tay ở giữa, một vị Huyền Chiếu cảnh trung kỳ Hoàng Giả biến thành tro bụi!

Cái kia bá đạo một màn quỷ dị, nhường nho bào nam tử cũng không khỏi rung động thất thần.

Bốn vị khác Hoàng Giả cũng là kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, vong hồn đại mạo.

Đi

Bọn hắn xoay người bỏ chạy.

Không ai dám lưu lại.

U Tuyết khẽ lắc đầu, nói khẽ: "Đến muộn."

Chỉ thấy nàng tay trắng nâng lên.

Oanh

Phiến thiên địa này run lên bần bật.

Từng đạo như lưu quang u ám chợt lóe tài năng.

Tại nho bào nam tử ánh mắt bất khả tư nghị nhìn soi mói, chỉ thấy cái kia bốn vị sớm đã chạy trốn tới xa xa Hoàng Giả, thân thể một vừa nổ tung, hóa thành đầy trời tro tàn tiêu tán.

Từ đầu đến cuối, cũng không kịp né tránh cùng ngăn cản!

Cho người cảm giác, thật giống như nghiền chết bốn cái không đáng chú ý như con ruồi.

Một màn này, nhường nho bào nam tử bực này Hoàng Cảnh nhân vật, đều khống chế không nổi nội tâm rung động, vô pháp bình tĩnh.

Nên có kinh khủng bực nào tu vi, mới có thể tại hời hợt ở giữa, Sát Hoàng người như xé họa?

U Tuyết giương mắt nhìn trời một chút Khung, một mảnh mây mưa dần dần hội tụ, lại lập tức phải trời mưa.

Thiếu nữ thu hồi tầm mắt, đối nho bào nam tử nói ra: "Công tử nhà ta hẳn là có lời hỏi ngươi, đi theo ta."

Nói xong, U Tuyết đã cất bước hư không, đi vào đại điện.

Nho bào nam tử một cái giật mình, theo rung động bên trong tỉnh táo.

Hắn hít thở sâu một hơi, ổn định nội tâm bốc lên cảm xúc, cùng đi theo tiến vào đại điện.

Oanh

Rất nhanh, lôi điện đan xen, mưa to một lần nữa mưa như trút nước mà xuống.

Miếu thờ trong đại điện.

Làm nho bào nam tử đi tới lúc, chỉ thấy cái kia áo bào xanh thiếu niên vẫn uể oải nằm tại cái kia, tựa hồ đối với vừa rồi phát sinh ở đại điện bên ngoài sự tình, không quan tâm chút nào.

Mà cái kia trước đó ví như thần chỉ nữ tử, thì vừa giống như cái dịu dàng thuận theo thị nữ, chỉnh đốn trang phục ngồi tại đống lửa một bên.

Một màn này, nhường nho bào nam tử ánh mắt hốt hoảng.

Tối nay hắn vừa đến lúc, nhìn thấy chính là như vậy một màn.

Nhưng lúc này, nho bào nam tử đã không dám tiếp tục nắm cái kia áo bào xanh thiếu niên cùng váy trắng thiếu nữ xem như nhân vật tầm thường đối đãi.

"Tại hạ Hình Vân Giáp, đa tạ hai vị ân cứu mạng!"

Nho bào nam tử tiến lên, khom người chào.

Thương thế hắn rất nghiêm trọng, toàn thân tắm máu, có thể sắc mặt thì đều là cảm kích cùng kính ý.

Tô Dịch nói: "Ngươi trước chữa thương đi, đợi chút nữa ta có lời hỏi ngươi."

Nho bào nam tử nhẹ gật đầu: "Tốt!"

Hắn cong người tới đến đại điện nơi hẻo lánh chỗ, ngồi xếp bằng.

Tô Dịch thì nói với U Tuyết: "Biết ta vì sao không muốn mang ngươi đi tới U đô sao?"

Không đợi trả lời, Tô Dịch đã buồn vô cớ thở dài nói: "Bởi vì có ngươi tại, ta căn bản là không có nhiều ít động thủ giết địch, ma luyện Kiếm đạo cơ hội, ngược lại giống người ăn bám mặt trắng nhỏ, quá không thú vị."

U Tuyết khẽ giật mình.

Chợt, nàng nhếch môi, híp xinh đẹp tinh mâu, cuối cùng nhịn không được cười rộ lên..