Chương 895: Huyền Minh thần đình

Chương 895: Huyền Minh thần đình

Tô Dịch thật có chút buồn vô cớ.

Ngay tại mấy ngày trước, tu vi của hắn đã thuận lợi bước vào Linh Luân cảnh trung kỳ.

Liền đối "Nguyên Cực" Đại Đạo chưởng khống, cũng đạt đến tiểu thành mức độ.

Y theo hắn kiếp trước lịch duyệt tới suy đoán, dùng hắn bây giờ tu vi, có thể dùng đánh giết Huyền Chiếu cảnh trung kỳ nhân vật!

Đáng tiếc, hắn còn không có gặp được cơ hội tới tự mình xác minh điểm này.

"Ngươi còn cười?"

Tô Dịch nhíu mày.

U Tuyết nhất thời thu lại nụ cười trên mặt, thanh âm uyển chuyển nói: "Đạo hữu, về sau ngươi để cho ta ra tay, ta liền ra tay, ngươi không cho, ta liền không ra tay."

Thiếu nữ ôn thuần như mèo, nắm tư thái bày rất thấp.

Thậm chí, có chút tầm thường dáng vẻ.

Trước đó nho bào nam tử sở dĩ lầm xem nàng như làm thị nữ, hơn phân nửa nguyên nhân ngay tại nàng tại Tô Dịch bên người lúc, quá mức ôn thuận, để cho người ta cũng căn bản nghĩ không ra, khi nàng lúc chiến đấu, sẽ tựa như thần chỉ khủng bố.

Tô Dịch nói: "Ngươi cũng đã biết phật môn như thế nào đối đãi 'Rung động lòng người' bốn chữ?"

U Tuyết khiêm tốn thỉnh giáo: "Còn mời đạo hữu chỉ bảo."

"Một cái tu sĩ, chỉ có trảm cắt hết thảy ỷ lại cùng đường lui, trực diện sinh tử, mới có thể khắc sâu cảm nhận được thời khắc sinh tử đại khủng bố."

Tô Dịch nói, " tại đây loại kinh khủng kích thích dưới, tâm cảnh cùng thần phách rung chuyển, đủ để nắm tu sĩ một thân tiềm năng triệt để bức bách ra tới, từ đó nhường tự thân tinh khí thần đạt được rèn luyện, thực hiện thuế biến cùng thăng hoa mục đích."

"Đây cũng chính là trong chiến đấu ma luyện tự thân chỗ tốt."

Nghe đến nơi này, U Tuyết giật mình nói: "Nguyên lai này bốn chữ, còn có thể như thế trình bày, cẩn thận nhất phẩm, thật sự là tuyệt không thể tả."

Tô Dịch tiếp tục nói: "Có thể nếu biết rõ đạo vô luận gặp được bao lớn nguy hiểm, chính mình cũng có thể đủ chắc thắng, còn nói gì rung động lòng người, ma luyện bản thân?"

U Tuyết lông mi khẽ run, linh tú tuyệt mỹ khuôn mặt hiển hiện một vệt thấp thỏm chi sắc, đáng thương nói: "Đạo hữu đây là chê ta chậm trễ ngươi tu hành sao?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Đừng nói là ngươi, trên đời này không ai có thể trì hoãn con đường của ta."

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía U Tuyết, nói nói, " còn có, ngươi có thể là Quỷ Xà tộc đời đời kiếp kiếp tộc nhân trong mắt 'Thần linh ' tính tình nguyên bản liền u lãnh cao ngạo, không cần làm oan chính mình, dùng như vậy dịu dàng ngoan ngoãn tư thái mà đối đãi ta?"

U Tuyết lập tức yên lặng.

Thiếu nữ như tiên dung nhan sáng tối chập chờn.

Rất lâu, nàng mới thấp trán, thanh âm dịu dàng nói: "Ta không quan tâm."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn không nói thêm lời, nằm tại ghế mây bên trong nhắm mắt dưỡng thần.

. . .

Sắc trời sáng tinh sương lúc, rơi xuống suốt cả đêm mưa rào tầm tã cuối cùng ngừng, mờ mờ nắng sớm xua tan như mực bóng đêm, chiếu sáng cả thế giới.

Đại điện bên ngoài sương sớm phiếu miểu, khí ẩm rất nặng, thỉnh thoảng sẽ có tiếng chim hót từ đằng xa rừng núi ở giữa truyền đến, thật giống như thiên lại bàn dễ nghe.

Trong đại điện, Tô Dịch một bên hưởng dụng U Tuyết tỉ mỉ chuẩn bị điểm tâm, vừa hướng nho bào nam tử tiến hành tra hỏi.

Không ra hắn sở liệu, nho bào nam tử tên là Hình Vân Giáp, đến từ từng chấp chưởng Tu La ti Cổ tộc Hình thị.

Đêm qua truy sát Hình Vân Giáp năm vị Hoàng Giả, đến từ một cái tên là "Huyền Minh thần đình" thế lực.

"Huyền Minh thần đình? Vì sao trước kia theo không từng nghe nói qua cái thế lực này?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Hình Vân Giáp đứng tại một bên, đem toàn bộ câu chuyện trong đó nói ra.

Nguyên lai, Huyền Minh thần đình là một tháng trước Vạn Đăng tiết về sau, mới xuất hiện tại Minh Hà vực một cái thế lực thần bí.

Cái thế lực này lai lịch bí ẩn, nội tình lại vô cùng khủng bố, chỉ dùng ba ngày thời gian, liền chiếm đoạt Minh Hà vực bên trong cường đại nhất bảy cái nhất lưu tà đạo thế lực!

Cái này đạo thống thờ phụng "Minh Thần" môn bên trong cường giả vô luận tu vi cao thấp, đều dùng "Minh Thần đồ đệ" tự cho mình là.

Trực đến bây giờ, ngắn ngủi một tháng thời gian mà thôi, Huyền Minh thần đình nghiễm nhiên đã trở thành Minh Hà vực thiên hạ một người cường đại nhất đạo thống!

Nghe đến nơi này, Tô Dịch hơi nhíu mày.

Hắn nhớ tới một sự kiện.

Trước đó không lâu Vạn Đăng tiết chi dạ tiến đến lúc, Tử La thành từng gặp Tà Linh đại quân điên cuồng xâm phạm, mà lúc đó, Cửu U Minh Nha này điềm xấu chi chim còn từng cố gắng xông vào Tài Quyết ti di chỉ, cướp đoạt Thôi thị trấn tộc thần khí phán quan bút.

Cũng là tại lúc ấy, Tô Dịch gặp được cùng Cửu U Minh Nha cùng một chỗ hành động Ám Dạ Minh Thị!

Tại tuyên cổ thời kì, Ám Dạ Minh Thị bị coi là là Minh Vương tôi tớ, đồng thời tại Cửu U Minh Nha lưu lại cái kia một đoạn tan nát lông vũ bên trong, còn lạc ấn lấy "Số mệnh chi luân" khí tức.

Mà số mệnh chi luân, thì là tuyên cổ thời kì Minh Vương nắm giữ chín đại cấm kỵ thần vật một trong!

Bởi vậy, cũng làm cho Tô Dịch suy đoán ra, cái kia tuyên cổ thời kì từng uy hiếp U Minh thiên hạ ngàn tỉ chúng sinh Minh Vương, vô cùng có khả năng còn sống trên đời.

Đồng thời, bây giờ cực khả năng liền giấu ở Uổng Tử thành bên trong một cái nào đó trong cấm địa!

Mà bây giờ, tại đây Minh Hà vực bên trong thì bỗng nhiên xuất hiện "Huyền Minh thần đình" dạng này một cái lai lịch bí ẩn thế lực cường đại, đồng thời trong môn phái cường giả, đều dùng "Minh Thần đồ đệ" tự cho mình là.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi hoài nghi, cái gọi là "Minh Thần" liệu sẽ liền là cái kia theo tuyên cổ lúc tồn tại đến nay "Minh Vương" !

"Ngươi lại tại sao lại bị đuổi giết?"

Tô Dịch hỏi.

Hình Vân Giáp thở dài một tiếng, nói: "Nghĩ đến đạo hữu cũng rõ ràng, Vạn Đăng tiết chi dạ, U đô phát sinh kịch biến, âm dương lộ gặp nghiêm trọng phá hư. Mà tộc ta một vị Huyền U cảnh Thái Thượng trưởng lão, cũng bị vây ở trong đó."

"Ta hôm nay tới đây Minh Hà vực, chính là muốn điều tra một thoáng U đô kịch biến sự tình, có thể chưa từng nghĩ, còn không có tiến vào Uổng Tử thành, liền bị Huyền Minh thần đình cường giả để mắt tới, căn bản không hỏi nguyên do, liền trực tiếp ra tay, cố gắng đem ta sống cầm."

"Lần này nếu không phải đụng phải hai vị đạo hữu, ta sợ là sớm đã khó giữ được tính mạng."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, nói: "Nói như vậy, liền ngươi cũng không biết tại sao lại bị đuổi giết?"

Hình Vân Giáp nhẹ gật đầu.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Bọn hắn làm như thế, nhất định là có mưu đồ khác, thậm chí, nhằm vào rất có thể không ngừng ngươi một người."

Hình Vân Giáp nhớ tới cái gì, nói: "Đúng rồi, ban đầu ở ta tiến vào Minh Hà vực không lâu, từng nghe nói một cái tin đồn, nghe nói đoạn thời gian gần nhất, Huyền Minh thần đình đang ở mưu đồ một cọc việc lớn, muốn để bọn hắn thờ phụng 'Minh Thần' chân chính buông xuống trên đời này."

Tô Dịch khẽ giật mình.

Cái tin đồn này, ngược lại để hắn nhớ tới lúc trước một cái phỏng đoán.

Lúc trước tại Vạn Đăng tiết chi dạ, Cửu U Minh Nha cùng Ám Dạ Minh Thị sở dĩ muốn mưu đoạt "Phán quan bút" cực có thể là muốn lợi dụng kiện thần khí này, tới thay đổi cùng cải biến Uổng Tử thành bên trong pháp tắc bản nguyên, từ đó đi đến trợ giúp "Minh Vương" theo Uổng Tử thành bên trong thoát khốn mục đích.

Bây giờ, có nghe đồn nói Huyền Minh thần đình đang ở mưu đồ một kiện nhường "Minh Thần" buông xuống trên đời việc lớn, như thế cùng Cửu U Minh Nha cố gắng giúp "Minh Vương" thoát khốn sự tình không mưu mà hợp!

Một mực nghiêng tai lắng nghe U Tuyết có chút áo não nói: "Sớm biết những chuyện này còn có làm như vậy ẩn tình, đêm qua ta trước hết không giết những tên kia."

Tô Dịch nói: "Này không có gì, tiếp xuống chúng ta lại bắt một cái Huyền Minh thần đình đại nhân vật, đủ để đạt được muốn biết sự tình."

U Tuyết hé miệng cười nói: "Cũng đúng."

Hình Vân Giáp thì không chịu được nhắc nhở: "Hai vị, Huyền Minh thần đình nội tình thâm bất khả trắc, lại lai lịch bí ẩn, nghe đồn nói cái này đạo thống cực khả năng có một ít thực lực vô cùng kinh khủng Huyền U cảnh tồn tại tọa trấn, các ngươi có thể phải tất yếu Đương Tâm."

Tô Dịch lại cười nói: "Dạng này mới càng có ý tứ."

Hình Vân Giáp ngẩn ngơ, lập tức trầm mặc.

Hắn nhớ tới đêm qua U Tuyết triển lộ ra khủng bố năng lực.

Lại rảnh rỗi trò chuyện chỉ chốc lát, Hình Vân Giáp đứng dậy cáo từ.

Tô Dịch cùng U Tuyết cũng không có lại trì hoãn, lại lần nữa lên đường.

. . .

Thiên Tuyết thành.

Một tòa từ tuyên cổ lúc kéo dài tồn đến nay cổ lão đại thành.

Tại Minh Hà vực, Thiên Tuyết thành cực kỳ nổi danh, bởi vì từ đó thành hướng đông ba trăm dặm chỗ, chính là "Treo ngược lĩnh" .

Mà treo ngược lĩnh, chính là thông hướng Uổng Tử thành lối vào!

Ba ngày sau, hoàng hôn mười phần.

Thiên Tuyết thành bên ngoài.

Tô Dịch cùng U Tuyết thân ảnh xa xa đi tới.

"Xưa nay đến nay, nhưng phàm đi tới Uổng Tử thành xông xáo người, chắc chắn sẽ con đường Thiên Tuyết thành, chính là Hoàng Giả cũng không ngoại lệ  có thể nói, này tòa thành chứng kiến xưa nay đến nay đếm mãi không hết tu hành hạng người."

Tô Dịch mở miệng, "Tiếc nuối là, đi tới Uổng Tử thành xông xáo tu sĩ, phần lớn đều mất mạng tại trong đó. Chân chính có thể còn sống trở lại Thiên Tuyết thành, trăm không đồng đều tồn."

"Đi, chúng ta đi trước tìm một cái thợ rèn."

Nói xong, hắn đã cất bước hướng thành trung hành đi.

"Thợ rèn?"

U Tuyết nghi hoặc.

Tô Dịch nói: "Chờ đến nơi đó, ngươi sẽ biết."

Giữa trời chiều Thiên Tuyết thành, lộ ra đến vô cùng náo nhiệt cùng phồn hoa.

Đường phố bên trên, khắp nơi rõ ràng đến từ trời nam biển bắc tu sĩ thân ảnh, yêu tu, ma tu, quỷ tu, phật tu. . . Muôn hình muôn vẻ.

Cũng không thiếu một chút đến từ khác biệt tộc quần sinh linh, hình thù kỳ quái.

"Này tòa thành sao sẽ như vậy phồn hoa?"

U Tuyết không khỏi kinh ngạc.

Nàng vốn cho rằng, thành này tiếp giáp treo ngược lĩnh loại kia hung ác cấm địa, hẳn là cực ít có người sẽ đến đây.

Nhưng chân chính đến nơi này, mới phát hiện hoàn toàn cùng nàng suy nghĩ hoàn toàn không giống.

"Uổng Tử thành là U Minh thiên hạ nổi danh nhất cấm kỵ chi địa  đồng dạng cũng là thiên hạ tu sĩ trong mắt 'Cơ duyên chỗ ' mỗi ngày đều sẽ có không biết nhiều ít tu sĩ, theo thiên hạ các mà vọt tới."

Tô Dịch thuận miệng nói, " dĩ nhiên, chân chính có can đảm đi Uổng Tử thành mạo hiểm, chung quy là số ít, phần lớn tu sĩ đến đây Thiên Tuyết thành, là vì tiến hành giao dịch, bù đắp nhau."

U Tuyết ngạc nhiên: "Làm ăn?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Có khả năng nói như vậy."

Phải biết, U Minh sáu vực Thập Tam giới, mỗi cái vực giới cương vực đều có thể so với một phương đại thế giới.

Đối tu sĩ tầm thường mà nói, muốn thu hoạch được đến từ mặt khác vực giới tu hành tài nguyên, cần bôn ba không biết nhiều đường xa trình.

Nhưng tại này Thiên Tuyết thành không giống nhau, mỗi ngày đều sẽ có đến từ U Minh thiên hạ các nơi tu sĩ đến đây, thậm chí có thể trải qua thường gặp được Hoàng Giả nhân vật ẩn hiện.

Này các loại tình huống dưới, cực kỳ hào phóng là xong từng cái vực giới giữa các tu sĩ câu thông cùng trao đổi.

Cũng có thể nhường tu sĩ kiến thức đến đến từ trời nam biển bắc kỳ trân dị bảo, loại nào tu hành tài nguyên, thương nhân chi đạo nghĩ không phồn vinh cũng khó khăn.

U Tuyết tràn đầy phấn khởi nói: "Nói như vậy, ta tại đây Thiên Tuyết thành bên trong, chẳng phải là có thể mua được U Minh thiên hạ các địa phương hiếm lạ vật phẩm?"

Nữ nhân đối với dạo phố mua đồ, tựa hồ có một loại bẩm sinh bản tính.

Tô Dịch đang muốn nói gì, đột nhiên trông thấy một đạo quen thuộc nữ tử thân ảnh từ nơi không xa đường phố bên trên đi tới, không khỏi khẽ giật mình.

Gần như đồng thời, nữ tử kia hình như có phát giác nhìn lại.

Khi thấy rõ Tô Dịch khuôn mặt, nữ tử cũng không khỏi khẽ giật mình, vẻ mặt hơi có chút không được tự nhiên..