Chương 896: Lò rèn

Chương 896: Lò rèn

Đó là cái áo bào xám nữ tử, tóc dài bàn búi tóc, dung mạo xuất chúng, mộc mạc thoát tục.

Chẳng qua là khí chất quá mức lạnh buốt băng lãnh.

Liền là U Tuyết cũng phát giác được, cái kia áo bào xám nữ tử vẻ mặt có chút không được tự nhiên, không khỏi kỳ quái.

Bất quá, còn không đợi nàng phản ứng, cái kia áo bào xám nữ tử đã cong người vội vàng mà đi.

"Đạo hữu, nữ nhân này là người nào?"

U Tuyết nghi ngờ nói.

Đổi lại nhân vật bình thường, nàng đoạn sẽ không để ý.

Có thể này áo bào xám nữ tử rõ ràng nhận ra Tô Dịch, này không phải do U Tuyết không chú ý.

"Mạnh Bà điện Tam Tế Tự, tên là Nguyên Lâm Ninh."

Tô Dịch thuận miệng nói, " cũng là ta chuyển thế đến nay, hạ gục cái thứ nhất Hoàng Giả."

U Tuyết ngơ ngác một chút, không khỏi cười rộ lên, "Nói như vậy, nàng hẳn là thấy vinh hạnh mới đúng, dù sao, trên đời này Hoàng Giả, cũng không phải tùy tiện ai cũng có cơ hội thua ở đạo hữu dưới tay."

Tô Dịch thì nhíu nhíu mày, Mạnh Bà điện người cũng tới Thiên Tuyết thành, chẳng lẽ nói, bọn hắn tông môn cũng có người bị nhốt tại U cũng không được?

Chợt, hắn liền lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

. . .

Trong một tòa lầu các.

Lô Trường Minh cau mày, kinh ngạc không nói.

"Sư bá."

Nguyên Lâm Ninh đi đến.

Lô Trường Minh mừng rỡ, nói: "Lâm yên tĩnh, sự tình như thế nào?"

Nguyên Lâm Ninh lo lắng nói: "Trước đó ta đi tới bái phỏng Hoàng Tuyền điện 'Mây hạt thông' tiền bối  ấn đối phương nói, đoạn thời gian gần nhất, hoàn toàn chính xác có không ít Hoàng Giả ly kỳ mất tích, hư hư thực thực cùng Huyền Minh thần đình có quan hệ."

Huyền Minh thần đình!

Lô Trường Minh sắc mặt biến hóa, nói: "Nói như vậy, hai Tế tự mất tích, cũng có thể là cùng Huyền Minh thần đình có quan hệ?"

Nguyên Lâm Ninh nhẹ gật đầu, nói: "Ứng nên như vậy."

"Này Huyền Minh thần đình đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Lô Trường Minh ánh mắt lấp loé không yên.

Trước đó không lâu, hắn mang theo Mạnh Bà điện hai Tế tự Tiêu Bắc dã, Tam Tế Tự Nguyên Lâm Ninh cùng một chỗ, lên đường đến đây Minh Hà vực, dự định tiến vào Uổng Tử thành điều tra U đô kịch biến tình huống.

Nhưng tại đến Thiên Tuyết thành không lâu, ra ngoài tìm hiểu tin tức hai Tế tự Tiêu Bắc dã lại ly kỳ mất tích!

Đến nay đã qua đi ba ngày thời gian, Tiêu Bắc dã đến nay chưa về!

Mà bây giờ  dựa theo Nguyên Lâm Ninh lời giải thích, Tiêu Bắc dã cực có thể là gặp Huyền Minh thần đình độc thủ, cái này khiến Lô Trường Minh làm sao có thể không sợ hãi?

"Sư bá, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

Nguyên Lâm Ninh hỏi.

Lô Trường Minh trầm mặc.

Theo tiến vào Minh Hà vực về sau, hắn liền không chỉ một lần nghe nói cùng "Huyền Minh thần đình" có liên quan tin tức.

Vô cùng rõ ràng, cái này tại đoạn thời gian gần nhất quật khởi mạnh mẽ thế lực thần bí, nội tình là kinh khủng bực nào.

Tục truyền lúc đến bây giờ, Minh Hà vực cảnh nội phân bố những cái kia nhất lưu tà đạo thế lực, cơ hồ đều đã thần phục tại Huyền Minh thần đình dưới trướng!

Cái này thật là đáng sợ.

Nửa ngày, Lô Trường Minh khẽ thở dài: "Như hai Tế tự mất tích, thật cùng Huyền Minh thần đình có quan hệ, cái kia dùng ngươi lực lượng của ta, sợ là căn bản không cứu lại được hai Tế tự."

Nguyên Lâm Ninh không khỏi nói: "Sư bá, có muốn không chúng ta hướng tông môn cầu viện đi."

Lô Trường Minh lắc đầu nói: "Không ổn, hiện tại chúng ta còn vô pháp xác định, hai Tế tự mất tích, là có hay không cùng Huyền Minh thần đình có quan hệ."

"Mặt khác, mục đích của chúng ta chuyến này, chính là đi tới Uổng Tử thành tìm hiểu U đô kịch biến tình huống. Bực này thời điểm, còn không thích hợp lao sư động chúng."

Nói đến đây, hắn làm ra quyết đoán, "Trời tối ngày mai, màu đỏ tươi chi nguyệt sẽ xuất hiện trên bầu trời, đến lúc đó, ở vào treo ngược lĩnh chỗ sâu 'Uổng Tử thành' cửa lớn, liền sẽ hiển hiện tại thế gian, như là bỏ lỡ, lần sau muốn đi vào Uổng Tử thành, tối thiểu còn phải đợi thêm đợi nửa tháng tả hữu thời gian."

Nguyên Lâm Ninh nói: "Sư bá, ngươi tính đi trước Uổng Tử thành?"

Lô Trường Minh gật đầu: "Không sai, Độ Hà sứ 'Mạc Hành' đại nhân bị nhốt U đô, đến nay không rõ sống chết, dù như thế nào, chúng ta cũng trước hết đánh tra rõ ràng U đô tình huống."

Độ Hà sứ Mạc Hành, một vị Mạnh Bà điện lão già, sớm tại vài ngàn năm trước, liền tiến vào U đô xông xáo.

Lần này U đô phát sinh kịch biến, nhường Mạnh Bà điện trên dưới cũng lo lắng "Mạc Hành" phát sinh nguy hiểm, vì vậy mới có thể nhường Lô Trường Minh, Nguyên Lâm Ninh, Tiêu Bắc dã cùng một chỗ đến đây tìm hiểu tình huống.

Lô Trường Minh tiếp tục nói: "Đến mức hai Tế tự sự tình  chờ chúng ta theo Uổng Tử thành sau khi quay về, lại tiến hành tiến một bước điều tra cũng không muộn."

Nguyên Lâm Ninh lo lắng nói: "Sư bá, trong nội tâm của ta chẳng biết tại sao, có một hồi dự cảm không tốt, luôn cảm giác bây giờ Uổng Tử thành, liền như là một cái gió lốc vòng xoáy, còn không biết cất giấu nhiều ít đáng sợ sự tình, chúng ta. . ."

Không đợi nói xong, Lô Trường Minh ngắt lời nói: "Lâm yên tĩnh, chớ có lo lắng, lần này bởi vì U đô phát sinh kịch biến, không biết nhiều ít thế lực lớn giống như chúng ta, điều động cao thủ đến đây điều tra tình huống."

"Mà ta đã cùng Hoàng Tuyền điện, Hỏa Chiếu thần cung nhóm thế lực lão gia hỏa chạm qua mặt, quyết định khi tiến vào Uổng Tử thành về sau cùng một chỗ hành động, trên đường cũng sẽ có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Dứt lời, Lô Trường Minh cầm lấy nước trà uống một ngụm.

Nguyên Lâm Ninh trong lòng an tâm một chút, nói: "Như như thế, hoàn toàn chính xác muốn an toàn rất nhiều."

Uổng Tử thành, là một cái đủ để khiến Hoàng Giả kiêng kị ba phần cấm kỵ chi địa.

Bất quá, có một đám thế lực cao cấp lão bối nhân vật dẫn đội cùng một chỗ hành động, nghĩ đến cũng sẽ không phát sinh nhiều ít khó khăn trắc trở.

"Sư bá."

Nguyên Lâm Ninh đột nhiên nhớ đến một chuyện.

"Còn có việc?"

Lô Trường Minh hỏi.

Nguyên Lâm Ninh chần chờ một chút, này mới thấp giọng nói: "Ta vừa rồi ở trên đường trở về, gặp được cái kia theo Thương Thanh đại lục mà đến Tô Dịch."

Tô Dịch! !

Nghe được cái tên này, Lô Trường Minh ngây ngốc một chút, đuôi lông mày hiển hiện một vệt vẻ phức tạp, hắn lại sao có thể sẽ quên cái kia áo bào xanh thiếu niên?

Lúc trước tại Mạnh Bà điện, Đại Tế Ti muốn đoạt lấy Tô Dịch trên người Thương Thanh chi chủng, cũng bởi vì hắn làm Thái Thượng trưởng lão, không có đi can thiệp cùng ngăn cản chuyện này, bị Độ Hà sứ "Mặc Vô Ngân" tước đoạt Thái Thượng trưởng lão thân phận!

Cho đến ngày nay, Lô Trường Minh cũng không có nghĩ rõ ràng, Độ Hà sứ Mặc Vô Ngân tại sao lại như vậy coi trọng một cái đến từ Thương Thanh đại lục người trẻ tuổi.

Hắn đã từng chủ động đến hỏi hỏi ý kiến, có thể Mặc Vô Ngân nhưng không có cho minh xác trả lời chắc chắn, chỉ nói này Tô Dịch lai lịch cực lớn, Mạnh Bà điện trên dưới vô luận là ai, đều không thể đi đắc tội.

Điều này cũng làm cho Lô Trường Minh nội tâm càng nghi hoặc.

Nhưng bất kể như thế nào, hắn dám khẳng định là, một cái có thể làm cho Độ Hà sứ "Mặc Vô Ngân" bực này lão già đều kính trọng cực điểm thiếu niên, tuyệt không phải nhân vật tầm thường.

Ổn ổn thần tâm, Lô Trường Minh nói: "Hắn. . . Như thế nào đi tới nơi này Thiên Tuyết thành rồi?"

Nguyên Lâm Ninh lắc đầu: "Không rõ ràng, ta chỉ xa xa liếc mắt nhìn hắn, liền cong người mà đi."

Nói đến Tô Dịch, nội tâm của nàng cũng hết sức phức tạp.

Cái kia người thiếu niên, từng dùng Linh Tướng cảnh tu vi, nhất cử đưa nàng bực này Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả hạ gục.

Đã từng bởi vì cái kia người thiếu niên, để cho nàng vị này Mạnh Bà điện Tam Tế Tự, bị trừng phạt đi tới "Luyện tâm sườn núi" cấm túc.

Tất cả những thứ này, tại lúc ấy mang cho nàng nặng nề vô cùng đả kích.

Cho tới bây giờ, mỗi khi nhớ tới Tô Dịch, Nguyên Lâm Ninh nội tâm liền có một loại không nói ra được đắng chát cùng không cam lòng.

Lô Trường Minh thầm thở phào, nói: "Còn tốt, ngươi không có động thủ đi đối phó cái kia họ Tô gia hỏa, bằng không, còn không biết sẽ ủ thành rất lớn họa."

Nguyên Lâm Ninh khẽ giật mình, nói: "Sư bá, ngài này là ý gì?"

Lô Trường Minh than thở nói: "Lâm yên tĩnh, ngươi chẳng lẽ quên Mặc Vô Ngân lão tổ ngay lúc đó thái độ? Này họ Tô. . . Không trêu chọc được!"

Nguyên Lâm Ninh lập tức im lặng.

Sớm tại trước đây thật lâu, Mặc Vô Ngân từng làm qua Mạnh Bà điện chưởng giáo.

Cho đến sau này thoái ẩn về sau, Mặc Vô Ngân một mực tại Mạnh Bà điện "Vong Xuyên thần quật" bên trong bế quan, bối phận cao thượng, địa vị cao cả.

Nhưng tại lúc trước, cũng bởi vì Tô Dịch dạng này một người trẻ tuổi, Mặc Vô Ngân từng nổi trận lôi đình, phân biệt trừng trị tước đoạt Lô Trường Minh Thái Thượng trưởng lão thân phận, đem Đại Tế Ti đánh vào Hắc Thủy động hối lỗi, liền nàng cái này Tam Tế Tự, cũng bị cấm túc tại luyện tâm sườn núi.

Tất cả những thứ này, nhường Nguyên Lâm Ninh tự nhiên rất rõ ràng, thân phận của Tô Dịch nên cực kỳ đặc thù cùng phi phàm, bằng không, Mặc Vô Ngân lão tổ đoạn không có khả năng như vậy chấn nộ.

Một lúc sau, Nguyên Lâm Ninh nói: "Sư bá, nếu là có cơ hội, ta ngược lại thật ra muốn cùng cái kia Tô Dịch so tài nữa một trận, không vì trả thù cùng trút giận, vẻn vẹn chỉ muốn phân ra cái cao thấp."

Lô Trường Minh nhíu mày, chợt khẽ than thở một tiếng, nói: "Có cơ hội rồi nói sau."

Hắn làm sao nhìn không ra, Nguyên Lâm Ninh đối với lúc trước thua ở Tô Dịch dưới tay, đến nay còn canh cánh trong lòng?

. . .

Thiên Tuyết thành, góc đông bắc.

Nơi này phân bố rất nhiều tàn phá cổ xưa kiến trúc cổ xưa, so sánh khu vực khác phồn hoa cùng náo nhiệt, phiến khu vực này rõ ràng quạnh quẽ rất nhiều.

Bóng đêm buông xuống, đường phố bên trên lửa đèn chập chờn.

Xa xa, một hồi đinh đinh đương đương rèn sắt tiếng truyền đến.

Tô Dịch mang theo U Tuyết, thẳng hướng rèn sắt tiếng truyền đến địa phương bước đi.

Rất nhanh, một tòa tiệm thợ rèn xuất hiện tại trong tầm mắt.

Tiệm thợ rèn cực kỳ đơn sơ, cũng hết sức không đáng chú ý.

Một thân ảnh khôi ngô, da thịt màu đồng cổ cao lớn thanh niên, đang huy động một chiếc búa lớn, tại bên cạnh lò lửa rèn đúc một thanh phi kiếm màu đen.

Cự chùy mỗi một lần nện xuống, lách cách rung động, tia lửa văng khắp nơi.

Mà tại tiệm thợ rèn một bên, đứng thẳng một cái thân mặc Huyền Bào thon gầy nam tử, hắn rõ ràng là một vị khách nhân, đôi mắt nhìn chằm chằm vào cái kia một thanh đang bị rèn luyện phi kiếm màu đen, vẻ mặt chuyên chú.

Xa xa, làm thấy cảnh này, U Tuyết không khỏi nói khẽ: "Đạo hữu, ngươi muốn tìm thợ rèn, nên không phải là cái kia thanh niên a?"

Thiếu nữ có chút hoang mang.

Bởi vì cái kia dáng người khôi ngô cao lớn thanh niên, thoạt nhìn rất trẻ trung, nhiều nhất không cao hơn ba mươi tuổi, tu vi cũng chưa nói tới bao nhiêu lợi hại, vẻn vẹn chỉ Linh Luân cảnh trung kỳ đạo hạnh mà thôi.

"Không phải hắn."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Bất quá, làm thấy khôi ngô thanh niên rèn đúc kiếm phôi lúc sử dụng thủ pháp lúc, Tô Dịch nói, " tiểu tử kia hẳn là lão thợ rèn truyền nhân."

Đang nói chuyện với nhau.

Nơi xa tiệm thợ rèn trước Huyền Bào nam tử hình như có phát giác, đột nhiên giương mắt nhìn qua.

Khi ánh mắt quét qua Tô Dịch, trực tiếp liền bị Huyền Bào nam tử bỏ qua, mà khi thấy U Tuyết lúc, hắn thì rõ ràng ngơ ngác một chút, con ngươi nổi lên một vệt dị sắc.

Chợt, Huyền Bào nam tử cười cười, thu hồi tầm mắt.

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt, không có để ý.

U Tuyết thì hơi hơi nhăn lên đôi mi thanh tú, một cái Huyền U cảnh lão gia hỏa, như thế xem ra, này không đáng chú ý tiệm thợ rèn quả nhiên không đơn giản!

"Khách nhân, phi kiếm của ngươi đã thối luyện tốt."

Lúc này, khôi ngô thanh niên đột nhiên mở miệng, hướng Huyền Bào nam tử lộ ra một cái nụ cười thật thà.

Huyền Bào nam tử nụ cười ôn hòa, hướng khôi ngô thanh niên chắp tay nói: "Đa tạ tiểu hữu, nếu là có thể, còn mời tiểu hữu nhìn thấy ngươi sư tôn lúc, thay ta hướng lão nhân gia ông ta thỉnh an."

Ngôn từ cùng thần thái, đều hết sức khách khí cùng trịnh trọng.

Cái này khiến U Tuyết không khỏi kinh ngạc.

Một vị Huyền U cảnh Hoàng Giả, lại đem tư thái bày như vậy thấp, có thể nghĩ, cái kia khôi ngô thanh niên sư tôn, tất nhiên cực kỳ khó lường!

——.