Chương 897: Người gác đêm

Chương 897: Người gác đêm

Càng làm cho U Tuyết thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, một vị Huyền U cảnh Hoàng Giả, lại thỉnh một cái Linh Luân cảnh nhân vật tới thối luyện đạo kiếm, này rõ ràng không hợp với lẽ thường.

Nàng tầm mắt không khỏi nhìn về phía cái kia một thanh vừa bị thối luyện qua phi kiếm màu đen.

Bất quá, còn không đợi U Tuyết thấy rõ ràng, Huyền Bào nam tử dò xét tay khẽ vẫy, phi kiếm màu đen phút chốc hóa thành một đạo lưu quang, chui vào hắn trong cửa tay áo biến mất không thấy gì nữa.

Khôi ngô thanh niên nụ cười chất phác nói: "Khách nhân không cần khách khí, sư tôn ta từng nói, chỉ cần cầm trong tay 'Phong Đô lệnh' đến đây, đều là chúng ta cửa hàng khách nhân, muốn đối xử tốt."

Huyền Bào nam tử cười cười, nói: "Tiểu hữu, ngươi nhớ rõ ràng, ta đạo hiệu Vân Tùng Tử, đến từ Hoàng Tuyền điện, ngươi sư tôn như hỏi, còn mời thay ta vấn an."

Nói xong, hắn lần nữa chắp tay, lúc này mới cong người rời đi.

"Nguyên lai là Hoàng Tuyền điện người."

U Tuyết thầm nói.

Mà Tô Dịch đã cất bước bên trên, đi vào tiệm thợ rèn trước.

Khôi ngô cao lớn thanh niên gãi đầu một cái, áy náy nói: "Khách nhân, sắc trời đã tối, chúng ta muốn đánh dương."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ta cũng không phải tới thối luyện bảo vật, ngươi đi nói cho ngươi sư tôn, liền nói bạn cũ tới chơi."

Khôi ngô thanh niên khẽ giật mình, nói: "Khách nhân nhận ra sư tôn ta?"

Vừa mới đi không xa Huyền Bào nam tử cũng lập tức đứng yên.

Một thiếu niên, lại tự xưng là cái kia tiệm thợ rèn chủ nhân bạn cũ, cái này khiến hắn không khỏi thấy không thể tưởng tượng.

"Nếu không phải nhận ra ngươi sư tôn, ta vì sao muốn tới?"

Tô Dịch cười rộ lên.

Khôi ngô thanh niên do dự nói: "Khách nhân có không chứng từ?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi đi nói cho ngươi sư tôn một câu, hắn tự nhiên sẽ tới gặp ta."

U Tuyết vểnh tai, lộ ra lắng nghe chẳng qua là.

Cách đó không xa địa phương, Huyền Bào nam tử cũng không khỏi bị câu lên lòng hiếu kỳ.

"Còn thỉnh khách nhân nói rõ."

Khôi ngô thanh niên nghi hoặc.

Tô Dịch nói: "Muộn Thiên muốn tuyết."

Khôi ngô thanh niên ngạc nhiên: "Liền. . . Câu nói này?"

U Tuyết thì ý thức được, này nhất định là một cái chỉ có này tiệm thợ rèn chủ người mới biết bí hiểm.

Huyền Bào nam tử cũng không nhịn được ngơ ngác, không hiểu ra sao.

Nói gì vậy?

Tô Dịch nói: "Ngươi đi nói cho ngươi sư tôn, chính hắn rõ ràng."

Khôi ngô thanh niên hít thở sâu một hơi, ồm ồm nói: "Khách nhân, ngươi cũng không nên gạt ta, như để cho ta phát hiện ngươi nói láo, ta nhất định sẽ cho ngươi một cái suốt đời dạy dỗ khó quên!"

Tô Dịch cười cười, "Mau đi đi."

Khôi ngô thanh niên lúc này mới quay người, vội vàng xông vào trong lò rèn.

. . .

Tiệm thợ rèn phía sau, là một tòa đơn sơ đình viện.

Trong bóng đêm, dưới mái hiên đèn lồng rơi xuống mờ nhạt ánh sáng.

Một thân ảnh thon gầy nam tử trung niên, ngồi ngay ngắn ở trong đình viện bàn gỗ trước.

Nam tử tóc mai hoa râm, ăn mặc cổ xưa vải bào, khuôn mặt kiên nghị lạnh lùng, toàn thân có một loại trầm ngưng như sắt thần vận.

Cho dù là ngồi ở kia, thân ảnh của hắn cũng thẳng tắp như thước.

Mà tại vải bào nam tử đối diện, thì ngồi một cái thân mặc màu đen tăng bào, vẻ mặt già nua tăng nhân, đôi mắt vẩn đục, tuổi già sức yếu.

"Thế nhân đều ngu muội, căn bản không biết, nếu không phải quá khứ tuế nguyệt bên trong, có đạo hữu vị này 'Người gác đêm' tọa trấn ở đây, này tòa phồn hoa náo nhiệt Thiên Tuyết thành, sợ là đã sớm bị theo thế gian san bằng."

Áo đen lão tăng thanh âm khàn khàn, lộ ra tang thương khí tức.

Vải bào nam tử thần sắc bình tĩnh, ăn nói có ý tứ, lặng im không nói.

Áo đen lão tăng lại tập chi dùng thường, vẻ mặt ôn hòa nói: "Mặc kệ trong lòng ngươi như thế nào tác tưởng, Uổng Tử thành Thiên phải đổi, thiên hạ này đại thế, thuận chi người xương, làm trái người vong, đạo hữu cho dù có thủ đoạn thông thiên, có thể ở đây đợi đại thế trước mặt, cũng chung quy là bọ ngựa đấu xe."

Vải bào nam tử mặt không chút thay đổi nói: "Làm sao mà biết?"

Áo đen lão tăng vẩn đục mắt nhìn chằm chằm vải bào nam tử liếc mắt, nói: "Ta này tới tiếp đạo hữu lúc, từng đạt được 'Quạ đen đại nhân' chỉ điểm, rốt cuộc minh bạch, vì Hà đạo hữu tại đây vô số tuế nguyệt bên trong, sẽ một mực yên lặng thủ tại đây tiệm thợ rèn bên trong."

Vải bào nam tử lông mày một chút nhăn lại.

Áo đen lão tăng cười cười, nói: "Nói ngắn gọn, đạo hữu là vẽ đất làm lao, nắm chính mình vây ở nơi này, ngươi có lẽ có khả năng giữ được này tòa thành, lại không gánh nổi trong tòa thành này người. Làm Thiên Tuyết thành hóa thành một cái Không Thành, cùng tử thành có cái gì khác nhau?"

Vải bào nam tử lặng im không nói, tích chữ như vàng.

Áo đen lão tăng thì thu lại nụ cười, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Quạ đen đại nhân nói, chỉ cần đạo hữu đáp ứng, dọn đi trấn thủ tại Uổng Tử thành bên trong toà kia 'Mộ bia' chờ Minh Thần tái nhập thế gian thời điểm, tự sẽ giúp đạo hữu từ đó ở giữa thoát khốn!"

Vải bào nam tử vẫn như cũ không phản ứng chút nào, hắn ánh mắt bình tĩnh nhìn xem áo đen lão tăng, nói: "Nói xong rồi?"

Áo đen lão tăng khẽ giật mình, đang muốn nói gì.

Vải bào nam tử vẻ mặt đạm mạc nói: "Ngươi có khả năng đi."

Áo đen lão tăng mày nhăn lại, giống như có chút không vui, có thể cuối cùng vẫn kềm chế.

Hắn vươn người đứng dậy, nói: "Đạo hữu, trời tối ngày mai, màu đỏ tươi chi nguyệt liền sẽ xuất hiện lần nữa, lần này. . . Chỉ sợ sẽ chết càng nhiều người."

Vải bào nam tử ngồi ở kia, không nhúc nhích tí nào, giống như ngoảnh mặt làm ngơ.

Áo đen lão tăng lắc đầu, đang muốn rời khỏi.

Một cái khôi ngô thanh niên đi vào đình viện.

Này một cái chớp mắt, áo đen lão tăng ngơ ngác một chút, chợt nụ cười ôn hòa nói: "Đạo hữu, ngươi vị này truyền nhân có thể coi như không tệ, đạo cốt tự nhiên, thần hoa nội uẩn, nhìn như như ngọc thô tự nhiên, kì thực là lớn trên đường khó gặp hạt giống tốt!"

Khôi ngô thanh niên vội vàng chào, cười ngây ngô nói: "Tiền bối quá khen rồi."

Bên bàn gỗ, vải bào nam tử cau mày nói: "Ai bảo ngươi tiến đến?"

Khôi ngô thanh niên toàn thân run lên, cúi đầu, nói: "Cửa hàng ngoài có một người khách nhân đến đây, nói là sư tôn ngài bạn cũ, nhất định phải thấy ngài."

Bạn cũ?

Áo đen lão tăng như có điều suy nghĩ.

Vải bào nam tử vẻ mặt bình thản nói: "Những năm gần đây, tự xưng là ta bạn cũ lừa đảo nhiều đi, ngươi sớm nên dài trí nhớ, đem hắn đuổi đi, mà không phải đến đây xin chỉ thị ta."

Khôi ngô thanh niên vội vàng nói: "Người kia nói, để cho ta nói cho sư tôn một câu, sư tôn liền sẽ biết hắn là ai."

Vải bào nam tử khẽ giật mình.

Sau đó, ánh mắt của hắn bình tĩnh nhìn hướng áo đen lão tăng, nói: "Ngươi nên rời đi."

Áo đen lão tăng yên lặng một lát, nhẹ gật đầu, cất bước mà đi.

Cho đến áo đen lão tăng thân ảnh biến mất, vải bào nam tử lúc này mới lên tiếng: "A Thành, ngươi qua đây."

Khôi ngô thanh niên liền vội vàng tiến lên.

Vải bào nam tử tay áo tùy ý phất một cái.

Một cỗ vô hình đại đạo lực lượng, lặng yên bao phủ này tòa đình viện.

Sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía khôi ngô thanh niên, nói: "Người kia nói cái gì?"

Khôi ngô thanh niên nói: "Người kia nói một câu không giải thích được, gọi 'Muộn Thiên muốn tuyết' ."

"Muộn Thiên muốn tuyết. . ."

Vải bào nam tử tại trong môi tự nói.

Một câu nói kia, giống như chất chứa mọi loại Huyền Cơ, nhường vải bào nam tử lâm vào trong trầm mặc.

"Sư tôn, ngài cũng nghĩ không thông sao?"

Khôi ngô thanh niên sinh khí nói, " ta liền biết, tên kia là một tên lường gạt! Ta cái này đi thu thập hắn đi!"

"Chậm rãi."

Một mực yên lặng không nói vải bào nam tử mở miệng  nói, "Ngươi đi thỉnh vị khách nhân kia tiến đến."

A

Khôi ngô thanh niên sửng sốt.

Vải bào nam tử lại bồi thêm một câu: "Nhớ kỹ đối người kia tôn kính một chút."

"Cái này. . ."

Khôi ngô thanh niên lập tức ý thức được không thích hợp, thận trọng nói, "Sư tôn, người kia chỉ có hơn mười tuổi, một thiếu niên người mà thôi. . ."

Vải bào nam tử nhìn khôi ngô thanh niên liếc mắt, nói: "Mau đi đi, như đụng phải lão hòa thượng kia, không cho phép lại cùng hắn nói một chữ."

Lời nói bình thản, nhưng lại nhường khôi ngô thanh niên toàn thân cứng đờ, vội vàng vô cùng lo lắng đi.

Mà ngồi ở trong đình viện vải bào nam tử, cái kia lạnh lẽo cứng rắn như đá khuôn mặt kiên nghị bên trên, thì hiếm thấy hiển hiện một vệt hốt hoảng chi sắc.

Muộn Thiên muốn tuyết, có thể uống một chén không?

Tên kia, cuối cùng trở về. . .

. . .

Tiệm thợ rèn bên ngoài.

Làm áo đen lão tăng đi tới lúc, con mắt thứ nhất nhìn thấy được đứng ở đó chờ một cái áo bào xanh thiếu niên cùng một cái nữ tử váy trắng.

Nhất là làm thấy cái kia nữ tử váy trắng lúc, áo đen lão tăng cái kia vẩn đục chỗ sâu trong con ngươi, lóe lên một tia ngạc nhiên nghi ngờ.

Chợt, hắn ôn hòa cười một tiếng, đối nữ tử váy trắng nói: "Mạo muội hỏi một câu, là cô nương muốn tới bái phỏng nơi đây chủ nhân?"

U Tuyết khẽ giật mình, không thể nghi ngờ, hắn cho rằng có tư cách tự xưng là này tiệm thợ rèn chủ nhân "Bạn cũ" người, là chính mình, cái này khiến trong nội tâm nàng âm thầm buồn cười.

Bất quá, nàng không để ý đến, không cho đáp lại.

Bởi vì nàng theo không thích cùng người xa lạ nói chuyện, nhất là trước mắt lão hòa thượng này, toàn thân lộ ra một cỗ tà dị sức lực, rõ ràng là cái Tà tu.

Này loại không nhìn thái độ, nhường áo đen lão tăng nhíu mày, chợt mỉm cười nhìn về phía Tô Dịch, "Chẳng lẽ là vị tiểu hữu này?"

Tô Dịch nhàn nhạt quét áo đen lão tăng liếc mắt, nói: "Có liên quan gì tới ngươi?"

Áo đen lão tăng thần sắc đọng lại.

Hắn thật không nghĩ đến, một nam một nữ này, điệu bộ lại một cái so một cái cường thế!

Lúc này, khôi ngô thanh niên vội vàng ra tới, nụ cười chất phác hướng Tô Dịch chắp tay nói: "Khách nhân, sư tôn ta mời các ngươi đi vào."

Áo đen lão tăng đôi mắt lặng yên nheo lại, chấn động trong lòng.

Một màn này, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, một nam một nữ kia bên trong, có một cái là này tiệm thợ rèn chủ nhân bạn cũ!

"Một nam một nữ này là ai, lại là thần thánh phương nào?"

Áo đen lão tăng ánh mắt chớp động.

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng, Tô Dịch thì mang theo U Tuyết, sớm đã nhanh chân đi tiến vào tiệm thợ rèn bên trong.

"Tiểu hữu. . ."

Áo đen lão tăng ổn ổn thần tâm, mỉm cười nhìn về phía khôi ngô thanh niên.

Khôi ngô thanh niên quay đầu bước đi.

Sư tôn nói, không cho hắn cùng lão hòa thượng này nói một chữ.

Áo đen lão tăng nụ cười trên mặt ngưng kết, mí mắt nhảy lên, một cỗ không hiểu tức giận xông lên đầu.

Bị cái kia nữ tử váy trắng bỏ qua, hắn nhịn.

Bị cái kia áo bào xanh thiếu niên quát lớn, hắn nhịn.

Hiện tại liền tiệm thợ rèn đệ tử của chủ nhân đều không coi hắn là chuyện, cái này khiến áo đen lão tăng mặt mũi đều có chút không nhịn được.

Hắn hít thở sâu một hơi, trong lòng lẩm bẩm nói: "Chuyện này, nhất định phải làm rõ ràng mới được!"

Chợt, áo đen lão tăng tầm mắt đột nhiên nhìn về phía nơi xa quạnh quẽ đường phố lên.

Trong bóng đêm, một tòa sớm đã đóng cửa cửa hàng trước, một cái Huyền Bào nam tử đứng chắp tay.

Áo đen lão tăng liếc mắt nhận ra đối phương.

Hoàng Tuyền cung Thái Thượng trưởng lão, Vân Tùng Tử!

Áo đen lão tăng nhớ kỹ, chính mình hôm nay đến đây bái phỏng tiệm thợ rèn chủ nhân lúc, đệ tử A Thành ngay tại vì này Vân Tùng Tử thối luyện đạo kiếm.

"Đạo hữu, chúc ngươi đêm mai đi tới Uổng Tử thành hành động thuận lợi."

Áo đen lão tăng chắp tay trước ngực, nụ cười ôn hòa, xa xa hướng Huyền Bào nam tử bóng lưng làm một cái vái chào.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn thân ảnh đã lặng yên hóa thành một mảnh sương mù màu đen ai, biến mất không thấy gì nữa.

"Lão hòa thượng này là ai, vì sao khí tức sẽ như vậy quỷ dị đáng sợ. . ."

Vân Tùng Tử vẻ mặt sáng tối chập chờn, nội tâm điểm khả nghi mọc thành bụi.

Chỉ cảm thấy hôm nay tại đây tiệm thợ rèn chứng kiến hết thảy, đều không thể tưởng tượng..