Chương 898: Phong Đô

Chương 898: Phong Đô

Trong bóng đêm.

Vân Tùng Tử đứng yên rất lâu.

Vừa nghĩ tới một nam một nữ kia vẻn vẹn bằng vào một câu "Muộn Thiên muốn tuyết" liền có thể đi cùng tiệm thợ rèn chủ nhân gặp mặt, Vân Tùng Tử nội tâm cũng không khỏi cảm khái không thôi.

Này Thiên Tuyết thành, quả nhiên không đơn giản!

. . .

Tiệm thợ rèn phía sau trong đình viện.

Đèn lồng treo trên cao, ánh đèn ở trong màn đêm chập chờn.

Làm thấy như đi bộ nhàn nhã đi tới một cái kia áo bào xanh thiếu niên lúc, vải bào nam tử ngơ ngác một chút, ánh mắt hơi có chút dị dạng.

Đến mức đi theo sau lưng Tô Dịch U Tuyết, phản thật không có nhường vải bào nam tử quá để ý.

"Nơi này, vẫn là giống như trước đây, đè nén, nặng trĩu, không thú vị."

Tô Dịch tầm mắt một tỏa ra bốn phía, nhìn về phía vải bào nam tử.

Vải bào nam tử cái kia ăn nói có ý tứ lạnh lùng trên khuôn mặt lần đầu tiên hiển hiện mỉm cười, nói: "Dùng bất biến ứng vạn biến, dù sao cũng so nước chảy bèo trôi càng tốt hơn."

Nói xong, hắn làm ra một cái thỉnh động tác, "Ngồi."

Tô Dịch rất tự nhiên ngồi tại vải bào nam tử đối diện.

U Tuyết thì đứng ở cho nên một bên, này tính tình u lãnh cao ngạo thiếu nữ, lúc này hiếm thấy hơi có chút câu nệ.

Bởi vì theo tiến vào này tòa cổ xưa đình viện cái kia một cái chớp mắt, nàng liền thấy một loại không nói ra được cảm giác đè nén.

Vung đi không được, đuổi đi không tiêu tan.

Mà mang đến này một cỗ vô hình cảm giác đè nén, chính là cái kia vải bào nam tử!

Hắn thân ảnh thon gầy, tư thế ngồi thẳng tắp, khí chất như trầm ngưng hàn thiết, có một cỗ vạn cổ không dời vô hình thần vận.

Để cho người ta lần đầu tiên nhìn thấy hắn, giống như đối mặt không là một người, mà là một tòa sừng sững tại thương mang giữa thiên địa một tòa cô tiễu mỏm núi, đạm xem tuế nguyệt lưu chuyển, dũng cảm thế sự chìm nổi.

U Tuyết bản thân chính là khí linh biến thành, đối khí thế cảm giác tối vi nhạy cảm.

Nàng trước tiên liền ý thức được, này vải bào trung niên là một cái cực đáng sợ nhân vật!

Tô Dịch gõ gõ bàn gỗ: "Rượu đâu?"

Mắt thấy Tô Dịch như vậy không khách khí  đồng dạng đã tiến vào đình viện khôi ngô thanh niên nhịn không được nói: "Sư tôn ta theo không uống rượu, đâu có thể nào sẽ có rượu?"

Vải bào nam tử khoát tay nói: "A Thành, ngươi sai, ta chỉ cùng có thể chịu được đập vào mắt người đối ẩm."

Nói xong, hắn lật tay ở giữa, lấy ra một vò rượu, hai cái chén rượu, nói: "Ngươi còn nhớ đến này vò rượu?"

Tô Dịch cười rộ lên, lộ ra vẻ tưởng nhớ, nói: "Nguyên lai ngươi còn giữ."

Năm đó, hắn xông xáo Uổng Tử thành trở về lúc, từng cùng vải bào nam tử nâng ly một trận, đã từng cảm khái, nhân sinh như lữ quán, lại thoải mái, một uống cạn ngàn chuông!

Mà này vò rượu, chính là Tô Dịch lúc trước lưu lại.

Vải bào nam tử mở ra phủ bụi nhiều năm vò rượu, vì Tô Dịch cùng mình các châm một chén, rồi mới lên tiếng: "Ta biết ngươi sẽ trở lại, cho nên liền một mực giữ lại."

Hắn giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Tô Dịch cười cười, cũng đem rượu trong chén uống cạn.

Hai người nói chuyện đối ẩm, bình thản tùy ý, có thể cho người cảm giác, thì giống một đôi xa cách từ lâu trùng phùng lão hữu đoàn tụ, không có chút nào ngăn cách cùng xa cách.

U Tuyết kinh ngạc, nàng càng tò mò, điều này có thể cùng Huyền Quân kiếm chủ bình tọa đối ẩm vải bào nam tử là ai.

Mà khôi ngô thanh niên thì sững sờ tại cái kia.

Hắn không cách nào tưởng tượng, một cái áo bào xanh thiếu niên, như thế nào cùng sư tôn thành bạn cũ.

Càng bất khả tư nghị chính là, sư tôn thoạt nhìn mặc dù giống như lúc trước như vậy ăn nói có ý tứ, nhưng ai đều có thể cảm nhận được, trong lòng của hắn thật cao hứng!

"Ta nhớ được ngươi từng nói qua, đời này kiếp này, sẽ không thu đồ đệ, có thể như thế nào nuốt lời rồi?"

Tô Dịch nói.

Câu nói này, nhường khôi ngô thanh niên trong lòng căng lên.

Đã thấy vải bào nam tử nói: "Vậy đại khái liền là duyên phận, quá khứ tuế nguyệt bên trong, ta tại đây Thiên Tuyết thành gặp qua không biết nhiều ít muôn hình muôn vẻ kỳ tài, thiên tài, có thể duy chỉ có A Thành trên thân, có có thể kế thừa ta này nhất mạch truyền thừa căn cốt."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Như vẻn vẹn như thế, ngược lại cũng thôi, còn không đến mức để cho ta động thu đồ đệ suy nghĩ. Then chốt ngay tại, A Thành tiểu tử này, cùng ta lúc tuổi còn trẻ rất giống."

Tô Dịch quan sát lần nữa thể trạng khôi ngô cao lớn A Thành một phiên, cau mày nói: "Chỗ nào giống rồi?"

A Thành lại có chút không được tự nhiên, vò đầu không thôi.

Vải bào nam tử nói: "Ngươi không cảm thấy, hắn thành thật?"

Đàng hoàng?

Tô Dịch khẽ giật mình, không khỏi cười ha hả, "Ngươi nói ngươi lúc còn trẻ thành thật?"

A Thành hai gò má đỏ lên, nói: "Khách nhân, này có gì buồn cười."

Vải bào nam tử lơ đễnh nói: "Ta nói, là tại đạo đồ bên trên đàng hoàng, đại xảo bất công, đại trí giả ngu, chỉ có như vậy bản tính, mới có thể kế thừa y bát của ta."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, hắn khi nhìn đến A Thành lần đầu tiên, cũng nhìn ra thanh niên này nhìn như thuần phác chất phác, nhưng thần hoa nội uẩn, đạo hạnh ghim chắc, hoàn toàn chính xác xa không tầm thường có thể so sánh.

Hắn theo miệng hỏi: "Đúng rồi, vừa rồi cái kia yêu tăng là ai?"

Vải bào nam tử nói: "Trước đây thật lâu, hắn là Già Lam tự hộ giáo trưởng lão, bây giờ thì là Huyền Minh thần đình Đại Tế Ti, đáng nhìn làm là 'Minh Vương' môn hạ tín đồ."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Vì sao lại có như thế chuyển biến?"

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, trước đây thật lâu, Già Lam tự chính là Minh Hà vực đỉnh cấp đạo thống, dùng càn quét thiên hạ yêu tà làm nhiệm vụ của mình, có giúp đỡ thương sinh chi hoành nguyện.

Đồng thời, trong truyền thuyết lúc trước hủy đi Già Lam tự, chính là tới từ Uổng Tử thành bên trong quỷ dị lực lượng!

Nhưng hôm nay, Già Lam tự hộ giáo trưởng lão, lại thành Minh Vương tín đồ, này chuyển biến liền quá lớn.

U Tuyết trong lòng cũng chấn động.

Theo vải bào nam tử nói, này Huyền Minh thần đình, quả nhiên cùng cái kia bị nhốt tại Uổng Tử thành bên trong Minh Vương có quan hệ!

Này cũng đúng lúc ấn chứng Tô Dịch trước đó suy đoán, Huyền Minh thần đình cái này đoạn thời gian gần nhất, mới trên thế gian quật khởi quái vật khổng lồ, đứng sau lưng kì thực là "Minh Vương" !

"Nói đến phức tạp, kì thực đơn giản, hắn làm phản rồi."

Vải bào nam tử thần sắc bình tĩnh nói, " năm đó, Già Lam tự gặp tai hoạ ngập đầu trước đó, môn bên trong một loại Hoàng Cảnh phật chủ, từng cùng nhau tiến vào Uổng Tử thành, kết quả không một trả lại. Một bộ phận phật chủ chịu chết mà chiến, bất hạnh lâm nạn, pháp thân bị luyện hóa thành Nghiệt Ma Quỷ Tăng."

"Một bộ phận phật chủ thì lựa chọn phản bội, trở thành Minh Vương đồ đệ."

"Trước đó áo đen lão tăng, phật hiệu 'Khổ liễu ' bây giờ thì là Huyền Minh thần đình Đại Tế Ti 'Thích Ách tăng' ."

Tô Dịch không khỏi nhíu mày, "Muốn để đạo tâm kiên nghị phật tu làm phản, đây chính là chuyện muôn vàn khó khăn, này 'Minh Vương' thật có như thế đại năng nhịn?"

Vải bào nam tử khẽ lắc đầu, nói: "Không rõ ràng, nhưng ta phỏng đoán, này phải cùng 'Số mệnh chi luân' không thể tách rời liên quan."

Số mệnh chi luân!

Tô Dịch mơ hồ có chút hiểu rõ.

Trong truyền thuyết, tuyên cổ thời kỳ Minh Vương, nắm giữ lấy chín kiện cấm kỵ thần khí, được xưng là Minh Vương cửu cấm.

Trong đó có một kiện thần khí, giống như thần luân, bên ngoài khắc Lục đạo bí cầu, bên trong ấn Cửu U hình ảnh, được xưng là số mệnh chi luân.

Nghe nói bảo vật này có thể biết trước, có thể nghiền nát quá khứ nhân quả, cũng có thể hóa giải đương thời tai ách, thần bí mà mạnh mẽ.

Lúc trước tại Tử La thành, Tô Dịch bằng vào kiếp trước đạo hạnh đánh giết Cửu U Minh Nha lúc, liền bị người sau bằng vào một cỗ "Số mệnh chi luân" lực lượng chạy thoát.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch hỏi lại: "Này yêu tăng tới tìm ngươi làm cái gì?"

Vải bào nam tử cầm rượu lên đàn, vì Tô Dịch cùng mình châm một chén rượu, rồi mới lên tiếng: "Huyền Minh thần đình đang đang mưu đồ lấy một cọc việc lớn, cố gắng theo Uổng Tử thành bên trong cứu ra bị nhốt Minh Vương."

Tô Dịch lập tức hiểu rõ, nói: "Bọn hắn muốn cho ngươi dọn đi khối kia mộ bia?"

Vải bào nam tử gật đầu: "Không sai, chỉ cần khối kia trấn áp tại Uổng Tử thành trước cổng chính mộ bia còn tại, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, bị nhốt tại Uổng Tử thành bên trong các lớn cấm kỵ chi địa bên trong khủng bố Tà Linh, sẽ rất khó theo bên trong thoát khốn."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Mà bọn hắn đã rõ ràng, ta có năng lực dọn đi khối này mộ bia."

Nói đến đây, vải bào nam tử nhớ tới cái gì, nói: "Trước đó không lâu Vạn Đăng tiết chi dạ, tại Tử La thành bên trong đánh tan Cửu U Minh Nha người, hẳn là đạo hữu a?"

Tô Dịch cười cười, không có phủ nhận.

Vải bào nam tử nói: "Cái kia Tiểu Ô Nha cố gắng cướp đoạt Thôi gia trấn tộc thần khí 'Phán quan bút ' dùng bảo vật này tới cải biến Uổng Tử thành bên trong quy tắc bản nguyên, từ đó đi đến nhường Minh Vương thoát khốn mục đích, đáng tiếc, cuối cùng thất bại trong gang tấc."

Tô Dịch nói: "Cho nên, bọn hắn lại đánh lên chủ ý của ngươi, cố gắng cho ngươi đi dọn đi khối kia mộ bia."

Vải bào nam tử nói: "Ta không có đáp ứng."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Bọn hắn hẳn là sẽ không liền như vậy từ bỏ."

"Không sai."

Vải bào nam tử nhẹ gật đầu, cái kia ăn nói có ý tứ lạnh lùng trên mặt, mày nhăn lại  nói, "Bất quá, bọn hắn đã biết, quá khứ tuế nguyệt bên trong, ta tại sao lại một mực trấn thủ ở nơi này nguyên nhân."

Tô Dịch đôi mắt híp lại, nói: "Bọn hắn lấy ngươi làm sơ lập hạ lời thề tới uy hiếp ngươi?"

Vải bào nam tử thần sắc bình tĩnh nói: "Hiện tại bọn hắn còn không dám làm như thế, bởi vì bọn hắn rõ ràng, như chọc giận ta, hậu quả sẽ nghiêm trọng đến mức nào. Nhưng về sau. . . Liền không chắc."

Tô Dịch không khỏi khẽ than thở một tiếng.

Trên đời này cơ hồ rất ít người biết, tại tuyên cổ thời kì, Thiên Tuyết thành còn có một cái tên khác:

Phong Đô!

Âm tào địa phủ hạch tâm trọng địa một trong!

Mà này tiệm thợ rèn vải bào nam tử, còn có một thân phận khác, "Phong Đô người gác đêm" !

Mặc dù, sớm tại tuyên cổ thời kì, âm tào địa phủ quái vật khổng lồ này đã hủy diệt, cho tới bây giờ, Phong Đô cũng thay đổi thành trước mắt này phồn hoa như nước Thiên Tuyết thành.

Có thể bố bào nam tử này nhất mạch, vẫn một mực đang yên lặng thủ hộ lấy thành này.

Không khoa trương, quá khứ tuế nguyệt bên trong, nếu không phải có vải bào nam tử tọa trấn, Thiên Tuyết thành sợ là đã sớm bị theo thế gian xóa đi.

Dựa theo người gác đêm nhất mạch quy củ, mỗi một thời đại người gác đêm, đều cần thề trấn thủ Thiên Tuyết thành sáu vạn năm.

Thành tại người tại, thành phá người vong!

Đây là mỗi cái người gác đêm Đại Đạo thệ ngôn.

Như Huyền Minh thần đình dùng hủy đi Thiên Tuyết thành này cái phương thức tới uy hiếp vải bào nam tử, này phiền toái liền lớn.

Bất quá, Tô Dịch cũng rõ ràng, bằng vải bào nam tử đạo hạnh, Huyền Minh thần đình như thật làm như thế, loại kia hậu quả, cũng không phải Huyền Minh thần đình có khả năng tiếp nhận.

Thậm chí không khoa trương, nếu không phải bị quản chế tại từng lập Đại Đạo thệ ngôn, dùng vải bào nam tử thực lực, này U Minh thiên hạ, sợ là không có mấy người dám uy hiếp hắn!

"Bất quá còn tốt, ngươi cái tên này trở về."

Vải bào nam tử lạnh lùng trên khuôn mặt hiển hiện một vệt ý cười.

Tô Dịch khẽ giật mình, dở khóc dở cười, "Ngươi không có nhìn ta hiện tại chỉ có Linh đạo cấp độ tu vi?"

Vải bào nam tử thần sắc bình tĩnh nói: "Tu vi chẳng qua là biểu tượng, tại đây U Minh thiên hạ, nếu nói có người có thể đến giúp ta, vậy người này nhất định là ngươi."

Đang nghe hai người nói chuyện với nhau lúc, đầy trong đầu phạm hồ đồ A Thành, nghe tới này cả người kém chút mộng đi.

Hắn thực sự không cách nào tưởng tượng, sư tôn như thế nào coi trọng như thế cái này thoạt nhìn so với chính mình còn trẻ tuổi một chút "Bạn cũ" ..