Chương 899: Đế Thính chi thư

Chương 899: Đế Thính chi thư

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Vải bào nam tử cái gọi là "Hỗ trợ" cũng không phải bình thường chuyện nhỏ.

Càng quan trọng hơn là, hắn này tới Uổng Tử thành mục đích, muốn đi U đô nghĩ cách cứu viện bị nhốt Tiểu Diệp Tử, mà không phải đi thu thập "Huyền Minh thần đình" cái này lưng tựa Minh Vương thế lực thần bí.

Lúc này, vải bào nam tử chợt nói: "Đạo hữu, nếu ta không có đoán sai, ngươi này tới Thiên Tuyết thành mục đích, phải cùng Tiểu Diệp Tử cô nương không thể tách rời liên quan."

Tô Dịch cũng không kỳ quái vải bào nam tử có thể đoán được điểm này.

Bởi vì hắn cùng Tiểu Diệp Tử lúc trước từng cùng một chỗ xông xáo qua Uổng Tử thành.

Vải bào nam tử nói: "U đô phát sinh kịch biến, liền cùng Huyền Minh thần đình có quan hệ."

Tô Dịch đôi mắt ngưng tụ, nói: "Là Huyền Đô thần đình phá hủy thông hướng U đô âm dương lộ?"

"Không sai."

Vải bào nam tử gật đầu.

"Bọn hắn làm như thế, lại là muốn mưu đồ cái gì?"

Tô Dịch có chút không hiểu.

Vải bào nam tử yên lặng một lát, nói: "Thu thập chúng hoàng chi huyết, tước đoạt chúng hoàng chi đạo, thu hoạch chúng hoàng chi hồn, hướng Minh Vương hiến tế."

Tô Dịch hơi hơi nhíu mày, "Dùng U đô kịch biến vì bẫy rập, lừa giết tiến vào Uổng Tử thành Hoàng Giả?"

U Tuyết cũng không khỏi giật mình.

Vải bào nam tử nói: "Quá khứ tuế nguyệt bên trong, có rất nhiều Hoàng Giả tiến vào U đô phía dưới chín đại luyện ngục bên trong xông xáo, bây giờ theo U đô kịch biến, những hoàng giả này đều bị khốn trong đó."

"Làm dạng này sau khi tin tức truyền ra, những cái kia bị nhốt Hoàng Giả riêng phần mình thế lực sau lưng, chắc chắn điều động cường giả đến đây điều tra."

"Như thế, chẳng khác nào tiến vào Huyền Minh thần đình trong cạm bẫy."

Nói đến đây, vải bào nam tử uống một chén rượu, mắt thấy Tô Dịch không có ý lên tiếng, hắn liền nói lần nữa:

"Theo Vạn Đăng tiết ngày đó đến bây giờ, ngắn ngủi hơn tháng thời gian, màu đỏ tươi chi nguyệt xuất hiện hai lần, Uổng Tử thành cửa lớn cũng theo đó mở ra hai lần.

"Theo ta được biết, tại đây hai lần bên trong, tối thiểu có mười cái trở lên Hoàng Giả tiến vào Uổng Tử thành, đến nay không có người nào trở về."

"Mà trời tối ngày mai, màu đỏ tươi chi nguyệt đem lại lần nữa xuất hiện, lần này cùng hai lần trước khác biệt, muốn đi vào Uổng Tử thành điều tra U đô kịch biến Hoàng Giả, xa so với hai lần trước cộng lại càng nhiều."

"Giống bây giờ Thiên Tuyết thành bên trong, vẻn vẹn ta có thể cảm ứng được Hoàng Giả nhân vật, liền có hai mươi chín người, trong đó không thiếu một chút đỉnh cấp đạo thống lão bối nhân vật."

Nói đến đây, vải bào nam tử cử đi ví dụ con, "Giống tại các ngươi đến đây lúc, nhìn thấy cái kia Vân Tùng Tử, liền là đến từ Hoàng Tuyền điện Huyền U cảnh Hoàng Giả, hắn lần này mang theo hai cái đồng môn Hoàng Giả cùng một chỗ, dự định tại trời tối ngày mai đi tới Uổng Tử thành."

"Tại bây giờ Thiên Tuyết thành, giống như ví dụ như vậy, không xiết miếng số."

"Nhưng ta dám khẳng định, có thể sống theo Uổng Tử thành rời đi, đã định trước mười không còn một."

Nghe đến nơi này, U Tuyết không khỏi cau mày nói: "Đạo hữu, ngươi vì sao không đi ngăn cản?"

"Đây là người gác đêm quy củ, cũng là bọn hắn Đại Đạo thệ ngôn."

Trả lời là Tô Dịch, "Tại đêm dài trong bóng tối thủ hộ Phong Đô, cấm chỉ làm thiệp thế gian ân cừu, như làm trái, thì tâm cảnh nhất định hỏng, nhẹ thì tẩu hỏa nhập ma, nặng thì bỏ mình đạo tiêu."

U Tuyết sau khi nghe xong, không khỏi im lặng.

Nàng cũng là rõ ràng, thế gian này rất nhiều cổ lão truyền thừa, đều có đủ loại kỳ quái quy củ.

Vải bào nam tử nhìn xem Tô Dịch, nói: "Đạo hữu, ngươi phải cứu Tiểu Diệp Tử, thế tất sẽ cùng Huyền Minh thần đình phát sinh xung đột, mặc kệ ta có hay không cầu ngươi hỗ trợ, chuyện này, ngươi không có khả năng không đếm xỉa đến."

Tô Dịch khẽ than thở một tiếng, nói: "Lời đều bị ngươi nói xong, ta còn có thể nói cái gì?"

Vải bào nam tử cứng nhắc kiên nghị hai gò má nổi lên mỉm cười, nói: "Ta dám khẳng định, chỉ cần ngươi ra tay, dù cho hủy không được Huyền Minh thần đình, cũng tất có thể khiến cho nguyên khí tổn thương nặng nề, chính là cái kia theo tuyên cổ thời kì sống sót Minh Vương, cũng đừng hòng theo Uổng Tử thành bên trong thoát khốn."

Tô Dịch cầm chén rượu lên, phẩm chép miệng một ngụm, nói: "Kể từ đó, Thiên Tuyết thành gặp được khốn cảnh, tự nhiên cũng là giải quyết dễ dàng."

Vải bào nam tử mỉm cười nói: "Đúng vậy."

Một bên khôi ngô thanh niên A Thành ánh mắt hốt hoảng, hắn đều không nhớ rõ, sư tôn tại gặp được vị này "Bạn cũ" về sau, cười bao nhiêu lần.

Phải biết, tại dĩ vãng những năm kia, hắn đều cơ hồ rất ít gặp qua sư tôn nụ cười!

"Chính như ngươi nói, ta chắc chắn sẽ không không để ý Tiểu Diệp Tử an nguy."

Tô Dịch suy nghĩ một chút  nói, "Nhưng đối với chuyện này, ngươi không thể chỉ xem kịch."

Vải bào nam tử khẽ giật mình, ánh mắt cổ quái nói: "Đạo hữu còn mời nói thẳng."

Tô Dịch nói: "Rất đơn giản, đem ngươi 'Đế Thính chi thư' mượn ta sử dụng."

A Thành lập tức tức giận, nói: "Đây là ta người gác đêm nhất mạch chí bảo, sao có thể cho ngươi mượn?"

Đế Thính chi thư!

Một loại thần bí khó lường Tiên Thiên thần vật, sớm tại tuyên cổ thời kì, liền là người gác đêm nhất mạch trấn phái thần khí!

Tục truyền, tuyên cổ lúc, âm tào địa phủ có Tiên Thiên thần thú "Đế Thính" tọa trấn, con thú này sinh ra tại U Minh giới bản nguyên bên trong, đánh giá biết Chu Thiên vạn vật, có thể đoạn vạn linh chi tâm!

Mà cùng Đế Thính cùng một chỗ phối hợp, còn có một viên Tiên Thiên Đạo Chủng.

Này miếng Tiên Thiên Đạo Chủng, liền diễn hóa thành "Đế Thính chi thư" !

Đơn giản mà nói, Đế Thính chi thư đáng nhìn làm là thần thú Đế Thính vật cộng sinh.

Vải bào nam tử khoát tay, ra hiệu A Thành an tâm chớ vội.

Sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, vuốt cằm nói: "Được."

Tô Dịch ngược lại có chút ngoài ý muốn.

Đế Thính chi thư lực lượng, cực kỳ huyền ảo khó lường.

Đối phó bình thường tu sĩ thời điểm, chưa nói tới bao nhiêu lợi hại.

Nhưng ở đối phó thế gian này tà ác tội lỗi lực lượng lúc, thì có thể phát huy không thể tưởng tượng nổi khủng bố uy năng.

Tại tuyên cổ thời kì, người gác đêm nhất mạch "Đế Thính chi thư" đủ có thể nói là một kiện lệnh thiên hạ tà ma ngoại đạo đàm mà biến sắc khoáng thế đại sát khí!

Càng quan trọng hơn là, Đế Thính chi thư lực lượng, có thể ảnh hưởng trấn áp tại Uổng Tử thành trong cửa lớn khối kia "Mộ bia" !

Bảo vật này một khi rơi vào Huyền Minh thần đình trong tay, thậm chí hoàn toàn có cơ hội bằng vào bảo vật này lực lượng, đem Minh Vương cho cứu ra!

Tô Dịch cảm khái: "Ngươi thật là đủ bỏ được."

Vải bào nam tử nói: "Này có thể chưa nói tới cái gì bỏ được hay không, đối ta mà nói, cho mượn bảo vật này, chưa nói tới là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, nhiều nhất cũng chỉ tính dệt hoa trên gấm. Bởi vì ta tin tưởng, mặc dù không có bảo vật này, dùng đạo hữu thủ đoạn, muốn cứu ra Tiểu Diệp Tử cô nương, cũng không phải việc khó."

Bình thản ngôn từ, giống như tại bình dị một sự kiện thực.

Nhưng lại nhường A Thành nghe được thần tâm hốt hoảng, vô pháp bình tĩnh, hắn theo không nghĩ tới, cường đại như sư tôn như vậy tồn tại, sẽ coi trọng như thế một người.

Nhất là, người này vẻn vẹn chỉ có Linh Luân cảnh tu vi, thậm chí so với chính mình còn trẻ tuổi một chút...

Này không thể nghi ngờ thật bất khả tư nghị.

U Tuyết cũng là tập chi dùng thường.

Dưới cái nhìn của nàng, vải bào nam tử thuyết pháp, mới là bình thường nhất.

Dù sao, ngồi ở kia cái kia áo bào xanh thiếu niên, là từng độc tôn tại chư thiên trên dưới Tô Huyền Quân!

Tô Dịch suy nghĩ một chút, trực tiếp hỏi: "Thông hướng U đô âm dương lộ có hay không triệt để chặt đứt?"

Vải bào nam tử lắc đầu: "Không có, bằng những cái kia Tà Linh lực lượng, cũng rất khó chân chính đem âm dương lộ triệt để hủy đi."

"Vậy thì dễ làm rồi."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Cho đến một vò rượu uống cạn, Tô Dịch đứng dậy cáo từ.

Lúc gần đi, mang đi một mảnh mỏng như cánh ve thanh đồng trang sách, ước chừng lớn chừng bàn tay, cổ phác vô hoa, mặt ngoài uẩn sinh lấy tự nhiên hoa văn đại đạo, giống như một đầu lãnh tịch khiếp người đôi mắt.

Đây cũng là Đế Thính chi thư!

Cho đến Tô Dịch cùng U Tuyết rời đi này tòa cổ xưa đơn sơ tiệm thợ rèn con sau.

A Thành lại nhịn không được hỏi: "Sư tôn, vừa rồi vị khách nhân kia đến tột cùng là ai?"

Vải bào nam tử yên lặng một lát, nói: "Một giới Kiếm Tu."

Thế nhân đều ưa thích cho tên kia mang theo đủ loại Quang Diệu chư thiên danh hiệu.

Nhưng chân chính hiểu được tên kia người đều rõ ràng, hắn chỉ nhận có thể một cái xưng hô:

Một giới Kiếm Tu.

Vạn cổ nhân gian nhất kiếm tu.

A Thành mặt mũi tràn đầy ngơ ngẩn, hắn không thể nào hiểu được này đơn giản bốn chữ bên trong cất giấu ý nghĩa.

...

Đêm khuya.

Làm đi ra tiệm thợ rèn lúc, đường phố bên trên ánh đèn trơ trụi, có chút vắng vẻ đìu hiu.

"Đạo hữu, cái kia người gác đêm đến tột cùng cường đại cỡ nào?"

U Tuyết sớm nhẫn nhịn một bụng nghi hoặc, lúc này nhịn không được hỏi ra.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Như tại đây Thiên Tuyết thành, cái tên này gần như vô địch, chính là đỉnh phong thời kỳ ta, vẻn vẹn dùng tu vi mà nói, nhiều nhất chỉ có thể bảo chứng bất bại."

Thiên Tuyết thành là tuyên cổ lúc "Phong Đô" cũng là người gác đêm "Đại Đạo chi vực" ở đây thành, người gác đêm gần như vô địch!

U Tuyết chấn động trong lòng.

Nàng có thể quá rõ ràng, Huyền Quân kiếm chủ đỉnh phong lúc đạo hạnh là kinh khủng bực nào.

Mà ở đây thành đối chiến, cũng vẻn vẹn chỉ có thể cân sức ngang tài, có thể nghĩ, cái kia người gác đêm cường đại cỡ nào.

"Như ở đây thành bên ngoài đâu?"

U Tuyết hỏi.

Tô Dịch nói: "Này cũng không rõ ràng  dựa theo người gác đêm quy củ, tại trở thành người gác đêm một khắc này bắt đầu, liền cần trấn thủ ở thành này sáu vạn năm, trong những tháng năm dài đẵng đẵng này, người gác đêm chỉ có thể thủ hộ tại Thiên Tuyết thành âm thầm."

Dừng một chút, Tô Dịch ánh mắt hốt hoảng nói, " ta từ khi biết hắn bắt đầu, hắn liền chưa từng rời đi Thiên Tuyết thành, trực đến bây giờ cũng như thế."

U Tuyết ngơ ngác một chút, không khỏi nhẹ giọng thở dài, "Cái này cùng vẽ đất làm lao có gì khác biệt? Phải biết, âm tào địa phủ đều sớm đã tại tuyên cổ thời kì tiêu vong, nhưng vì sao người gác đêm còn muốn thủ ở chỗ này?"

Tô Dịch nói: "Đây là người gác đêm chức trách, bọn hắn này nhất mạch truyền nhân, sẽ đem chức trách đem so với sinh mệnh quan trọng hơn, cũng sẽ dùng sinh mệnh đi bảo hộ Thiên Tuyết thành."

"Dĩ nhiên, theo chúng ta, người gác đêm quy củ  chẳng khác gì là một tòa lồng giam, nắm người gác đêm vây ở thành này, nhưng đối người gác đêm mà nói, này vốn là bọn hắn cần dùng sáu vạn năm tuế nguyệt đi thực hiện chức trách."

U Tuyết không khỏi động dung.

Nửa ngày, nàng đột nhiên nhớ tới một cọc sự tình đến, hiếu kỳ nói: "Trước đó chúng ta đi tới tiệm thợ rèn thời điểm, Hoàng Tuyền cung Vân Tùng Tử, lại làm cho người gác đêm đồ đệ A Thành tới thối luyện đạo kiếm, nhưng ta xem A Thành vẻn vẹn chỉ Linh Luân cảnh tu vi, dựa vào cái gì khả năng giúp đỡ một vị Huyền U cảnh nhân vật thối luyện đạo kiếm?"

Tô Dịch nói: "Cái này cùng người gác đêm truyền thừa có quan hệ, chỉ cần cầm trong tay 'Phong Đô lệnh' người, đều có thể thỉnh người gác đêm hỗ trợ, tại bảo vật bên trong thối luyện 'Diệt ách sắc lệnh ' bằng vào bực này lực lượng, nhưng tại Uổng Tử thành bên trong hành tẩu lúc, đưa đến vượt quá tưởng tượng diệu dụng."

Nói đến đây, Tô Dịch hơi nhíu mày, nhìn về phía nơi xa.

Nơi xa bao phủ tại bóng đêm đường phố bên trên, một đạo còng xuống thân ảnh, dẫn theo một chén nhỏ trắng đèn lồng giấy lẻ loi độc hành.

Lửa đèn tối tăm, rơi xuống ảm đạm loang lổ ánh sáng.

Dẫn theo đèn lồng thân ảnh, lại làm cho người thấy không rõ lắm khuôn mặt.

——.