Chương 900: Ba cái trong nháy mắt

Chương 900: Ba cái trong nháy mắt

Đêm khuya phố dài, vốn là quạnh quẽ đìu hiu, lại có người dẫn theo trắng đèn lồng giấy, lẻ loi độc hành.

Một màn này, vốn là lộ ra hết sức quỷ dị.

Mà khi Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua trong chớp mắt ấy.

Từng sợi u ám vặn vẹo bóng mờ, theo Tô Dịch cùng U Tuyết chỗ đứng yên đường phố hai bên vô thanh vô tức xuất hiện.

Lập tức, Tô Dịch cùng U Tuyết trước mắt phảng phất như Đấu Chuyển Tinh Di, cảnh tượng đột nhiên lặng yên nhất biến, hóa thành một phương u ám tĩnh lặng thiên địa.

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như trước.

U Tuyết nhíu nhíu mày, một tòa cấm trận!

Bất quá, Tô Dịch không có mở miệng, nàng cũng không dễ tự tiện ra tay.

Này u ám thiên địa bên trong, một ngọn đèn lồng hình một mình, rơi xuống ảm đạm bóng mờ.

Mang theo đèn lồng thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Đây là một cái khuôn mặt vàng như nến, tóc thưa thớt lão nhân áo xám, trống rỗng trong hốc mắt, các ngồi xổm một đầu đậu hà lan lớn nhỏ con cóc, một đen một trắng.

"Hai vị chớ hoảng sợ, ta gia chủ thượng cho mời, hi vọng hai vị bằng hữu trước hướng ngoài thành 'Treo ngược lĩnh' thấy một lần."

Lão giả áo xám mở miệng, thanh âm khàn khàn như răng cưa ma sát.

"Ngươi gia chủ bên trên là ai?"

U Tuyết tinh mâu thâm thúy, thanh lãnh như băng.

"Chờ hai vị đến, tự nhiên sẽ hiểu."

Lão nhân áo xám nói, " như hai vị cự tuyệt, đừng trách lão hủ ra tay thỉnh hai vị đi tới."

Tay hắn nắm trắng đèn lồng giấy, thân ảnh giống như sương mù mơ hồ hư ảo, cực kỳ cổ quái.

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Đây chính là Thiên Tuyết thành, ngươi không sợ chết?"

Lão nhân áo xám ngơ ngác một chút, chợt giống như nghĩ rõ ràng, trên mặt lộ ra một cái làm người ta sợ hãi nụ cười, nói: "Tại trước mắt dưới cục thế, người gác đêm cũng không dám đắc tội chúng ta, bằng không, người gác đêm chắc chắn không chịu nổi loại kia hậu quả."

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, trêu chọc nói: "Đạo hữu, chuyện này là thật?"

Lão nhân áo xám khẽ giật mình.

Sau đó, chỉ thấy một cái vải bào trung niên trống rỗng xuất hiện tại đây u ám tĩnh lặng thiên địa bên trong.

Một bộ cổ xưa vải bào, khuôn mặt gầy gò, ăn nói có ý tứ, một thân khí tức trầm ngưng như vạn cổ không dời cô tiễu mỏm núi.

Chính là người gác đêm.

Lão nhân áo xám vẻ mặt đột biến, nhưng chợt liền khôi phục trấn định, nói: "Lão hủ này đến, chính là phụng chủ nhân chi mệnh, mời hai vị này bằng hữu trước hướng ngoài thành treo ngược lĩnh một lần, còn mời đại nhân tạo thuận lợi."

Mặc dù tôn xưng vải bào trung niên "Đại nhân" nhưng cách cư xử nói chuyện hành động lại không có chút nào kính sắc.

Vải bào trung niên không có để ý những thứ này.

Hắn nhìn xem Tô Dịch, nói: "Nhường ngươi chê cười."

Tô Dịch than nhẹ một tiếng, đồng tình giống như nói: "Nhìn ra được, trong khoảng thời gian này Huyền Minh thần đình hoàn toàn chính xác mang cho ngươi tới không ít áp lực, đến mức bây giờ, liền một con cóc, cũng dám trong thành này diễu võ giương oai."

Cách đó không xa lão nhân áo xám không khỏi hừ lạnh một tiếng, nói: "Bằng hữu, nói chuyện khách khí một chút!"

Vải bào trung niên vẫn không có để ý tới.

Hắn yên lặng một lát, nói: "Còn tốt ngươi đến rồi, từ đêm nay bắt đầu, ta đã mất lại tiếp tục khoan dung."

Lão nhân áo xám sắc mặt biến hóa, giống như ý thức được không thích hợp, nói: "Đại nhân, ngài lời này... Là ý gì?"

Vải bào trung niên lặng im không nói, cất bước hướng lão nhân áo xám đi đến.

Nhẹ nhàng một bước.

Ầm

Vô thanh vô tức, này mảnh u ám tĩnh lặng thiên địa lập tức như bọt nước vỡ nát, cái kia một chén nhỏ trắng đèn lồng giấy tùy theo phá toái dập tắt, hết thảy trở về tại hiện thực.

Lão nhân áo xám triệt để biến sắc.

Tại hắn trống rỗng trong hốc mắt, một đen một trắng hai cái con cóc đột nhiên phát sáng, bắn nhanh ra hai đạo như mũi nhọn thần hồng.

Một đen một trắng, đan xen thành "Nghệ" chữ, xé rách bóng đêm hư không, hướng vải bào trung niên chém đi!

Vải bào trung niên thần sắc bình tĩnh như vạn năm không thay đổi sông băng, tùy ý khoát tay.

Oanh

Hắc bạch hai đạo thần hồng vỡ nát.

Mà lão nhân áo xám thân ảnh, thì bị cách không bắt được vải bào trung niên trước mặt.

"Đại nhân, ngươi cũng đã biết làm như thế..."

Lão nhân áo xám hoảng sợ thét lên.

Có thể hắn lời còn chưa nói hết, theo vải bào trung niên bàn tay phát lực, đầu của hắn phía dưới, thân thể lập tức sụp đổ thành vô số mảnh vỡ, làm rơi rơi xuống mặt đất lúc, những máu thịt kia mảnh vỡ thì hóa thành một mảnh tro tàn, theo gió tung bay.

Chỉ còn lại có một cái đầu lâu, bị xách tại vải bào trung niên trong tay.

Từ đầu đến cuối, vải bào trung niên không nói lời nào, liền xuất thủ cũng tùy ý mà bình thản, không uy thế chút nào.

Nhưng một vị có Huyền Chiếu cảnh trung kỳ tu vi tà đạo yêu tu, lại giống con ruồi giống như, bị hời hợt ở giữa đánh tan!

Một màn này, nhường U Tuyết cũng không khỏi giật mình, nhớ tới Tô Dịch trước đó nói lời ——

Tại đây Thiên Tuyết thành, người gác đêm gần như vô địch!

"Trở về nói cho Thích Ách tăng, tối nay về sau, Huyền Minh thần đình người chỉ cần đi vào Thiên Tuyết thành, hẳn là nghiền xương thành tro xuống tràng."

Vải bào trung niên đưa tay ném đi.

Vèo một tiếng, cái kia lão nhân áo xám đầu như cái bóng da giống như ném không mà lên, vạch phá bầu trời đêm, xa xa biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch nói: "Bây giờ trong thành này, hẳn là còn có không ít Huyền Minh thần đình nhân vật a?"

Vải bào trung niên nhẹ gật đầu, nói: "Tối nay, bọn hắn đều sẽ chết."

Rất bình thản một câu.

Ngay tại U Tuyết còn tại suy nghĩ, đêm nay vị này người gác đêm nên nhấc lên như thế nào một trận gió tanh mưa máu lúc.

Chỉ thấy Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Phải bao lâu?"

Vải bào trung niên nói: "Ngươi vì sao quan tâm cái này?"

Tô Dịch nhất chỉ bên cạnh U Tuyết, nói: "Nàng đối thực lực của ngươi cảm thấy rất hứng thú."

Vải bào trung niên khẽ giật mình, nói: "Một chút tôm tép thôi, không có gì có thể có thể vào mắt nhân vật, nhiều nhất... Ba cái trong nháy mắt bên trong, có thể quét sạch sẽ."

Ba cái trong nháy mắt... Bên trong?

U Tuyết kinh ngạc.

Thiên Tuyết thành to lớn, đủ có thể so với trong thế tục một cái nhỏ quốc độ, dạng này một tòa cổ xưa đại thành, hội tụ sinh linh số lượng, ít nhất cũng tại ngàn vạn trở lên.

Huống chi, còn phải đặc biệt diệt sát Huyền Minh thần đình cường giả.

Cái này cùng mò kim đáy biển, không phải bình thường khó khăn.

Có thể bố bào trung niên lại nói, ba cái trong nháy mắt bên trong, liền có thể đem cái kia phân bố tại thành bên trong Huyền Minh thần đình cường giả diệt sát không còn, cái này khiến U Tuyết như thế nào kinh?

Đã thấy vải bào trung niên tay áo phất một cái.

U Tuyết vô ý thức nhìn về phía chỗ cao.

Bao phủ tại Thiên Tuyết thành vùng trời trong bóng đêm, cái kia tu sĩ tầm thường khó mà phát giác Hư Vô chi địa, mơ hồ có quy tắc lực lượng khí tức tại thời khắc này động.

Mà tại U Tuyết trong đôi mắt, thì thấy từng đạo vô hình quy tắc xiềng xích, lướt về phía thành bên trong khác biệt địa phương, lóe lên liền biến mất.

Những cái kia quy tắc xiềng xích, thần bí tối tăm, chỗ quanh quẩn khí tức lãnh tịch như đêm.

Nhường U Tuyết vẻn vẹn nhìn xem, đều thấy một loại đập vào mặt áp bách cảm giác, nội tâm không khỏi rung động.

Như vậy lực lượng, rõ ràng là một loại trấn áp tại Thiên Tuyết thành phía dưới quy tắc chi lực! Uy năng không kém gì Huyền Hợp cảnh oai!

"Dùng Phong Đô bản nguyên 'Yên diệt quy tắc' khoảnh khắc chút nhân vật, thật có chút phí phạm."

Tô Dịch khẽ nói.

Vải bào trung niên nhẹ gật đầu, nói: "Mặc dù không đáng, nhưng chỉ có như vậy, mới có thể giết đến sạch sẽ, không lưu một cái."

Tại bọn hắn nói chuyện với nhau lúc ——

Thiên Tuyết thành một tòa tráng lệ trong cung điện.

Mỹ lệ vũ cơ nhẹ nhàng nhảy múa, cái kia ăn mặc quần lụa mỏng thân thể mềm mại như ẩn như hiện, du dương tiếng cổ nhạc liên tiếp.

Một đám ma tu đang đang tụ hội yến ẩm, vui vẻ hòa thuận.

Đột nhiên, từng đạo xiềng xích lăng không rủ xuống, ví như thiên hàng thẩm phán dây chuyền.

Đang ngồi tổng cộng ba mươi lăm vị ma tu, đều không kịp phản ứng, thân thể liền hóa thành tro tàn tiêu tán hết sạch.

Huyên náo tiếng gầm hơi ngừng.

Nhẹ nhàng nhảy múa vũ cơ cùng tấu nhạc nhạc sĩ đều dọa đến mặt như màu đất, rõ ràng bối rối.

Nửa ngày, thê lương tiếng thét chói tai ầm ầm vang lên.

...

Một tòa bao trùm lấy cấm trận ẩn nấp trong động quật.

Một cái giường vi che giấu trên giường, truyền ra trận trận tiêu hồn thực cốt tiếng rên rỉ.

Một cái có Hoàng Cảnh tu vi Đại Yêu đang tu luyện thái âm bổ dương chi thuật.

Đột nhiên, một đạo tối tăm mờ mịt xiềng xích rủ xuống.

Sau đó, một đạo thê lương hoảng sợ thét lên vang lên, giường thơm đột nhiên bị xé mở, một cái gần như mảnh vải chưa treo nữ tử, từ trên giường giãy dụa lấy muốn bò người lên, nhưng có lẽ là chấn kinh vượt quá giới hạn, nàng hai đầu gối mềm nhũn, ngã ngồi ở kia.

Mà không có giường thơm che lấp, chỉ thấy trên giường, ngoại trừ cái kia hoảng sợ quốc gia nữ tử, chỉ còn lại có một mảnh tro tàn.

...

Tương tự từng màn, cơ hồ cùng một thời gian phát sinh ở này bị bóng đêm bao phủ Thiên Tuyết thành khu vực khác nhau bên trong.

Vô luận là tu vi mạnh mẽ Hoàng Cảnh yêu tu, vẫn là mặt khác tu vi nhân vật, đều tại trong nháy mắt, liền hóa thành tro tàn, bỏ mình đạo tiêu.

Cái này là yên diệt pháp tắc chỗ kinh khủng.

Người bị giết, liền thi hài đều sẽ không lưu lại!

Mà yên diệt quy tắc đưa tới động tĩnh, vẻn vẹn chỉ bị một chút tu vi đạt đến Huyền U cảnh cấp độ Hoàng Giả phát giác được.

Giống Hoàng Tuyền điện Vân Tùng Tử, Mạnh Bà điện Lô Trường Minh các loại.

Nhưng cho dù là bọn hắn những lão quái vật này, làm muốn tìm kiếm trận này dị biến nguyên do lúc, cũng đều không thu hoạch được gì.

Bởi vì loại kia dị biến, cũng không phải là nhằm vào bọn họ, đồng thời phát sinh nhanh, kết thúc cũng nhanh, vẻn vẹn không đến ba cái trong nháy mắt, liền đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Đi

Cái kia một đầu lãnh tịch xào xạc trên đường dài, vải bào trung niên nhẹ giọng mở miệng.

"Đã chết xong?"

U Tuyết nhịn không được hỏi.

Vải bào trung niên nhẹ gật đầu, vẻ mặt bình thản, giống như đều chẳng muốn nói đến điểm này bé nhỏ việc nhỏ.

"Muốn hay không trở về lại uống một chén?"

Hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch khẽ lắc đầu: "Được rồi, ngươi chỗ kia quá mức cô quạnh cùng không thú vị  chờ ta theo U đều trở về, lại tuyển chỗ tốt tụ uống cũng không muộn."

Vải bào trung niên ừ một tiếng, thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

"Này người gác đêm... Thật đúng là bình tĩnh đến đáng sợ, ta cũng hoài nghi cho dù trời sập xuống, cũng sẽ không để tâm cảnh của hắn xuất hiện một tia chấn động."

U Tuyết nhẹ giọng cảm khái.

Tô Dịch cười cười, nói: "Đi thôi, chúng ta đi tìm một cái khách sạn, thật tốt nghỉ ngơi một chút."

Nói xong, đã cất bước hướng phía trước bước đi.

U Tuyết đi theo phía sau,

Chỉ một lát sau, nơi xa trong hư không, một đạo thân ảnh ở trong màn đêm bay lượn tới.

Làm xa xa thấy Tô Dịch cùng U Tuyết, cái kia thân ảnh nhất thời ngừng bước.

Cùng lúc đó, Tô Dịch cũng thấy rõ người tới, không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Người tới râu tóc xám trắng, thân mang vũ y, hai gò má khô gầy, rõ ràng là Mạnh Bà điện Thái Thượng Tam trưởng lão Lô Trường Minh!

Mà khi nhận ra Tô Dịch về sau, Lô Trường Minh rõ ràng cũng thật bất ngờ.

Hắn ổn ổn thần tâm, cười chủ động tiến lên, chắp tay chào nói: "Nhân đạo là, thiên hạ nơi nào không gặp lại, mấy tháng không thấy, Tô công tử phong thái càng hơn trước kia."

Tô Dịch nhàn nhạt quét Lô Trường Minh liếc mắt, nói: "Ta hôm nay lúc vào thành, vừa vặn gặp Nguyên Lâm Ninh, chưa từng nghĩ, lúc này lại đụng phải ngươi, thật đúng là xảo cực kì."

Lô Trường Minh trong lòng hết sức phức tạp, lúc trước, cũng bởi vì Tô Dịch duyên cớ, khiến cho hắn bị Độ Hà sứ Mặc Vô Ngân triệt bỏ Thái Thượng trưởng lão thân phận!.