Chương 901: Minh Nha tái hiện

Chương 901: Minh Nha tái hiện

Nhưng Lô Trường Minh không có cách nào sinh khí.

Bởi vì hắn rõ ràng, trước mắt này áo bào xanh thiếu niên, tất có kinh thiên lai lịch.

Bằng không, Độ Hà sứ Lô Trường Minh lúc trước làm sao đến mức làm to chuyện, không tiếc triệt tiêu hắn vị này Huyền U cảnh nhân vật "Thái Thượng trưởng lão" thân phận?

Lô Trường Minh cười nói: "Này có lẽ liền là duyên phận, Tô công tử hôm nay tới đây Thiên Tuyết thành, chẳng lẽ cũng dự định tại đêm mai đi điều tra U đô kịch biến nguyên do?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, cất bước liền muốn rời khỏi.

Hắn đối Lô Trường Minh có thể không có nhiều hảo cảm.

"Tô công tử tạm dừng bước."

Lô Trường Minh nhịn không được kêu lên.

"Có việc?"

Tô Dịch cũng không quay đầu lại hỏi.

Lô Trường Minh hít thở sâu một hơi, nói: "Tô công tử có lẽ còn không biết, ban đầu ở ngươi rời đi làm sao Thần sơn không lâu, ta phái Độ Hà sứ 'Mặc Vô Ngân' lôi đình chấn nộ. . ."

Hắn nắm Đại Tế Ti, Tam Tế Tự đám người bị trừng trị, cùng với mình bị tước đoạt Thái Thượng trưởng lão thân phận một vừa nói ra.

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn.

Hắn biết Mặc Vô Ngân, chính là "Vân Tử Anh" sư đệ, từng đảm nhiệm qua Mạnh Bà điện chưởng giáo.

Bất quá, hắn thật không nghĩ đến, bởi vì vì duyên cớ của chính mình, Mặc Vô Ngân sẽ như vậy làm to chuyện, liền Lô Trường Minh bực này Huyền U cảnh nhân vật, đều bị trừng trị một chầu.

"Cũng đúng, lúc trước ta trước khi đến Vong Xuyên thần quật bên trong thí luyện lúc, trông coi cửa vào Minh Uyên thú từng nói qua, Mặc Vô Ngân lúc ấy cũng tại Vong Xuyên thần quật chỗ sâu bế quan, như thế xem ra, cái tên này nên là tại thời điểm này đoán được thân phận của ta. . ."

Tô Dịch rất nhanh liền hiểu được.

Lô Trường Minh than thở nói: "Tô công tử, lúc trước sự kiện kia, là chúng ta đã làm sai trước, chúng ta cũng vì này nhận trừng trị, còn hi vọng công tử chớ có lại chú ý việc này."

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta Tô mỗ người còn không đến mức vì chút chuyện nhỏ này canh cánh trong lòng."

Lô Trường Minh giống như thở phào, cười nói: "Mặt giãn ra tiêu mối hận cũ, nở nụ cười quên hết thù oán, như công tử không ngại, lão hủ cũng là hết sức hy vọng có thể cùng công tử cùng một chỗ tại đêm mai đi tới Uổng Tử thành đi một lần."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Công tử không cần sầu lo, lần này ta Mạnh Bà điện cùng Mạnh Bà điện, Hỏa Chiếu thần cung chờ thế lực cao cấp Hoàng Giả cùng một chỗ hợp lại, đủ ứng đối Uổng Tử thành bên trong những cái kia hung hiểm, công tử nếu có thể cùng một chỗ đồng hành, lẫn nhau cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Tô Dịch ngơ ngác một chút, có chút kinh ngạc.

Lô Trường Minh giống như e sợ cho Tô Dịch hiểu lầm, nghiêm túc nói: "Công tử là ta phái Độ Hà sứ Mặc Vô Ngân lão tổ xem trọng người, lão hủ làm như thế, tuyệt không có tâm tư khác."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không cần."

Lô Trường bên trong lòng không khỏi tự giễu.

Hắn làm sao nhìn không ra, cho dù chính mình đã hết nỗ lực đạt thiện ý, có thể vị này lai lịch bí ẩn Tô công tử, cũng không thế nào cảm kích.

"Ta khuyên các ngươi vẫn là chớ muốn đi trước Uổng Tử thành cho thỏa đáng, cái gọi là U đô kịch biến, liền là Huyền Minh thần đình bố thiết một cái bẫy."

Tô Dịch đột nhiên mở miệng.

Lô Trường Minh khẽ giật mình, chợt đôi mắt bỗng nhiên co vào.

Huyền Minh thần đình bẫy rập! ?

Hắn nhớ tới lần này cùng hắn cùng một chỗ đến đây, lại tại Thiên Tuyết thành bên trong ly kỳ mất tích hai Tế tự Tiêu Bắc dã  đồng dạng hư hư thực thực cùng Huyền Minh thần đình có quan hệ.

"Tô công tử chuyện này là thật?"

Lô Trường Minh nhịn không được hỏi.

"Tin hay không, toàn xem chính ngươi."

Tô Dịch dứt lời, cùng U Tuyết cùng một chỗ cất bước mà đi.

Lô Trường Minh há mồm muốn nói gì, có thể cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Xét đến cùng, hắn cùng Tô Dịch ở giữa, cũng không có gì giao tình, thậm chí, còn từng phát sinh qua mâu thuẫn.

Bực này thời điểm, hắn cho dù bên trong lòng đầy nghi hoặc, cũng không dễ mặt dạn mày dày đuổi theo hỏi.

. . .

Một đêm như thế sắc.

Thiên Tuyết thành hướng đông ba trăm dặm chỗ, treo ngược lĩnh phụ cận một mảnh trên hoang dã.

Bị vải bào trung niên gọi "Thích Ách tăng" bản thân thì là Huyền Minh thần đình Đại Tế Ti áo đen lão tăng ngồi trên mặt đất, tay cầm một chuỗi bộ xương màu đen tràng hạt, thần thái an tường.

Đột nhiên, một khỏa đẫm máu đầu phá không tới.

Áo đen lão tăng vẩn đục mắt bỗng dưng bạo trán ra đáng sợ thần mang, giương tay vồ một cái.

Đẫm máu đầu liền rơi vào trong lòng bàn tay.

Đầu lâu này khuôn mặt gầy còm, trống rỗng trong hốc mắt, phân biệt ngồi chồm hổm lấy một đen một trắng hai cái đậu hà lan lớn nhỏ con cóc.

"Chủ thượng, người gác đêm nói, từ nay về sau, chúng ta Huyền Minh thần đình người chỉ cần đi vào Thiên Tuyết thành, chắc chắn gặp nghiền xương thành tro xuống tràng."

Gầy còm đầu của ông lão thanh âm đứt quãng vang lên.

Tiếng nói còn đang vang vọng, đầu liền vô thanh vô tức rạn nứt thành vô số khối, hóa thành một nắm tro tẫn rơi vào áo đen lão tăng trong lòng bàn tay.

Áo đen lão tăng yên lặng, mặt mũi già nua âm tình bất định.

"Này thái độ biến hóa khó tránh khỏi có chút quá quả quyết. . ."

Áo đen lão tăng thì thào, hắn vào hôm nay đi tới tiệm thợ rèn bái phỏng vải bào trung niên lúc, đối phương còn chưa từng biểu lộ ra bất luận cái gì quyết liệt ý đồ.

Có thể tối nay, theo hắn điều động tôi tớ đi tới Thiên Tuyết thành "Thỉnh" một nam một nữ kia, nhưng chưa từng nghĩ  chờ tới lại là kết quả như vậy!

"Một nam một nữ kia từng tự xưng là người gác đêm bạn cũ, mà đêm nay, người gác đêm diệt sát bên cạnh ta lão bộc, cùng với thái độ chuyển biến, tất nhiên cũng cùng một nam một nữ kia có quan hệ."

Áo đen lão tăng nhớ tới hôm nay hoàng hôn lúc thấy qua cái kia áo bào xanh thiếu niên cùng váy trắng thiếu nữ, lông mày không khỏi một chút nhăn lại.

"Chẳng lẽ nói, một nam một nữ này đến, nhường người gác đêm không nữa kiêng kị đến từ ta Huyền Minh thần đình uy hiếp?"

"Chuyện này, nhất định phải nhanh nhường quạ đen đại nhân biết."

Rất lâu, áo đen lão tăng lật tay lại, một khối giống như lông vũ kỳ dị cốt phù nổi lên.

Chợt, hắn trong môi nói lẩm bẩm.

Xùy

Kỳ dị cốt phù đột nhiên nổi lên chói mắt Thần Diễm, bốc cháy lên.

Thần Diễm bóng mờ đan xen, phác hoạ ra một đầu hơn một xích cao quạ đen, cánh chim ví như Ám Dạ u ám, một đôi mắt thì màu đỏ tươi như máu.

Cửu U Minh Nha!

Chỉ bất quá, này rõ ràng là một đạo Ý Chí lực lượng, hắn thân ảnh lộ ra hư ảo mà không chân thực.

Áo đen lão tăng chắp tay trước ngực, chắp tay chào: "Gặp qua quạ đen đại nhân."

"Thích Ách tăng, chẳng lẽ ngươi đi bái phỏng cái kia người gác đêm, xuất hiện biến cố?"

Cửu U Minh Nha mở miệng, thanh âm âm u uy nghiêm.

Áo đen lão tăng lúc này đem hôm nay phát sinh sự tình một một đường tới.

Sau khi nghe xong, Cửu U Minh Nha màu đỏ tươi mắt nổi lên lăng lệ sáng bóng, "Người gác đêm lão già này, quả thực là rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt! Thật coi như không có hắn, chúng ta liền vô pháp giúp Minh Vương đại nhân thoát khốn?"

"Đại nhân, theo ta thấy, người gác đêm thái độ chuyển biến, chắc chắn cùng một nam một nữ kia có quan hệ."

Áo đen lão tăng thấp giọng nói.

Cửu U Minh Nha nói: "Nhưng biết bọn hắn là lai lịch gì?"

Áo đen lão tăng lắc đầu, "Không rõ ràng."

Cửu U Minh Nha có chút không vui: "Vậy ngươi biết cái gì?"

Áo đen lão tăng thân thể hơi cương, nói: "Thuộc hạ nhớ kỹ dung mạo của đối phương, còn mời đại nhân xem qua."

Nói xong, hai tay của hắn đan xen, ký kết tối tăm ấn ký.

Ông

Một mảnh mưa ánh sáng bay lả tả mà ra, tại trong hư không phác hoạ ra một bức tranh.

Trong tấm hình chỗ lộ ra, rõ ràng là Tô Dịch cùng U Tuyết chờ tại cái kia một gian tiệm thợ rèn lúc cảnh tượng.

Khi thấy rõ hình ảnh, Cửu U Minh Nha không khỏi sửng sốt, màu đỏ tươi mắt trợn to.

Áo đen lão tăng cúi đầu, cũng không chú ý tới một màn này, tự mình nói ra: "Đại nhân, ta hoài nghi, thiếu nữ kia là một cái cực khó lường kinh khủng tồn tại, nàng mặc dù sớm đã che giấu trên người khí tức, nhưng nàng trong lúc phất tay lơ đãng toát ra uy nghi, rõ ràng xa không tầm thường Hoàng Giả nhân vật có thể so sánh."

Dứt lời, lại thật lâu không có đạt được đáp lại.

Áo đen lão tăng không khỏi nghi hoặc, vô ý thức ngẩng đầu, chỉ thấy Cửu U Minh Nha con mắt nhìn chằm chằm cái kia một hình ảnh bên trong áo bào xanh thiếu niên, màu đỏ tươi con ngươi sáng tối chập chờn.

"Đại nhân?"

Áo đen lão tăng nhẹ giọng mở miệng.

Cửu U Minh Nha lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta biết cái tên này là ai! !"

Thanh âm bên trong, lộ ra không che giấu chút nào hận ý.

Áo đen lão tăng không khỏi giật mình, nói: "Đại nhân nhận ra cái kia áo bào xanh thiếu niên?"

Cửu U Minh Nha lạnh lùng nói: "Ta mặc dù không rõ ràng kẻ này tính danh, nhưng lại biết hắn tới từ xưa tộc Thôi thị, thân phận kỳ quặc, ban đầu ở Vạn Đăng tiết chi dạ, chính là kẻ này phá hủy hành động của chúng ta, để cho chúng ta mưu tính thất bại trong gang tấc, hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

Áo đen lão tăng không khỏi hít vào khí lạnh.

Lúc trước Cửu U Minh Nha suất lĩnh Tà Linh đại quân, liên hợp rất nhiều Cổ tộc thế lực cùng một chỗ tiến đánh Tử La thành trận chiến kia, hắn tự nhiên rõ rõ ràng ràng.

Thậm chí, hắn còn biết, cùng một chỗ hành động một vị Ám Dạ Minh Thị chờ một đám kinh khủng tồn tại, tất cả đều bị tàn sát không còn, Liên Cửu U Minh quạ đều kém chút bị giết chết!

"Đại nhân, chẳng lẽ kẻ này là. . . Huyền Quân kiếm chủ! ?"

Áo đen lão tăng sợ hãi nói.

Nhấc lên Huyền Quân kiếm chủ, hắn lưng đổ mồ hôi lạnh, nội tâm run rẩy.

Cửu U Minh Nha hừ lạnh nói: "Tiểu tử kia chẳng qua là mượn Tô lão quái lúc trước lưu tại Thôi gia một cỗ đại đạo lực lượng thôi, bản thân vẻn vẹn chẳng qua là cái không thể tả vào mắt Linh đạo tu sĩ thôi."

Áo đen lão tăng lúc này mới như trút được gánh nặng, nói khẽ: "Không phải liền tốt, không phải liền tốt a. . ."

"Sợ cái gì? Chờ Minh Vương đại nhân theo Uổng Tử thành bên trong thoát khốn, chính là hắn Tô lão quái trùng sinh, cũng căn bản không đáng chúng ta kiêng kị!"

Cửu U Minh Nha ngạo nghễ nói.

Áo đen lão tăng nhẹ gật đầu.

"Bất quá, kẻ này tại Thôi gia thân phận có chút thần bí, ta từng phái người đi tới Tử La thành tìm hiểu tin tức, nhưng lại không thu hoạch được gì, đồng thời, lúc trước Thôi gia Vạn Đạo thụ Tính Linh, còn từng cùng kẻ này cùng xuất hành, này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, kẻ này tại Thôi gia địa vị, rõ ràng không đơn giản."

Cửu U Minh Nha ánh mắt chớp động, "Ngày hôm nay, hắn lại đi gặp người gác đêm, chẳng lẽ nói, hắn lần này cũng dự định đi tới Uổng Tử thành?"

Nói đến đây, Cửu U Minh Nha đột nhiên nhớ tới, lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy cái kia áo bào xanh thiếu niên lúc, đối phương từng cùng chính mình nói tới Uổng Tử thành sự tình.

"Uổng Tử thành có cấm địa hơn một trăm chỗ, trong đó hung hiểm nhất cấm địa, thì vẻn vẹn chỉ có chín cái, trong đó liền bao quát 'Tai ách thiên lĩnh ' 'Hỗn loạn lớn khư ' như ta suy đoán không sai, ngươi này Tiểu Ô Nha, nhất định là đến từ này hai nơi cấm địa một trong."

"Ngươi cũng đã biết, Uổng Tử thành 'Huyết Nguyệt Thần Quân' ban đầu là như thế nào chết? Cái kia sa đọa tại u ám bên trong 'Bạch cốt hoàng ' là bị người nào chỗ giam cầm? Còn có cái kia một gốc Thông Thiên yêu dây leo, lại là như thế nào chiếm đoạt toà kia 'Tiểu Minh đều' ?"

. . . Lúc này nhớ tới những lời này, Cửu U Minh Nha càng ý thức được, cái kia áo bào xanh thiếu niên lần này xuất hiện tại Thiên Tuyết thành, cực có thể là hướng về phía Uổng Tử thành tới!

"Nếu là có thể tra ra Huyết Nguyệt Thần Quân ban đầu là bị người nào giết chết, bạch cốt hoàng ban đầu là bị người nào giam cầm, cùng với cái kia một gốc Thông Thiên yêu dây leo lại là như thế nào chiếm lấy 'Tiểu Minh đều' có hay không liền có thể suy đoán ra, tiểu tử kia lai lịch?"

Cửu U Minh Nha lâm vào suy nghĩ.

——.