Chương 902: Màu đỏ tươi tháng hiện uổng mạng trước cửa

Chương 902: Màu đỏ tươi tháng hiện uổng mạng trước cửa

Rất lâu.

Cửu U Minh Nha giống như làm ra quyết đoán, nói: "Bất kể như thế nào, nhất định phải sớm làm đủ chuẩn bị, như tiểu tử kia thật là hướng về phía Uổng Tử thành tới, lần này. . . Ta kêu hắn chết không có chỗ chôn!"

Nói xong lời cuối cùng, nó màu đỏ tươi đồng tử nổi lên kinh khủng huyết quang.

Áo đen lão tăng nói: "Đại nhân, người gác đêm bên kia phải làm xử trí như thế nào?"

Cửu U Minh Nha phát ra một tiếng mỉa mai cười lạnh, nói: "Bản tọa từ vừa mới bắt đầu, liền không nghĩ tới lão già kia sẽ cúi đầu  chờ đêm mai đi săn hành động bắt đầu, chỉ cần có thể sưu tập đến đầy đủ lực lượng hiến tế, Minh Vương đại nhân có thể tự dùng đánh vỡ cái kia từ tuyên cổ kéo dài tồn đến nay xiềng xích, tái nhập thế gian!"

Áo đen lão tăng chấn động trong lòng.

Minh Vương tái hiện thế gian, có hay không còn có thể như tuyên cổ thời kì như vậy, trở thành này U Minh thiên hạ chúa tể kinh khủng tồn tại?

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Thiên Tuyết thành một cái khách sạn bên trong.

Tô Dịch vừa uống trà, một bên nắm một khối bí phù đưa cho U Tuyết, nói: "Đây là Thông Huyền sắc lệnh luyện chế bí phù  chờ tiến vào Uổng Tử thành về sau, tay ngươi cầm này phù, liền có thể cảm ứng được vị trí của ta."

Hắn kiếp trước từng xông xáo qua Uổng Tử thành.

Nhìn như là một tòa thành, kì thực trong đó phân bố rất nhiều cấm kỵ chỗ hung hiểm, lớn đến không cách nào tưởng tượng.

Giống tai ách thiên lĩnh, hỗn loạn lớn khư, U đô, Tiểu Minh đều chờ cấm kỵ chi địa, thậm chí đủ để cho Huyền U cảnh tồn tại mất mạng.

Mà khi tiến vào Uổng Tử thành lúc, bởi vì Không Gian quy tắc biến hóa, mỗi cái tu sĩ đều sẽ bị na di đến khu vực khác nhau bên trong.

Cho dù là Hoàng Giả, cũng vô lực cải biến điểm này.

Đây mới là biến số lớn nhất.

Tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, không thiếu một chút xui xẻo tu sĩ, mới mới vừa gia nhập Uổng Tử thành, liền được đưa đến giống tai ách thiên lĩnh bực này hung ác nhất cấm kỵ chi địa, hắn xuống tràng có thể nghĩ sẽ hạng gì thê thảm.

Bất quá, nếu có kinh nghiệm phong phú hạng người chỉ bảo, thì có khả năng chọn lựa một chút tuyệt hảo thời cơ tiến vào Uổng Tử thành, như thế, thì tránh được miễn phần lớn hung hiểm.

Ừm

U Tuyết tiếp nhận bí phù, thanh lãnh như tuyết khuôn mặt hiển hiện một vệt phát ra từ nội tâm vui vẻ.

Đối nàng mà nói, nhìn như chẳng qua là một cái bí phù, có thể tối thiểu chứng minh, Tô Huyền Quân gia hỏa này vẫn là hết sức quan tâm chính mình!

Thiếu nữ cầm lên ấm trà, vì Tô Dịch thêm trà, nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, lại nhắc nhở: "Mặt khác, này Uổng Tử thành có thể so với một phương cuồn cuộn rộng lớn thế giới, trong đó tràn ngập không biết nhiều ít hung hiểm, ngươi tại không có cùng ta tụ hợp trước đó, tốt nhất che lấp tự thân khí tức, chớ có kinh động những Tà Ma đó Hung Linh, cũng chớ có thêm chuyện, để tránh tại trên đường đi phát sinh khó khăn trắc trở."

Ừm

U Tuyết tinh mâu nhu tình như nước, nội tâm mừng khấp khởi, chỉ cảm thấy Tô Dịch này chút căn dặn, so thế gian bất luận cái gì lời tâm tình đều dễ nghe, hận không thể Tô Dịch nói thêm nữa một chút.

Đáng tiếc, Tô Dịch đã không có gì có thể dặn dò.

"Đi, đi thành bên trong đi dạo một vòng."

Hắn vươn người đứng dậy.

U Tuyết tinh mâu phát sáng, đứng dậy bắt kịp.

Bất kỳ nữ nhân nào, rất ít có thể ngăn cản được dạo phố dụ hoặc.

Nhất là lần này có thể cùng Tô Dịch cùng một chỗ đi dạo một vòng, U Tuyết chỉ cảm thấy này so trên đại đạo đột phá một cảnh giới đều càng khiến người ta xúc động cùng thỏa mãn.

. . .

Ban ngày Thiên Tuyết thành, phồn hoa như nước, náo nhiệt huyên náo.

Đến từ trời nam biển bắc tu hành hạng người hội tụ ở này, cũng mang đến đủ loại kiểu dáng cổ quái kỳ lạ kỳ trân dị bảo.

Đối bây giờ Tô Dịch mà nói, trên thân mặc dù không thiếu tu hành tài nguyên, nhưng nếu đi tới Thiên Tuyết thành, hắn từ không ngại nắm trên thân không cần đến bảo vật bán đi, toàn bộ đổi thành có thể thỏa mãn về sau tu hành bảo vật.

Hoàng hôn lúc.

Tô Dịch thắng lợi trở về.

Hôm nay dạo phố lúc, mặc dù không có phát hiện nhiều ít có thể ngộ nhưng không thể cầu thiên tài địa bảo, nhưng cũng thực nhường Tô Dịch gặp được không ít đủ để thỏa mãn tự thân tu hành bảo bối tốt.

Như là cửu phẩm Linh tủy, Hoàng cấp Thần liệu, Linh đạo đỉnh cấp bí phù tài liệu các loại các loại.

Trừ này, còn có một số mặt khác vật hi hãn phẩm, Như Lai từ "Hắc triều giới" rượu ngon Thiên Thu tuyết, đến từ mây mù thân tộc tay hái "Mây tơ sương mù trà" các loại.

Những vật phẩm này, đặt tại địa phương khác cơ hồ rất khó nhìn thấy.

Nhưng ở Thiên Tuyết thành, thì thời thời khắc khắc có thể cho người mang đến kinh hỉ.

U Tuyết cũng rất thỏa mãn.

Nàng trên đường đi cũng chọn lựa một chút cổ quái kỳ lạ đồ chơi nhỏ, như là cây trâm, vòng tay, khuyên tai chờ chút. . .

Ráng chiều như lửa, mỹ lệ rực rỡ.

Thiên Tuyết thành vẫn như cũ phi thường náo nhiệt, phố lớn ngõ nhỏ, ngựa xe như nước, người qua lại như mắc cửi.

"Nếu không có thế sự phân tranh, mỗi ngày liền như vậy dạo phố, dùng trà, uống rượu, làm một chút mình thích làm sự tình, thật là tốt biết bao."

U Tuyết hơi xúc động.

Trong nội tâm nàng lại bổ sung một câu, dĩ nhiên, ngươi Tô Huyền Quân nhất định phải cũng tại, bằng không, này chút đều quá không thú vị.

"Thế sự sao có thể tận như nhân ý."

Tô Dịch thuận miệng nói, " cho dù trên trời thật có tiên thần, cũng chắc chắn đều có các bất đắc dĩ, đây cũng là Đại Đạo ràng buộc, nhân thế nhốn nháo, tu sĩ chúng ta, duy nhất có thể làm, chính là chấp tại đạo tâm, đạm xem phù hoa."

U Tuyết hé miệng cười rộ lên.

Cái này là Tô Huyền Quân, hành tẩu ở hồng trần vạn trượng, chìm nổi tại thế sự tình lưu chuyển, viên kia hướng đạo chi tâm, cũng đoạn sẽ không vì chi ràng buộc.

"Sắc trời sắp tối rồi, chúng ta nên đi treo ngược lĩnh."

Tô Dịch giương mắt nhìn trời một chút Khung.

Như hỏa ráng chiều đang trở nên ảm đạm, một vòng nhàn nhạt màu đỏ tươi chi nguyệt, ở chân trời địa phương như ẩn như hiện.

Thế nhân đều biết, chỉ có màu đỏ tươi chi nguyệt chiếu rọi tại thiên khung lúc, Uổng Tử thành cửa lớn, mới có thể tại treo ngược lĩnh chỗ sâu mở ra.

Lúc này, hai người hướng thành đông bước đi.

Trên đường đi, dùng tu vi của hai người, có thể nhạy cảm phát giác được, không ít Hoàng Giả nhân vật khí tức, đều tại triều thành đông lao đi.

Không thể nghi ngờ, mấy ngày này chờ tại Thiên Tuyết thành bên trong Hoàng Giả, đánh sớm định chú ý tại đêm nay đi tới Uổng Tử thành!

Cho đến đi ra khỏi cửa thành không lâu.

Tô Dịch đột nhiên quay đầu.

Chỉ thấy cái kia nguy nga cổ lão trên tường thành, vải bào trung niên thân ảnh chẳng biết lúc nào đã đứng ở đó.

"Bảo trọng."

Vải bào trung niên khẽ nói.

Tô Dịch cười cười, quay người mà đi.

. . .

Do Thiên Tuyết thành hướng đông ba trăm dặm chỗ, chính là "Treo ngược lĩnh" nơi ở.

Này tòa cổ xưa dãy núi cực kỳ quỷ dị, phảng phất như một tòa lục địa, trôi nổi tại trong hư không, mỏm núi treo ngược, ngọn núi triều kiến.

Treo ngược lĩnh tên, liền do này tới.

Sắc trời bất tỉnh minh, ráng chiều tàn cởi, bóng đêm liền đem tiến đến.

Cái kia một vòng màu đỏ tươi chi nguyệt dần dần theo chân trời thăng lên chính giữa vòm trời, màu đỏ tươi như máu ánh trăng  khiến cho này bất tỉnh minh thiên địa, bịt kín một tầng đè nén lòng người đỏ sậm bóng mờ.

Mà tại treo ngược lĩnh chỗ sâu, thì tuôn ra một mảnh che trời sương mù màu đen ai, sương mù bốc lên nhúc nhích, mơ hồ trong đó, xây dựng ra một tòa có tới cao trăm trượng hư ảo môn hộ.

Thật giống như thông hướng địa ngục cửa lớn, hoành không xuất hiện!

Mà tại khu vực phụ cận bên trong, thì sớm đã đứng yên lấy rất nhiều khí tức kinh khủng Hoàng Giả thân ảnh.

Trong đó được chú ý nhất, là từ Mạnh Bà điện, Hoàng Tuyền điện, Hỏa Chiếu thần cung này tam đại đỉnh cấp đạo thống tạo thành trận doanh.

Mạnh Bà điện Huyền U cảnh lão quái vật Lô Trường Minh, Hoàng Tuyền điện Huyền U cảnh Thái Thượng trưởng lão Vân Tùng Tử, Hỏa Chiếu thần cung nội các Tiếp Dẫn sứ "Gió vũ chi" đều ở trong đó.

Được chú ý nhất, thuộc về gió vũ chi.

Vị này nữ hoàng thân mang màu tím vũ Thường, tóc hoa như mây mù tung bay dắt, thon dài thân ảnh mang một ngụm màu đen hộp kiếm, phong thái tuyệt thế, uy nghi khiếp người.

Nàng là Hỏa Chiếu thần cung Tiếp Dẫn sứ, địa vị cao cả, có thể so với Mạnh Bà điện Độ Hà sứ.

Mà tại U Minh thiên hạ, nàng càng bị tôn kính vì "Tuyền lưu Kiếm Tôn" có Huyền U cảnh trung kỳ mạnh mẽ đạo hạnh.

Một tay "Hỏa chiếu kiếm ý" thông thiên triệt địa!

Trên thực tế, ở đây bên trong, xa không chỉ này tam đại đỉnh cấp đạo thống Hoàng Giả, tại khu vực khác  đồng dạng có thật nhiều Hoàng Giả đứng yên.

Hoặc một thân một mình, hoặc tốp năm tốp ba.

Phóng nhãn nhìn một cái, sơn hà ở giữa, chúng hoàng tề tụ, vẻn vẹn loại kia cảnh tượng, đều có thể xưng thế gian hiếm thấy.

Dù sao, Hoàng Giả đã đứng yên tại U Minh thiên hạ đỉnh phong, bình thường thời điểm hoặc là đang bế quan, hoặc là tại đi xa, thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Thế gian phần lớn tu sĩ, truy cứu cả đời, sợ đều rất khó nhìn thấy Hoàng Giả một mặt.

Mà lúc này, lại có hơn mười vị Hoàng Giả xuất hiện tại này cũng treo lĩnh chỗ sâu, bực này một màn như truyền đi, sợ là không phải dẫn tới thiên hạ oanh động không thể.

"Sư bá, Uổng Tử thành cửa lớn đã xuất hiện, chúng ta khi nào hành động?"

Nguyên Lâm Ninh kích động, nàng vẫn là lần đầu đến đây Uổng Tử thành.

"Không nóng nảy  chờ trăng sáng đầy trời thời điểm, Uổng Tử thành cửa lớn phụ cận Không Gian quy tắc, liền sẽ trở nên đối lập vững chắc dâng lên, đến lúc đó tiến vào bên trong, mới không cần phải lo lắng bị na di đến một chút cực đoan nguy hiểm cấm địa."

Lô Trường Minh nói khẽ.

"Các vị nhớ lấy, tiến vào Uổng Tử thành về sau, trước tiên cùng ta tụ hợp, không cần thiết phớt lờ."

Hỏa Chiếu thần cung gió vũ chi chầm chậm lên tiếng.

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

Uổng Tử thành này này địa phương, xưa nay đến nay chính là thiên hạ đều biết cấm kỵ chi địa, chính là bọn hắn những hoàng giả này, đều không dám có bất kỳ khinh thường nào.

"Ừm? Tại sao có thể có một cái Linh Luân cảnh người trẻ tuổi đến đây?"

Đột nhiên, nơi xa vang lên một đạo thanh âm kinh dị.

Lập tức, rất nhiều tầm mắt dồn dập nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa sơn hà vùng trời, một nam một nữ bằng hư phi độn mà đi, nam tử áo bào xanh phần phật, nữ tử váy trắng tung bay dắt.

Bất ngờ chính là Tô Dịch cùng U Tuyết.

Mà Tô Dịch xuất hiện, nhường giữa sân không ít Hoàng Giả đều thấy kinh ngạc.

Cần biết, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, cơ hồ rất ít gặp đến Linh đạo tu sĩ dám can đảm đến đây Uổng Tử thành.

Đến mức U Tuyết, thì thu liễm một thân uy nghi, lại một thân khí tức đều bị che lấp, ngược lại làm cho người nhìn không ra sâu cạn tới.

Lại thêm U Tuyết một mực đi theo sau lưng Tô Dịch, nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn như thị nữ, rất dễ dàng bị người xem nhẹ.

"Tiểu hữu, chẳng lẽ ngươi cũng muốn tiến đến Uổng Tử thành?"

Một cái hỏa bào lấy thân, thân ảnh vĩ ngạn nam tử nhịn không được lên tiếng.

Tô Dịch lườm đối phương liếc mắt, nói: "Không sai."

Này hỏa bào nam tử không khỏi buồn cười, khua tay nói: "Nghe bản tọa một tiếng khuyên, ngươi vẫn là mang theo ngươi vị thị nữ kia mau rời đi đi, cái kia Uổng Tử thành cũng không phải tùy tiện ai cũng có thể đi. Các ngươi như đi, sợ là không phải rơi một cái 'Uổng mạng' xuống tràng không thể."

Không ít Hoàng Giả cũng không khỏi cười rộ lên.

Đây cũng không phải hù dọa người, mà là tình hình thực tế.

Cần biết, liền bọn hắn những hoàng giả này khi tiến vào Uổng Tử thành lúc, đều đến vạn phần cẩn thận!

Một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, lại mang theo thị nữ muốn đi trước Uổng Tử thành, cái này cùng chịu chết có gì khác biệt?

Trong vô thức, bọn hắn nắm Tô Dịch cùng U Tuyết xem như không biết trời cao đất rộng tiểu bối đối đãi, thật cũng không nhiều ít ác ý.

Dùng thân phận của bọn hắn, còn không đến mức đi đùa cợt dạng này một đôi tiểu bối.

Có thể nhưng vào lúc này, đám người rối loạn tưng bừng..