Chương 903: Lão quái vật nhóm tâm tư

Chương 903: Lão quái vật nhóm tâm tư

Chỉ thấy Hoàng Tuyền điện Thái Thượng trưởng lão Vân Tùng Tử cất bước đi ra, xa xa hướng phía trong mắt bọn họ cái kia hai cái "Tiểu bối" chắp tay chào, lại cười nói: "Hai vị đạo hữu, còn nhớ đến lão hủ?"

Toàn trường một tịch.

Hỏa bào nam tử cùng ở đây những hoàng giả kia, đều bị Vân Tùng Tử chủ động chào một màn kinh đến.

Lô Trường Minh cũng không khỏi kinh ngạc, này Vân Tùng Tử tính tình luôn luôn chính trực cao ngạo, như thế nào vào lúc này chủ động hướng Tô Dịch chào?

Chẳng lẽ nói, lão gia hỏa này cũng biết Tô Dịch chỗ thần bí?

Mà lần nữa nhìn thấy Tô Dịch, Nguyên Lâm Ninh vẻ mặt hơi có chút mất tự nhiên, làm một cái Hoàng Giả, lại từng bị một cái Linh đạo cấp độ thiếu niên chính diện hạ gục, loại chuyện này, không thể nghi ngờ thật mất thể diện.

"Lâm yên tĩnh, ta trước đi qua chào hỏi."

Nguyên Lâm Ninh bên tai vang lên Lô Trường Minh truyền âm.

Theo sát lấy, nàng liền thấy Lô Trường Minh cười tiến lên, theo sát tại Vân Tùng Tử về sau, hướng Tô Dịch chắp tay chào: "Tô công tử, chúng ta lại gặp mặt."

Thấy này, trước đó còn từng khuyên can Tô Dịch, xem Tô Dịch cùng U Tuyết vì "Tiểu bối" những hoàng giả kia, đều ngơ ngẩn, vẻ mặt hơi có chút ngốc trệ.

Đây là cái gì tình huống?

Vì sao Hoàng Tuyền điện cùng Mạnh Bà điện hai vị lão gia hỏa, đều dồn dập chủ động hướng cái kia Linh Luân cảnh thiếu niên chào?

Kẻ này đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Giờ khắc này, liền là Hỏa Chiếu thần cung Phong Vũ Chi, cùng với ở đây mặt khác lão bối Hoàng Giả, đều ý thức được không đúng, dồn dập một lần nữa đánh giá đến Tô Dịch cùng U Tuyết, vẻ mặt khác nhau.

Tô Dịch không để ý đến ở đây những cái kia ánh mắt khác thường.

Hắn giương mắt quét qua Lô Trường Minh cùng Vân Tùng Tử, cũng không nói cái gì, chỉ khẽ vuốt cằm, xem như lễ ra mắt.

Hắn lần này điệu bộ, nhường ở đây những hoàng giả kia càng kinh ngạc.

Trên thế gian tu sĩ trong mắt, Huyền Đạo như Thiên, Hoàng Giả như thần.

Mà tại Vân Tùng Tử, Lô Trường Minh bực này Huyền U cảnh lão trước mặt quái vật, ở đây phần lớn Hoàng Giả cũng đều đến lễ nhượng ba phần, tôn xưng một tiếng tiền bối.

Ai dám tưởng tượng, một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, đối mặt hai vị lão quái vật chủ động chào, sẽ phản ứng như thế tùy ý và bình thản?

Thậm chí, cái kia phái đoàn rất lớn!

Cùng lúc đó, nhìn thấy Lô Trường Minh xưng hô Tô Dịch "Tô công tử" Vân Tùng Tử nội tâm cũng không khỏi thất kinh, lúc này mới ý thức được, Lô Trường Minh lão gia hỏa này nguyên lai sớm nhận ra cái này áo bào xanh thiếu niên.

Trong lúc nhất thời, ở đây các vị Hoàng Giả, đều mang tâm tư.

Bất quá, vô luận trong lòng như thế nào tác tưởng, đều không dám lại coi Tô Dịch là làm bình thường tiểu nhân vật đối đãi.

Tô Dịch thì cùng U Tuyết cùng một chỗ, thẳng đi vào cự ly này có tới cao trăm trượng hư ảo trước cổng chính đứng yên.

"Đạo hữu, tối hôm qua thời điểm, ngươi còn từng nhắc nhở qua tên kia, để bọn hắn không muốn tự chui đầu vào lưới, có thể thoạt nhìn, bọn hắn cũng không tin."

U Tuyết truyền âm nói.

Tô Dịch lơ đễnh nói: "Nhân chi thường tình, dù sao, bọn hắn liên hợp rất nhiều Hoàng Giả cùng một chỗ đến đây, ai biết cam tâm như vậy ngừng bước? Đừng nói là khuyến cáo của ta, liền là người gác đêm đi khuyên, sợ cũng khó có thể khuyên đến động."

Ánh mắt của hắn đang đánh giá cái kia một cái cao trăm trượng môn hộ.

Cái này là thông hướng Uổng Tử thành cửa lớn, do Không Gian quy tắc lực lượng xây dựng mà thành, mỗi khi màu đỏ tươi chi nguyệt xuất hiện lúc, này một cánh cửa lớn liền sẽ nổi lên.

"Không ra nửa khắc đồng hồ, liền có thể hành động."

Nửa ngày, Tô Dịch thu hồi tầm mắt, xuất ra bầu rượu, tự mình uống dâng lên.

U Tuyết thì thanh tú động lòng người đứng ở một bên, như cái nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn thị nữ.

. . .

Ông

Vô thanh vô tức, Hỏa Chiếu thần cung Phong Vũ Chi tiện tay thi triển ra một cái cách âm kết giới, đem bọn hắn trận doanh Hoàng Giả che đậy trong đó.

Sau đó, nàng ánh mắt nhìn về phía Vân Tùng Tử, nói: "Đạo hữu, trước đó cái kia áo bào xanh thiếu niên đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Mặt khác Hoàng Giả đều lộ ra vẻ tò mò.

Vân Tùng Tử chần chờ một chút, nói: "Ta cùng vị kia đạo hữu chỉ có duyên gặp mặt một lần, nhưng lại khắc sâu rõ ràng, đối phương lai lịch không đơn giản, trong đó chi tiết, đợi chút nữa ta lại nói cho chư vị."

Dừng một chút, hắn ánh mắt nhìn về phía Lô Trường Minh, nói: "Trước đó nghe Lư đạo hữu xưng hô đối phương Tô công tử, nên là nhận ra vị kia đạo hữu, đúng hay không?"

Lô Trường Minh vẻ mặt lập tức có chút phức tạp, nói: "Chư vị đều không là người ngoài, những chuyện này, cũng không có không thể cho ai biết  bất quá, ta cũng vẻn vẹn chỉ biết là, vị này Tô công tử tên gọi Tô Dịch, đến từ một cái tên gọi Thương Thanh đại lục thế giới."

Thương Thanh đại lục?

Mọi người tại đây đều khẽ giật mình.

Chỉ thấy Lô Trường Minh tiếp tục nói: "Duy nhất đặc thù chính là, vị này Tô công tử lai lịch, hẳn là không thể coi thường. Ta phái Độ Hà sứ Mặc Vô Ngân lão tổ, đối vị này Tô công tử kính trọng cực điểm."

Nghe đến nơi này, tất cả mọi người không khỏi động dung.

Bọn hắn tự nhiên rõ ràng, Mặc Vô Ngân tại Mạnh Bà điện địa vị hạng gì chi cổ lão cùng siêu nhiên.

Lô Trường Minh thở dài một tiếng, cười khổ nói: "Ta cũng không sợ bị chư vị chê cười, lúc trước từng bởi vì ta cùng vị này Tô công tử ở giữa xuất hiện qua một cọc nho nhỏ hiểu lầm, Mặc Vô Ngân lão tổ dưới cơn nóng giận, triệt bỏ ta Thái Thượng trưởng lão chức vụ."

Tê

Giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Mọi người đối mắt nhìn nhau, đều bị Lô Trường Minh lời nói bên trong ý tứ kinh đến!

Lô Trường Minh chính là Huyền U cảnh tồn tại, có thể nhưng bởi vì cùng cái kia Tô Dịch phát sinh nho nhỏ hiểu lầm, mà bị triệt bỏ Thái Thượng trưởng lão chức vụ.

Đây quả thực nghe rợn cả người!

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, Mặc Vô Ngân vị này lão già, là hạng gì kính trọng cái này tên là Tô Dịch thiếu niên.

Phong Vũ Chi ổn ổn thần tâm, ánh mắt nhìn về phía Vân Tùng Tử, nói: "Đạo hữu, cũng nói một chút chuyện của ngươi đi."

Vân Tùng Tử châm chước nói: "Hôm qua hoàng hôn lúc, ta từng cầm trong tay 'Phong Đô lệnh ' đi tới bái phỏng vị kia thần bí người gác đêm tiền bối, có thể mặc dù ta có được Phong Đô lệnh, cũng đều không thể nhìn thấy vị kia người gác đêm tiền bối."

Người gác đêm! !

Mọi người tại đây nheo mắt.

Dùng bọn hắn lịch duyệt cùng thân phận, tự nhiên rõ ràng, Thiên Tuyết thành vị kia người gác đêm là kinh khủng bực nào tồn tại.

Liền là bọn hắn ở đây bất luận cái gì người, tại vị kia người gác đêm trước mặt, cũng đều cùng tiểu bối không có gì khác biệt.

Liền tại đây trầm muộn bầu không khí bên trong, Vân Tùng Tử nói khẽ: "Có thể ra hồ dự liệu của ta, vị kia Tô đạo hữu, lại tự xưng là người gác đêm tiền bối bạn cũ, đồng thời chỉ dựa vào một câu, liền gặp được người gác đêm đại nhân."

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây chấn động trong lòng, càng ý thức được tên kia gọi Tô Dịch Linh Luân cảnh thiếu niên không đơn giản.

Liền là Lô Trường Minh cũng không khỏi run sợ, quả nhiên, này Tô Dịch lai lịch xa so với chính mình hiểu biết càng thần bí!

Nguyên Lâm Ninh im lặng nhưng.

Giờ khắc này, mắt thấy một cái kia cái lão gia hỏa bộ dáng giật mình, trong nội tâm nàng không hiểu cảm giác dễ dàng không ít.

Chính mình bại tại dạng này một cái thần bí gia hỏa trong tay, cũng là không cần quá giới hoài. . .

"Xem ra, vị này Tô đạo hữu tất nhiên là một vị cực nhân vật không tầm thường, không bằng chúng ta mời hắn cùng một chỗ hành động như thế nào?"

Phong Vũ Chi đột nhiên lên tiếng.

Vị này Hỏa Chiếu thần cung "Tuyền lưu Kiếm Hoàng" giờ phút này rõ ràng cải biến đối Tô Dịch cách nhìn, liên xưng hô cũng thay đổi thành "Đạo hữu".

Một cái có thể bị Mặc Vô Ngân coi trọng, lại có thể bị người gác đêm tiền bối coi là "Bạn cũ" thiếu niên, chỗ này có thể là bình thường Linh đạo tu sĩ có thể so sánh?

Liền là bình thường Hoàng Giả, đều không thể so sánh cùng nhau!

Bây giờ, thiếu niên này cùng bên cạnh nữ tử cùng một chỗ, cũng muốn đi vào Uổng Tử thành, nếu có thể mời mời bọn họ cùng một chỗ hành động, tự nhiên là một cọc chuyện thật tốt.

Nhưng lúc này, Lô Trường Minh vẫn không khỏi cười khổ một tiếng, nói: "Các vị, tối hôm qua ta đã mời qua Tô công tử, nhưng đã bị cự tuyệt."

Phong Vũ Chi khẽ giật mình, cự tuyệt?

Trên đời này cái nào Linh Luân cảnh nhân vật, sẽ cự tuyệt Huyền U cảnh Hoàng Giả mời?

Lúc này, có người nói khẽ: "Theo ta thấy, này Tô Dịch có lẽ lai lịch phi phàm, có thể tu vi cuối cùng chẳng qua là Linh Luân cảnh, khi tiến vào Uổng Tử thành hành động bên trong, dùng lực lượng của hắn, sợ là căn bản không giúp đỡ được cái gì."

Lời nói này vừa ra, cũng là dẫn tới không ít tiếng phụ họa.

Một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, tại gặp được lúc chiến đấu, không những không phát huy được tác dụng, ngược lại sẽ trở thành vướng bận.

"Hoàn toàn chính xác, chúng ta tốt nhất vẫn là không nên cùng này Tô Dịch cùng một chỗ hành động cho thỏa đáng."

Có người trầm giọng nói, " thân phận của hắn quá đặc thù, một phần vạn tại Uổng Tử thành bên trong gặp nạn, sau lưng của hắn sư môn, người sau là một vị nào đó chỗ dựa, sợ là không phải giận chó đánh mèo chúng ta không thể, loại kia hậu quả, ai có thể chịu đựng nổi?"

Nghe đến nơi này, Phong Vũ Chi chần chờ một chút, cũng không cưỡng cầu nữa.

Lai lịch là lai lịch, thực lực là thực lực!

Dù cho lai lịch đại phá Thiên, có thể thực lực như quá yếu ớt, tại Uổng Tử thành bên trong lại có thể phái chỗ dụng võ gì?

"Vị này Tô đạo hữu tu vi có lẽ yếu đi chút, có thể bên cạnh hắn nữ tử kia thật không đơn giản."

Vân Tùng Tử mới nói được này, đột nhiên có dị biến phát sinh ——

Chỉ thấy nơi xa giữa thiên địa, màu đỏ tươi trăng tròn treo cao dưới bầu trời đêm, một cái vẻ mặt già nua áo đen lão tăng, cất bước hư không tới.

Theo hắn xuất hiện, một cỗ vô hình khủng bố uy thế tùy theo lan tràn tới  khiến cho đến ở đây một đám Hoàng Giả đều không tùy tâm bên trong run lên, tầm mắt dồn dập nhìn sang.

"Là tên kia!"

Vân Tùng Tử chấn động trong lòng, nhớ tới hôm qua tại Thiên Tuyết thành lúc, từng thấy đến này áo đen lão tăng theo trong lò rèn đi ra.

"Người này là ai?"

"Không rõ ràng."

"Này phật tu trên người khí tức thật có chút cổ quái."

"Chẳng lẽ là Huyền Minh thần đình nhân vật?"

. . . Ở đây chúng hoàng ngạc nhiên nghi ngờ.

Mà đối diện với mấy cái này tầm mắt, áo đen lão tăng khuôn mặt ấm áp, bên môi mỉm cười, khoan thai cất bước.

Cho đến đi vào Tô Dịch cùng U Tuyết cách đó không xa lúc, hắn lúc này mới dậm chân, chắp tay trước ngực chào nói:

"Tối hôm qua thời điểm, lão hủ vốn muốn cùng hai vị đạo hữu thấy một lần, chưa từng nghĩ lại phát sinh một chút ngoài ý muốn, còn tốt, tối nay cuối cùng nhìn thấy hai vị."

Thấy này, ở đây không biết nhiều ít Hoàng Giả kinh ngạc, chẳng ai ngờ rằng, này toàn thân lộ ra cổ quái áo đen lão tăng, sẽ là hướng về phía một nam một nữ kia đi!

Tô Dịch hơi nhíu mày, nói: "Ngươi đây là tới trả thù?"

Thật sự là hắn có chút ngoài ý muốn, không có nghĩ đến cái này được xưng "Thích Ách tăng" Huyền Minh thần đình Đại Tế Ti, lại dám ... như vậy đường hoàng xuất hiện tại này.

Áo đen lão tăng lắc đầu, mỉm cười nói: "Lão hủ cũng sẽ không ngăn cản bất luận cái gì người tiến vào Uổng Tử thành, bao quát hai vị đạo hữu, đến lúc đó, nếu có duyên gặp nhau, lão hủ từ không ngại vì hai vị siêu độ vong hồn."

U Tuyết tinh mâu bên trong nổi lên một vệt ánh sáng lạnh lẽo, đang muốn nói gì.

Áo đen lão tăng thân ảnh đột nhiên hóa thành một tia ô quang, lướt vào cách đó không xa Uổng Tử thành trong cửa lớn.

Như muốn ngăn cản, U Tuyết tự nhiên có lòng tin đem đối phương lưu lại.

Nhưng Tô Dịch lại ngăn lại nàng.

"Tiến vào Uổng Tử thành, hắn trốn không thoát."

Tô Dịch ngữ khí tùy ý nói, " tương phản, ta ngược lại thật ra rất chờ mong, bọn hắn Huyền Minh thần đình có thể chơi ra như thế nào nhiều kiểu.".