Chương 904: Bị nhốt nữ nhân ngốc

Chương 904: Bị nhốt nữ nhân ngốc

Bóng đêm sâu lắng, màu đỏ tươi trăng tròn treo cao.

Quỷ dị huyết quang chiếu rọi tại cao trăm trượng hư ảo trên cánh cửa, nhường này tòa thông hướng Uổng Tử thành cửa lớn, bằng thêm một phần khiếp người màu sắc.

Nơi xa chúng hoàng có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Chẳng ai ngờ rằng, áo đen lão tăng sẽ đem đầu mâu trực chỉ Tô Dịch hai người.

Liền phảng phất đối cái kia áo đen lão tăng mà nói, cái kia Linh Luân cảnh thiếu niên, xa so với bọn hắn những hoàng giả này càng đáng giá lưu ý.

Tô Dịch không có để ý những thứ này.

"Đi thôi."

Hắn cất bước đi vào Uổng Tử thành cửa lớn, thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

U Tuyết theo sát phía sau.

Mắt thấy thân ảnh của hai người tan biến, ở đây mặt khác Hoàng Giả thấy này, đều không lo được nghĩ nhiều nữa, lần lượt bày ra hành động.

Tại một đám Hoàng Giả đều tiến vào Uổng Tử thành về sau, theo thời gian chuyển dời, Thiên Khung màu đỏ tươi trăng tròn đột nhiên bị một mảnh mây mù màu đen bao phủ, giống như bóng mờ, nhường nguyên bản tròn trịa Huyết Nguyệt trở nên bắt đầu mơ hồ.

Mà treo ngược lĩnh chỗ sâu, này tòa do khói đen xây dựng mà thành không gian môn hộ, tùy theo trở nên hỗn loạn rung chuyển.

"Thời gian kế tiếp bên trong, vô luận người nào theo bên trong chạy ra, giết không tha!"

Một đạo khàn khàn băng lãnh thanh âm chợt vang lên.

Rõ

Bóng tối bao trùm trong bóng đêm, vang lên một hồi liên tiếp thanh âm.

Sau đó, cả tòa treo ngược lĩnh, lâm vào một loại tĩnh lặng bầu không khí bên trong, lại không có một tia thanh âm vang lên.

Thiên Tuyết thành.

Tiệm thợ rèn bên ngoài.

Vải bào trung niên giương mắt nhìn trời một chút Khung cái kia một vòng sắp bị sương mù màu đen ai che đậy màu đỏ tươi trăng tròn, không khỏi nhíu nhíu mày.

"Sư tôn, ngươi là lo lắng vị kia Kiếm Tu đại nhân sao?"

Bên cạnh, khôi ngô thanh niên A Thành nhịn không được hỏi.

Vải bào trung niên lắc đầu nói: "Hắn có thể không cần lo lắng."

"Người sư tôn kia vì sao nhíu mày?"

Vải bào trung niên nhẹ giọng nói, " màu đỏ tươi chi nguyệt, là U Minh thiên hạ một bộ phận bản nguyên lực lượng biến thành, nhưng hôm nay, màu đỏ tươi chi nguyệt lực lượng, rõ ràng không nhiều bằng lúc trước. Cũng không trách gần nhất những năm này, vô luận là Uổng Tử thành, vẫn là khổ hải chỗ sâu, sẽ phát sinh nhiều như vậy biến cố. . ."

Thanh âm bình tĩnh, tại đây trong bóng đêm lại lộ ra một tia ngưng trọng mùi vị.

A Thành ngơ ngác nói: "Sư tôn có ý tứ là, cái kia Minh Vương cùng Huyền Minh thần đình xuất hiện, cùng với khổ hải chỗ sâu kịch biến, đều cùng U Minh giới bản nguyên lực lượng suy yếu có quan hệ?"

Vải bào trung niên nhẹ gật đầu.

Gần nhất những năm này, U Minh giới bản nguyên lực lượng, hoàn toàn chính xác tại suy yếu.

Chẳng qua là suy yếu nguyên do, lại không người có thể biết.

U Minh thiên hạ quá lớn.

Sớm tại tuyên cổ thời kì, âm tào địa phủ bực này ví như thiên hạ chúa tể quái vật khổng lồ, đều không thể đo đạc ra U Minh giới đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

"Còn tốt, lần này tên kia trở về, bằng không, không chỉ là chúng ta dưới chân Phong Đô, theo Minh Vương xuất thế, còn không biết sẽ nhấc lên hạng gì thao thiên sóng gió."

Vải bào trung niên tự nói.

Nghe được lời nói này, A Thành trong lòng không hiểu run lên, lưng tỏa ra lạnh lẻo, nói: "Sư tôn, kiếp nạn này thật có như vậy đáng sợ?"

Vải bào trung niên ừ một tiếng, nói: "Yên tâm đi, có cái tên kia tại, tất cả những thứ này tai hoạ đều sẽ không lại trình diễn."

Cái này đích xác là một trận trù tính súc thế đã lâu "Đầy trời đại kiếp" .

Lớn đến đủ để ảnh hưởng cùng cải biến U Minh thiên hạ vốn có cách cục!

Nhưng vải bào trung niên rõ ràng hơn, theo cái kia Kiếm Tu chuyển thế trở về, trường đại kiếp nạn này đã định trước đem chết từ trong trứng nước!

. . .

Uổng Tử thành.

Một mảnh hoang nguyên bên trên, nhàn nhạt màu bạc sương mù, tại trong hư không mờ mịt.

Thiên Khung hắc ám âm trầm, từng khỏa huyết hồng Tinh Thần, tô điểm tại trên bầu trời đêm, giống ác ma mở ra dữ tợn huyết mâu.

Trên mặt đất không có một ngọn cỏ, khắp nơi rõ ràng vứt bỏ mục nát thi hài.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, lẻ loi độc hành.

Nhìn như đi bộ nhàn nhã, kì thực một bước bước ra, chính là trăm trượng chỗ, tốc độ cực nhanh.

Tình cờ, hắn sẽ giương mắt nhìn một chút cái kia trên bầu trời huyết hồng Tinh Thần.

Nhưng càng nhiều thời điểm, là tại đi đường.

Đây là Huyết Tinh hoang nguyên, Uổng Tử thành bên trong trên trăm cái hung hiểm cấm địa một trong, Thiên Khung phía trên, có chín khỏa Huyết Sắc yêu tinh treo cao, phía dưới mặt đất, mai một thi hài ba trăm thước.

Nếu bàn về hung hiểm, xa không so được tai ách thiên lĩnh, hỗn loạn lớn khư cái kia chờ cấm kỵ chi địa.

Bất quá, như ở chỗ này thời gian lâu dài, liền gặp được một chút đủ để cho Hoàng Giả cũng kiêng kỵ phiền toái.

Tô Dịch dự định lúc trước hướng "Tiểu Minh đều" đi một lần, đi gặp một lần cái kia một gốc Thông Thiên yêu dây leo, tìm hiểu một chút Uổng Tử thành tình huống, lại đi U đô đi nghĩ cách cứu viện Diệp Dư.

"Xuyên qua này Huyết Tinh hoang nguyên, đi qua 'Đoạn Hồn nhai' đi đường vòng mà đi, lại vượt qua qua cái kia một đầu bạch cốt sông lớn, liền có thể đến Tiểu Minh đều."

Tô Dịch âm thầm suy nghĩ.

Tiểu Minh đều được xưng tụng là Uổng Tử thành bên trong hung hiểm nhất cấm địa một trong.

Chỗ kia là một tòa từ tuyên cổ lúc kéo dài tích trữ tới cổ lão đại thành, chiếm cứ tại thành bên trong, đều là cực đoan tà ác Hung Linh.

Kiếp trước thời điểm, Tô Dịch từng giúp một gốc Đằng yêu, một đường giết tiến vào Tiểu Minh đều, liên trảm Hoàng cấp Tà Linh ba mươi ba đầu, nhất cử chiếm lấy Tiểu Minh đều hạch tâm trọng địa 'Nhìn lên trời lâu' !

Cái kia một gốc dây leo, chính là Thông Thiên yêu dây leo.

Hả

Đang đi đường lúc, Tô Dịch đột nhiên phát giác được một hồi chiến đấu gợn sóng, tình cờ có tiếng gào thét cùng kiếm ngân vang tiếng xa xa truyền đến.

"Xem ra, có người bị 'Minh thi trùng' khốn trụ."

Tô Dịch thầm nói.

Tại Huyết Tinh hoang nguyên, hung hiểm nhất chính là cái kia trên bầu trời treo chín khỏa yêu tinh.

Ngoại trừ cái kia chín khỏa yêu tinh, cánh đồng hoang vu này bên trên còn phân bố đếm không hết "Minh thi trùng" chúng nó trong ngày thường ngủ đông nằm trên đất hạ ba trăm thước dày thi hài trong đống, dựa vào hấp thu hòa luyện hóa thi hài bên trong âm sát thịt thối mà sống.

Một khi bị kinh động, này chút dữ tợn hung ác côn trùng liền sẽ tại minh thi trùng vương dẫn đầu dưới, thành đoàn xuất động, đừng nói bình thường tu sĩ, chính là Hoàng Giả bị đám côn trùng này vây khốn, cũng khó thoát khỏi cái chết.

Giống này Huyết Tinh hoang nguyên phía dưới mặt đất mai táng cái kia vô số thi hài, đều là ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, mất mạng tại minh thi trùng trong miệng tu sĩ.

Trong đó không thiếu một chút Hoàng Giả!

Tô Dịch sở dĩ nghĩ mau rời khỏi này mảnh hung địa, liền là không muốn bị những cái kia không sợ chết côn trùng để mắt tới.

Cũng không phải sợ, mà là ngại phiền toái.

"Lần này bị nhốt, cũng không biết là cái nào kẻ xui xẻo, hi vọng hắn có thể giết ra khỏi trùng vây đi."

Tô Dịch vừa nghĩ, một bên tự mình tiếp tục đi đường.

Hắn không phải ý chí sắt đá, thấy chết không cứu.

Mà là lần này tiến vào Uổng Tử thành nhân vật, trừ hắn ra, tất cả đều là Hoàng Giả.

Chỉ muốn ứng đối thoả đáng, hóa giải dạng này hung hiểm, hẳn là cũng không phải gì đó việc khó.

Chẳng qua là, chỉ một lát sau về sau, Tô Dịch liền đứng yên, giương mắt nhìn hướng Thiên Khung chỗ.

Nơi đó treo cao lấy chín khỏa yêu dị Huyết Sắc Tinh Thần, nhưng lúc này, ở trong đó một ngôi sao bên trên, đột nhiên có một đạo bóng người màu đỏ ngòm lướt đi, phảng phất như một đạo chói mắt huyết quang, phóng tới nơi xa khu vực.

"Luyện tinh Thiên Quỷ cũng xuất động."

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Tại đây Huyết Tinh hoang nguyên, trên bầu trời treo cao chín khỏa Huyết Sắc yêu tinh.

Mỗi một viên yêu tinh, đều là do vạn cổ tích lũy đến nay Huyết Sát âm khí chỗ ngưng kết.

Chúng nó giống như một tòa tòa sào huyệt, trở thành "Luyện tinh Thiên Quỷ" này loại khủng bố Tà Linh chiếm cứ chỗ!

Bình thường thời điểm, chỉ cần không tại Huyết Tinh hoang nguyên bên trên náo ra động tĩnh quá lớn, sẽ rất ít kinh động luyện tinh Thiên Quỷ này loại khủng bố Tà Linh.

"Cũng không biết đầu này luyện tinh Thiên Quỷ có hay không ngưng luyện ra 'Huyết Linh châu' . . ."

Tô Dịch không khỏi có điểm tâm động.

Huyết Linh châu, một loại cực kỳ hiếm thấy Hoàng cấp Thần liệu, bản thân liền ẩn chứa một loại "Huyết Sát Đại Đạo" pháp tắc khí tức.

Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả, nếu có thể sưu tập đến Huyết Linh châu, tại rèn luyện "Ý chí pháp tướng" lúc, đủ đưa đến không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

"Thôi, liền đi một chuyến là được."

Tô Dịch cải biến hướng đi, hướng phía cái kia chiến đấu gợn sóng truyền ra hướng đi nhanh chân mà đi.

Lúc trước hắn liền chú ý tới, luyện tinh Thiên Quỷ là chạy cái kia bị minh thi trùng vây khốn kẻ xui xẻo mà đi.

Một lát sau.

Một màn chiến đấu kịch liệt cảnh tượng ánh vào Tô Dịch trong tầm mắt.

Chỉ thấy tối tăm giữa thiên địa, chói mắt kiếm khí màu tím như tấm lụa giăng khắp nơi, một đạo yểu điệu thân ảnh quanh thân tràn ngập thuộc về Hoàng Giả khí tức, huy kiếm sát phạt.

Đối thủ của nàng là phô thiên cái địa minh thi trùng, lít nha lít nhít.

Đám côn trùng này, đều có lớn nhỏ cỡ nắm tay, Quỷ Diện răng nanh, toàn thân xích hồng, sinh ra như lưỡi đao cánh, cực nhanh như điện, tựa như thuấn di.

Thỏa sức hầu gái đã vận dụng toàn lực xung phong, giết đến minh thi trùng thi hài như mưa rơi, có thể đám côn trùng này nhiều lắm, thật giống như Huyết Sắc hồng lưu, từ bốn phương tám hướng liên tục không ngừng vọt tới.

Càng đáng sợ chính là.

Một cái thân mặc Huyết Bào, màu da ảm đạm nam tử, kiềm chế nữ tử.

Nam tử này thân ảnh cao to, Huyết Sát thao thiên, trong lúc phất tay, triển lộ ra có thể so với Hoàng Giả thực lực kinh khủng.

Tại hắn động thủ lúc, huyết quang hóa thành đầy trời sao, hủy diệt khí tức khủng bố khôn cùng, một mực ngăn chặn nữ tử công phạt.

"Nguyên lai là nàng. . ."

Tô Dịch liếc mắt liền nhận ra cái kia bị vây nhốt kẻ xui xẻo là ai.

Mạnh Bà điện Tam Tế Tự Nguyên Lâm Ninh!

Cùng lúc trước so sánh, lúc này Nguyên Lâm Ninh, rõ ràng đã ngưng luyện ra một đầu hoàn chỉnh Huyền đạo pháp tắc, thực lực tăng nhanh như gió.

Bất quá, lúc này Nguyên Lâm Ninh, tình cảnh đã là tràn ngập nguy hiểm.

Cái kia do luyện tinh Thiên Quỷ biến thành Huyết Bào nam tử, thực lực vốn là không kém gì nàng.

Lại thêm bốn phương tám hướng minh thi trùng vây công, làm cho Nguyên Lâm Ninh nghiễm nhiên đã lâm vào cùng đồ mạt lộ trong khốn cảnh.

Thấy này, Tô Dịch cũng không khỏi xem không được, khẽ thở dài: "Ngươi thật là cú bản, biết rõ đối thủ là do Huyết Sát quỷ vật biến thành, vì sao không sử dụng các ngươi Mạnh Bà điện chí cao Đạo Tạng 'Tâm Yểm Thông Huyền Kinh' quyển thứ ba chỗ ghi lại 'Ác mộng bay ánh sáng quyết' ?"

Trong chiến trường, nội tâm đã tràn ngập cháy bỏng cùng tuyệt vọng cảm xúc Nguyên Lâm Ninh khẽ giật mình, có người tới?

Đồng thời. . . Còn chửi mình đần! ?

Nguyên Lâm Ninh nội tâm xấu hổ giận dữ.

Nhưng lúc này nàng tình cảnh hung hiểm, không lo được hắn nghĩ, vô ý thức dựa theo thanh âm kia nói, một bên thôi động đạo kiếm, một bên thi triển bí pháp.

Oanh

Một mảnh mỹ lệ màu xanh hào quang bắn ra, biến ảo thành tràn đầy màu xanh da trời bay ánh sáng, tựa như ảo mộng, minh diệu sơn hà.

Lập tức, cái kia luyện tinh Thiên Quỷ thân ảnh hơi ngưng lại, ví như bị mạng nhện dính chặt bươm bướm, động tác xuất hiện vướng víu dấu hiệu.

Nguyên Lâm Ninh không khỏi kinh hỉ, vậy mà thật có khả năng! !

Cần biết, ác mộng bay ánh sáng quyết nhằm vào chính là thần hồn lực lượng, cũng không phải bao nhiêu lợi hại bí pháp, tại Hoàng Cảnh trong quyết đấu, thậm chí rất khó ảnh hưởng đối thủ tâm thần.

Đây cũng là vì sao, Nguyên Lâm Ninh tại vừa rồi chém giết lúc chiến đấu, chưa từng vận dụng này pháp nguyên do.

Có ai nghĩ được, chính là như vậy bí pháp, lại tại lúc này phát huy không thể tưởng tượng nổi uy năng!

Trong lòng mặc dù kinh hỉ, Nguyên Lâm Ninh động tác cũng không chậm, dự định nhân cơ hội này, nhất kiếm chém cái kia luyện tinh Thiên Quỷ.

Nhưng lúc này, cái kia một đạo tiếng thở dài vang lên lần nữa:

"Đần! Bằng đạo hạnh của ngươi, nhất thời nửa khắc căn bản giết không chết luyện tinh Thiên Quỷ, vì sao không nhân cơ hội này, trước hết giết minh thi trùng vương, để cho mình theo vây khốn bên trong thoát thân?"

——.