Chương 905: Hoàng Giả không độ Đoạn Hồn nhai

Chương 905: Hoàng Giả không độ Đoạn Hồn nhai

Nguyên Lâm Ninh nội tâm lại là một hồi xấu hổ giận dữ.

Theo Chứng Đạo Hoàng Giả đến nay, nàng còn từ trước tới giờ không từng bị người như vậy răn dạy qua.

Giống như trưởng bối trách cứ tiểu bối ngu dốt, ngôn từ bên trong đều là bất đắc dĩ cùng thất vọng.

Có thể quỷ thần xui khiến, Nguyên Lâm Ninh vẫn là làm theo.

Bạch

Nàng thôi động đạo kiếm, chém về phía trốn ở Minh Thi trùng đại quân chỗ sâu một cái vẻn vẹn chỉ đồng tiền lớn nhỏ côn trùng.

Này côn trùng thoạt nhìn hết sức không đáng chú ý.

Có thể nó bên ngoài thân lại uẩn sinh lấy màu vàng kim đạo văn, một đôi mắt lập loè trí tuệ sáng bóng, hơn xa mặt khác Minh Thi trùng.

Đây cũng là Minh Thi trùng vương.

Mỗi mười vạn con Minh Thi trùng, mới có thể sản sinh ra trùng vương.

Làm phát giác được kiếm khí chém tới, này Minh Thi trùng vương con ngươi không khỏi lộ ra một tia khinh thường.

Nó căn bản chưa từng né tránh, tự có một đám Minh Thi trùng kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, ngăn tại phía trước nó, mạnh mẽ đem này một đạo kiếm khí ma diệt.

Mà lúc này, cái kia luyện tinh Thiên Quỷ cũng phản ứng lại, hướng Nguyên Lâm Ninh bạo sát mà đi.

Này khủng bố Tà Linh rõ ràng trở nên cảnh giác, muốn tốc chiến tốc thắng.

Nhìn thấy một màn này, Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mi, nhất thời im lặng.

Mặc dù hắn chưa từng mở miệng.

Có thể nguyên lâm khuôn mặt đã hiển hiện một vệt vẻ xấu hổ.

Tuyệt cao như thế thời cơ, như vậy bỏ lỡ, hoàn toàn chính xác. . . Thật mất thể diện.

"Vẫn là để ta tới đi."

Tô Dịch khẽ than thở một tiếng.

Thanh âm còn tại trong thiên địa quanh quẩn, hắn đã sải bước đi đi qua.

Soạt

Minh Thi trùng đại quân bị kinh động, thật giống như một mảnh tiếp Thiên thông Huyết Sắc như gió bão, hướng Tô Dịch đánh giết tới, nhanh chóng như điện, thế công như lôi đình đột tiến.

Để cho người ta xa xa nhìn một cái, liền đàm mà biến sắc.

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, tay áo vung lên.

Oanh

Một tràng kiếm khí bao phủ mà lên, hạo đãng như cửu thiên Tinh Hà, phóng xuất ra huy hoàng vô lượng quang minh Thần Diễm.

Cái kia một cái chớp mắt, này mảnh u ám thiên địa đều bị chiếu sáng.

Mà mắt thường có thể thấy, cái kia do vô số lít nha lít nhít Minh Thi trùng biến thành gió lốc, ầm ầm bị chém thành hai khúc.

Tán loạn Minh Thi trùng không kịp né tránh, liền bị hạo đãng quang minh Thần Diễm thiêu.

Mà Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh, đã đột ngột tiến vào chiến trường, giương tay vồ một cái.

Trăm ngàn con Minh Thi trùng sụp đổ, thiêu vì tro tàn.

Mà nguyên bản bị này chút Minh Thi trùng bao quanh bảo hộ lấy Minh Thi trùng vương, thì cả kinh vong hồn đại mạo, điên cuồng nhịp động cánh, xoay người bỏ chạy.

Có thể cuối cùng đến muộn một bước.

Tại Tô Dịch một chưởng này phía dưới, trước đó còn uy phong lẫm liệt không đem Nguyên Lâm Ninh bực này Hoàng Giả không để trong mắt Minh Thi trùng vương, giờ phút này bị cách không bắt được Tô Dịch lòng bàn tay.

Theo đầu ngón tay hắn một vệt.

Phốc

Minh Thi trùng vương thần hồn bị gạt bỏ, chỉ còn lại có một bộ đồng tiền lớn nhỏ xác thịt, bị Tô Dịch đưa tay thu hồi.

Đây là khó được một loại Thần liệu, có thể dùng để thối luyện Hoàng Cảnh đạo binh.

Mà theo Minh Thi trùng vương vừa chết, trong sân Minh Thi trùng đại quân lập tức trở nên hỗn loạn lên, giống không có đầu con ruồi giống như, uy hiếp lớn giảm.

Cách đó không xa, đang cùng luyện tinh Thiên Quỷ chém giết Nguyên Lâm Ninh đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, thần tâm không khỏi một hồi rung động.

Nàng lúc này mới ý thức được, vừa rồi trách cứ chính mình "Quá đần" mà vào lúc này như Thiên thần hạ phàm tiến vào trong sân cường giả, nguyên lai là Tô Dịch!

Cái kia từng tại Linh Tướng cảnh lúc, liền hạ gục chính mình thiếu niên thần bí!

"Cái kia luyện tinh Thiên Quỷ liền giao cho ngươi  chờ giết chết quỷ vật này về sau, hắn lưu lại 'Huyết Linh châu' về ta."

Nói xong, Tô Dịch quay người rời đi phiến chiến trường này.

Nguyên Lâm Ninh: ". . ."

Nguyên bản, nàng còn đối Tô Dịch trượng nghĩa ra tay trong lòng còn có cảm kích.

Có thể Tô Dịch lời nói này, thì nhường nội tâm của nàng một hồi phiền muộn, lúc này mới ý thức được, đối phương sở dĩ cứu mình, nguyên lai là chạy chiến lợi phẩm tới.

Hít thở sâu một hơi, Nguyên Lâm Ninh không dám suy nghĩ nhiều, toàn lực ra tay.

. . .

Xa xa, Tô Dịch một bên quan sát lấy Nguyên Lâm Ninh cùng cái kia luyện tinh Thiên Quỷ chiến đấu, một bên thích ý uống rượu.

Không ra hắn sở liệu, đi qua chính mình chỉ bảo về sau, Nguyên Lâm Ninh đã rõ ràng nên như thế nào thu thập luyện tinh Thiên Quỷ, tại chém giết lẫn nhau trong chiến đấu, đã vững vàng thượng phong.

Chỉ một lát sau, luyện tinh Thiên Quỷ liền bị đánh giết tại chỗ, hình thần câu diệt.

Lại nhìn Nguyên Lâm Ninh, ngoại trừ thể lực tiêu hao rất nhiều, khuôn mặt tái nhợt một chút bên ngoài, cũng không nhận được nhiều ít tổn thương.

"Đa tạ đạo hữu xuất thủ tương trợ, đây là Huyết Linh châu."

Rất nhanh, Nguyên Lâm Ninh đi tới, thấp trán, đem một khỏa trứng bồ câu lớn nhỏ đỏ tươi hạt châu đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không khách khí, trực tiếp lấy tay lấy tới, thả ở trước mắt xem tường tận.

Nguyên Lâm Ninh cái kia thanh mỹ khuôn mặt lại có chút phức tạp.

Mặc kệ Tô Dịch là ra tại cái mục đích gì mới ra tay, dù sao giúp nàng hóa giải một trận họa sát thân, được xưng tụng là ân cứu mạng.

"Đáng tiếc, này Huyết Linh châu mới chỉ có chín ngàn năm tả hữu hỏa hầu, vẻn vẹn chỉ thai nghén ra một bộ phận Huyết Sát pháp tắc lực lượng, tại ta mà nói, cùng gân gà không khác."

Tô Dịch than khẽ, có hơi thất vọng.

Chân chính tuyệt hảo Huyết Linh châu, có thể thai nghén ra hoàn chỉnh Huyết Sát pháp tắc, đó mới có thể nói là hi thế chi bảo.

Đến ở trước mắt viên này Huyết Linh châu, chỉ có thể coi là bình thường mặt hàng, thế nào có thể vào được Tô Dịch pháp nhãn?

Tô Dịch đưa tay nắm Huyết Linh châu vứt cho Nguyên Lâm Ninh, "Vẫn là ngươi thu đi."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Nguyên Lâm Ninh ngẩn ngơ, hoàn toàn vội vàng không kịp chuẩn bị.

Tới tay bảo vật, liền như vậy lại ném cho mình?

Càng quan trọng hơn là, Huyết Linh châu đối Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả thối luyện ý chí pháp có thể đưa đến không thể tưởng tượng nổi giúp ích tác dụng.

Mà theo Nguyên Lâm Ninh, này Huyết Linh châu phẩm tướng cũng không kém, đặt ở bên ngoài, đủ để cho Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả đoạt bể đầu!

Nhưng tại Tô Dịch này Linh Luân cảnh thiếu niên cái kia, lại thành gân gà, ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc, rất là ghét bỏ lại ném cho mình. . .

Cái này khiến Nguyên Lâm Ninh đều có chút mộng.

"Chẳng lẽ. . . Chính mình thật quá ngu ngốc? Bằng không, vì sao đều xem không hiểu cái tên này nhất cử nhất động?"

Nguyên Lâm Ninh ngực một hồi khó chịu.

Chợt, nàng cũng không dám suy nghĩ nhiều, có chút khẩn trương nhìn chung quanh, u ám giữa thiên địa, Minh Thi trùng bừa bãi tàn phá bay lượn, khắp nơi mịt mờ, sương mù lượn lờ.

Để cho người ta căn bản là không có cách phân biệt hướng đi.

Mà Nguyên Lâm Ninh là lần đầu tiên đến đây Uổng Tử thành xông xáo, mặc dù từ bầu trời bên trên cái kia treo cao chín khỏa Huyết Sắc yêu tinh bên trong đánh giá ra, lúc này đặt mình vào chỗ, chính là "Huyết Tinh hoang nguyên" .

Nhưng chân chính đứng yên tại vùng cấm địa này phía trên, Nguyên Lâm Ninh lại phát hiện, chính mình lạc đường. . .

Căn bản không biết nên hướng phương hướng nào hành động!

Mấp máy môi, Nguyên Lâm Ninh khẽ cắn hàm răng, hướng nơi xa lao đi.

Hả

Đang tại trong thiên địa một mình bôn ba Tô Dịch đột nhiên nhíu mày, phát giác được từ phía sau đuổi tới Nguyên Lâm Ninh.

"Ngươi nếu muốn cảm tạ ta, đều có thể không cần, ta cứu ngươi đơn giản là tiện đường mà thôi."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại nói.

Lời nói tùy ý, không lạnh không nhạt.

Tại khoảng cách Tô Dịch sau lưng ba trượng chỗ, Nguyên Lâm Ninh chậm dần bước chân, thấp giọng nói: "Tô đạo hữu, tối nay sự tình, đối đạo hữu ngươi mà nói, có lẽ là tiện tay mà thôi, nhưng với ta mà nói, thì là ân cứu mạng."

Tô Dịch nói: "Được rồi, ngươi đã tạ ơn ta, còn có sự tình khác sao?"

Ây

Nguyên Lâm Ninh vẻ mặt trở nên không tự nhiên lại, lộ ra hết sức trù trừ.

Tô Dịch khẽ giật mình, phát giác được Nguyên Lâm Ninh cử động có chút khác thường, lúc này dậm chân ngừng bước, quay đầu xem hướng phía sau Nguyên Lâm Ninh, thử dò xét nói: "Ngươi. . . Sẽ không phải muốn cùng ta cùng một chỗ hành động a?"

Nguyên Lâm Ninh đường đường Hoàng Giả, nhưng lúc này đối mặt Tô Dịch tầm mắt, lại quẫn bách dưới đất thấp hạ trán, lắp bắp nói: "Không dối gạt đạo hữu, ta. . . Lạc đường. . ."

Nói đến lạc đường nhị chữ, nàng khuôn mặt nóng lên, hà bay hai gò má.

Tô Dịch: ". . ."

Hắn đều kém chút nhịn không được bật cười.

Nữ nhân này, nhìn xem cô tiễu như Băng Tuyết, lại có được Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ đạo hạnh, có thể như thế nào liền hồ đồ như vậy?

Tựa hồ không chịu nổi này loại xấu hổ không khí, Nguyên Lâm Ninh ấp úng giải thích nói: "Khi tiến vào Uổng Tử thành lúc, lô sư bá từng giao cho ta một khối bí cầu, trên đó vẽ lấy Uổng Tử thành các lớn cấm kỵ chi địa vị trí, để cho ta khi tiến vào Uổng Tử thành về sau, trực tiếp đi tới U đô."

"Có thể ta xem xem, này Huyết Tinh hoang nguyên cùng U đô ở giữa, cách xa nhau hơn mười đại hung cấm địa, cũng không có cụ thể con đường, cho nên, nhất thời không biết nên như thế nào đi đến. . ."

Nói xong lời cuối cùng, nàng thanh âm càng ngày càng yếu, trán hận không thể áp vào bộ ngực cao vút lên.

Cái kia xấu hổ vô cùng quẫn bách bộ dáng, nhường Tô Dịch cuối cùng vẫn là nhịn không được nở nụ cười.

Mắt thấy Tô Dịch không nói, Nguyên Lâm Ninh thấp giọng nói: "Như. . . Như đạo hữu cảm thấy không ổn, coi như xong, chính ta hành động cũng không sao."

Thanh âm có chút thất lạc.

Tô Dịch thu lại trên mặt ý cười, nói ra: "Ta đích xác cũng dự định đi tới U đô, bất quá trước đó, muốn trước đi Tiểu Minh đều đi một lần, ngươi như không ngại  có thể cùng ta cùng một chỗ đồng hành."

Nguyên Lâm Ninh rõ ràng mừng rỡ, nâng lên khuôn mặt, một đôi xinh đẹp mắt đều mang lên sáng rỡ quang vinh, nói: "Ta đương nhiên sẽ không ngại."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, quay người tiếp tục hành động.

Nguyên Lâm Ninh thì đi theo phía sau.

U ám giữa thiên địa, hai người một trước một sau, đi xuyên tại Huyết Tinh hoang nguyên phía trên.

Cũng chẳng biết tại sao, rõ ràng vừa mới trải qua một trận họa sát thân, rõ ràng là tại đây hung hiểm tứ phía Uổng Tử thành hung ác trong cấm địa, có thể lúc này đi theo tại Tô Dịch bên người, nhìn xem thiếu niên cái kia tuấn bạt xuất trần bóng lưng, Nguyên Lâm Ninh nội tâm tuyệt không thấy khẩn trương.

Tương phản, thấy một loại không nói ra được chân thật.

"Linh Luân cảnh lại như thế nào, tại Vân Tùng Tử tiền bối trong mắt, hắn là người gác đêm bạn cũ, mà tại Mặc Vô Ngân lão tổ cái kia, hắn càng là không cho phép tội một vị quý tộc nhân vật."

"Mà bằng lúc trước hắn chỉ điểm ta thi triển 'Ác mộng bay ánh sáng quyết' thủ đoạn, tất nhiên là đúng ta phái chí cao truyền thừa 'Tâm Yểm Thông Huyền Kinh' rõ như lòng bàn tay."

"Huống chi, liền dùng thực lực mà nói, bây giờ ngưng luyện ra Huyền đạo pháp tắc ta, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của hắn. . ."

Nguyên Lâm Ninh nhớ tới Tô Dịch trước đó tiến vào Minh Thi trùng đại quân, hời hợt ở giữa diệt sát Minh Thi trùng vương một màn kia màn, nội tâm vẫn kinh thán không thôi.

Mà bây giờ, có thể đi theo vị thần này bí siêu nhiên thiếu niên cùng một chỗ hành động, Nguyên Lâm Ninh thậm chí có nhân họa đắc phúc cảm giác.

Phải biết, liền khi tiến vào Uổng Tử thành trước, liền Hỏa Chiếu thần cung "Tuyền lưu Kiếm Tôn" Phong Vũ Chi, đều từng muốn mời vị này Tô công tử cùng một chỗ hành động!

Mà tại đêm qua, Lô Trường Minh sư bá đang phát ra lúc mời, còn từng bị Tô công tử cự tuyệt!

Nghĩ như thế, Nguyên Lâm Ninh càng thấy vui mừng.

"Lại hướng phía trước ba mươi dặm chỗ, liền là Đoạn Hồn nhai, đến lúc đó, nghe ta mệnh lệnh làm việc."

Chén trà nhỏ thời gian về sau, đi tại phía trước Tô Dịch chợt nhắc nhở một câu.

Đoạn Hồn nhai!

Nguyên Lâm Ninh chấn động trong lòng.

Uổng mạng ngàn kiếp không phục sinh, Hoàng Giả không độ Đoạn Hồn nhai.

Đây chính là Uổng Tử thành bên trong hung hiểm nhất cấm địa một trong!.