Chương 906: Nên bồi bổ

Chương 906: Nên bồi bổ

Làm vì thiên hạ tiếng tăm lừng lẫy cấm kỵ chi địa, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, U Minh thiên hạ tu sĩ đang nói đến Uổng Tử thành lúc, đều tràn ngập kiêng kị cùng e ngại.

Mà tại Uổng Tử thành, hung hiểm nhất địa phương cấm địa có chín nơi.

Bên trong một cái, chính là Đoạn Hồn nhai.

Nghe đồn tòa vách núi này, đứng sừng sững ở thanh trọc chỗ va chạm, cao có ngàn trượng, vắt ngang giữa đất trời.

Dưới vách núi, là bạch cốt sông lớn.

Trên vách núi, thì lâu dài bao phủ tại cuồng bạo bừa bãi tàn phá Minh Ngục sát lôi bên trong.

Bực này sức mạnh sấm sét, cực kỳ ác độc bá liệt, một khi bị chém trúng, chính là Hoàng Giả đều khó mà ngăn cản.

Càng làm người sợ hãi chính là, Đoạn Hồn nhai bên trên, lâu dài chiếm cứ một loại tên gọi "Nuốt hồn chim" sinh linh khủng bố.

Tục truyền, mỗi cái nuốt hồn chim, kì thực đều là do mất mạng tại Uổng Tử thành bên trong Hoàng Giả vong hồn biến thành, mỗi một cái đều có lấy không kém gì Hoàng Giả thực lực kinh khủng.

Vì vậy, quá khứ tuế nguyệt bên trong tiến vào Uổng Tử thành bên trong xông xáo Hoàng Giả, thà rằng đi đường vòng mà đi, cũng có rất ít người nguyện ý tới gần Đoạn Hồn nhai,

Tự nhiên, cũng là có "Hoàng Giả không độ Đoạn Hồn nhai" lời giải thích.

Nguyên Lâm Ninh tự nhiên cũng đã được nghe nói có quan hệ Đoạn Hồn nhai nghe đồn.

"Tô đạo hữu, chúng ta sao không đi đường vòng mà đi?"

Nguyên Lâm Ninh nhịn không được đề nghị.

"Không cần như vậy phiền toái."

Tô Dịch lắc đầu, tự mình tiến lên, "Chỗ kia mặc dù hiểm ác một chút, nhưng là đi tới Tiểu Minh đều nhanh nhất đường đi. Đồng thời chờ đi ngang qua Đoạn Hồn nhai lúc, ta còn cần thu thập một chút Minh Ngục sát lôi."

Nguyên Lâm Ninh xinh đẹp đôi mắt đẹp một chút trợn to.

Nàng rõ ràng nhớ kỹ, phía trước tới Uổng Tử thành lúc, sư bá Lô Trường Minh từng vẻ mặt nghiêm trọng khuyên bảo qua chính mình, dù như thế nào, cũng không thể tới gần Đoạn Hồn nhai, bằng không, cùng chịu chết cũng không có khác nhau.

Bởi vì tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, không thiếu có Huyền U cảnh lão quái vật bỏ mạng tại trong đó!

Có thể hiện tại, Tô Dịch cái này Linh Luân cảnh thiếu niên lại vẫn cứ muốn đi trước, không ngừng muốn xông thẳng Đoạn Hồn nhai, còn muốn đi sưu tập Minh Ngục sát lôi!

"Tô đạo hữu, ngươi cũng đã biết cái kia Đoạn Hồn nhai có nhiều đáng sợ?"

Nguyên Lâm Ninh đuổi theo, cẩn thận từng li từng tí thăm dò.

"Đáng sợ?"

Tô Dịch ngơ ngác một chút, từ tốn nói, "Chỗ kia hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ, không phải bình thường Hoàng Giả có khả năng đi tới."

Mắt thấy Tô Dịch cái kia thong dong tự nhiên vẻ mặt, Nguyên Lâm Ninh tựa hồ có chút hiểu rõ, nói: "Chẳng lẽ đạo hữu có ứng đối chi pháp?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Nguyên Lâm Ninh mặc dù đoán không ra Tô Dịch từ đâu tới lực lượng, có Tô Dịch khẳng định trả lời chắc chắn, vẫn là tối buông lỏng một hơi.

"Tiếp xuống trên đường, ngươi chỉ cần nhìn xem, nghe ta mệnh lệnh làm việc liền có thể."

Tô Dịch nhắc nhở một câu.

Nguyên Lâm Ninh lập tức ý thức được, Tô Dịch đây là ngại chính mình vấn đề nhiều lắm.

Nàng không khỏi âm thầm cười khổ.

Đặt tại tầm thường, nàng tính tình lạnh buốt cao ngạo, tích chữ như vàng, đâu có thể nào sẽ như vậy nhất kinh nhất sạ.

Thật sự là, này Uổng Tử thành quá mức hung hiểm đáng sợ, cho dù có được Hoàng Giả tu vi, cũng không phải do nàng không cẩn thận.

Mà Tô Dịch lại một bộ không có sợ hãi, bình thản ung dung tư thái, hành tẩu tại đây Uổng Tử thành bên trong, giống như tại chính mình hậu hoa viên đi bộ nhàn nhã.

Đồng thời, còn dự định xông vào Đoạn Hồn nhai.

Này các loại tình huống dưới, Nguyên Lâm Ninh như thế nào giật mình cùng lo lắng?

Vấn đề liền khó tránh khỏi nhiều một chút.

Rất nhanh, nơi xa thiên địa bỗng nhiên nhất biến, một tòa cao ngàn trượng mỏm núi đột ngột sừng sững ở chân trời, giống như vắt ngang lạch trời.

Lôi đình nổ vang thanh âm mãnh liệt  khiến cho tất cả thiên địa run rẩy.

Có thể thấy rõ, phía trên ngọn núi kia dưới, bị cuồng bạo màu đen lôi đình bao trùm, trùng trùng điệp điệp, như thiên hàng lôi đình thác nước, yêu dị hắc sắc điện cung, như tập trung lưỡi đao, đem vùng hư không kia đều xé rách đến hỗn loạn không thể tả.

Cái kia mảnh cách nhau rất xa, Nguyên Lâm Ninh đều thấy một loại đập vào mặt trí mạng uy hiếp, nàng khuôn mặt lúc này biến sắc, trắng sáng như tuyết da thịt đều nổi lên một lớp da gà.

Quá kinh khủng!

Loại kia sức mạnh sấm sét, so với nàng Chứng Đạo vì hoàng lúc thiên kiếp đều muốn cuồng bạo!

Loáng thoáng, Nguyên Lâm Ninh thậm chí có thể thấy, tại cái kia ngọn núi bên trên, lôi đình bốc lên hồng lưu bên trong, có một đám hung cầm thân ảnh ở trong đó như ẩn như hiện.

Không thể nghi ngờ, cái kia chính là nuốt hồn chim!

Một loại có thể so với Hoàng Cảnh sinh linh khủng bố!

"Một, hai, ba. . ."

Nguyên Lâm Ninh đột nhiên nghe được một hồi thanh âm, chỉ thấy Tô Dịch chắp tay tại lưng, trong môi khẽ động, giống như tại phân biệt nuốt hồn chim số lượng.

Cái kia sắc mặt, không những không hề sợ hãi, ngược lại mang theo vẻ mong đợi.

"Không sai, không nghĩ tới thời gian qua đi nhiều năm như vậy về sau, này Đoạn Hồn nhai bên trên cuối cùng lại sản sinh ra một nhóm mới nuốt hồn chim."

Tô Dịch hơi xúc động.

Lúc trước, hắn cùng Tiểu Diệp Tử cùng một chỗ xông xáo Uổng Tử thành lúc, từng đi ngang qua Đoạn Hồn nhai, một hơi đem những cái kia sinh ra tại "Minh Ngục sát lôi" bên trong mười ba con nuốt hồn chim từng cái bắt sống.

Trong đó chín con, cho Tiểu Diệp Tử luyện một thanh "Cửu Linh lôi trượng" .

Còn lại bốn cái, thì bị Tô Dịch luyện thành bốn khỏa "Lôi Sát Độ Ách đan" chính mình lưu lại một khỏa, mặt khác ba khỏa phân biệt tặng cho đại đồ đệ Tì Ma, Lục đệ nửa đêm rơi, tiểu đồ đệ thanh đường, tại bọn hắn lúc trước cô đọng Huyền U đạo đài lúc, từng đưa đến diệu dụng.

Này chút chuyện cũ, mặc dù đã qua vài vạn năm.

Nhưng hôm nay trở lại chốn cũ, lần nữa nhìn thấy Đoạn Hồn nhai, trước kia từng bức họa liền rõ ràng ánh vào trong óc  khiến cho Tô Dịch như thế nào cảm khái?

"Tô đạo hữu, ngươi sẽ không phải còn dự định. . . Ách, được rồi, ta không hỏi."

Nguyên Lâm Ninh nói được nửa câu, đột nhiên nhớ tới Tô Dịch trước đó khuyên bảo, lập tức im miệng.

Tô Dịch đã hiểu rõ nàng muốn hỏi điều gì, nói: "Vào bảo sơn đâu có tay không mà về đạo lý, đợi chút nữa ngươi cùng sau lưng ta một trượng chỗ, chớ có quá xa."

Nói xong, hắn thẳng tiến lên.

Nguyên Lâm Ninh nào dám lãnh đạm, trước tiên liền cùng sau lưng Tô Dịch.

Làm khoảng cách xa xa mỏm núi không đến trăm trượng chỗ lúc, Nguyên Lâm Ninh đột nhiên chú ý tới, Tô Dịch lật tay lại, lấy ra một khối vẻn vẹn lớn chừng bàn tay thanh đồng trang sách.

Bảo vật này cổ phác vô hoa, uẩn sinh lấy kỳ dị đạo văn, giống như một đầu lãnh tịch khiếp người đôi mắt.

Trong lúc vật bị Tô Dịch nắm trong lòng bàn tay.

Ông

Một mảnh vô hình huyền diệu đạo quang chợt hiện, hóa thành một quang tráo, đem Tô Dịch cùng thân ảnh của nàng đều bao phủ trong đó.

Đạo quang hiện lên hỗn độn giống như ảm đạm sáng bóng, tràn ngập lãnh tịch khí tức thần bí.

Theo bị bảo hộ trong đó, Nguyên Lâm Ninh cảm giác được, cái kia theo Đoạn Hồn nhai trên dưới phóng thích ra hủy diệt lôi đình khí tức, bị vô thanh vô tức triệt tiêu hóa giải, lại không cách nào ảnh hưởng nàng thần tâm một chút.

"Đây cũng là gì các loại bảo vật?"

Nguyên Lâm Ninh kinh ngạc.

Bất quá, nàng hết sức thức thời không có hỏi.

Oanh

Làm thân ảnh của hai người dần dần tới gần Đoạn Hồn nhai lúc, một mảnh như thác nước màu đen lôi đình từ trên trời giáng xuống, bổ đến hư không nổ tung, Thập Phương đều run rẩy.

Cái kia kinh khủng uy năng, đủ để cho Hoàng Giả sợ hãi.

Có thể làm này một mảnh lôi đình rủ xuống lúc, lại bị cái kia một đạo thần bí lồng ánh sáng dễ dàng hóa giải, căn bản không có ảnh hưởng hai người một chút.

Một màn bất khả tư nghị này, nhường Nguyên Lâm Ninh chấn kinh sau khi, cũng càng ý thức được Tô Dịch trong tay món bảo vật kia chưa chắc!

"Lại chờ một lát."

Cho đến đi vào này tòa đỉnh núi dưới đáy, Tô Dịch lúc này dậm chân.

Hắn lấy xuống bên eo ba tấc Thanh Ngọc hồ lô, đưa tay ném đi.

Thanh Ngọc hồ lô ở giữa không trung quay tròn xoay tròn, rơi xuống tựa như ảo mộng Đại Đạo hào quang màu xanh, sau đó đột nhiên đón gió tăng trưởng, bỗng nhiên trở nên gần trượng lớn nhỏ.

Mà theo miệng hồ lô chỗ, thì phóng xuất ra một cỗ có thể xưng kinh khủng hút vào lực lượng.

"Đây là?"

Nguyên Lâm Ninh mở to hai mắt.

Không đợi nàng phản ứng.

Oanh

Bao trùm tại Đoạn Hồn nhai trên dưới Minh Ngục sát lôi hạng gì cuồng bạo, giờ khắc này giống như bị chọc giận, trùng trùng điệp điệp từ trên trời giáng xuống, hướng Thanh Ngọc hồ lô đánh tới.

Cái kia một cái chớp mắt, thật giống như Thiên Khung sụp đổ, Thiên Hà vỡ đê, cuồng bạo lôi đình trút xuống, giống như muốn hủy diệt mảnh sơn hà này.

Từ dưới đất ngưỡng vọng, để cho người ta bằng sinh không thể trốn đi đâu được tuyệt vọng cảm giác.

Chính là Nguyên Lâm Ninh cũng bị kinh đến.

Nhưng rất nhanh, nàng liền sửng sốt.

Chỉ thấy cái kia trùng trùng điệp điệp Minh Ngục sát lôi, đánh vào Thanh Ngọc hồ lô bên trên lúc, đều không thể rung chuyển mảy may, ngược lại là những cái kia cuồng bạo vô cùng sát lôi, bị Thanh Ngọc hồ lô không ngừng thôn phệ hết.

Cho người cảm giác, Thanh Ngọc hồ lô giống như một cái sâu hắc động không thấy đáy, đang không ngừng thôn phệ thiên hàng lôi đình!

"Này hồ lô nó. . ."

Nguyên Lâm Ninh đầu choáng váng, chỉ cảm thấy nhìn thấy trước mắt, hoàn toàn lật đổ chính mình nhận biết cùng tưởng tượng.

Cần biết, liền là đổi lại Huyền U cảnh nhân vật, sợ đều không thể chính diện cứng rắn chống đỡ bực này kinh khủng lôi đình oanh kích.

Có thể cái kia Thanh Ngọc hồ lô, lại giống như trường kình nuốt nước, tại thôn nạp Minh Ngục sát lôi! !

"Nó thật sự nên thật tốt bồi bổ."

Tô Dịch khẽ nói.

Thanh Ngọc trong hồ lô, uẩn sinh lấy Tam Thốn Thiên Tâm, vốn là Tiên Thiên thần vật biến thành.

Mà Minh Ngục sát lôi chính là Uổng Tử thành một bộ phận quy tắc bản nguyên chỗ hiển hiện, chính là uẩn dưỡng Tiên Thiên thần vật tuyệt hảo lực lượng.

Kiếp trước thời điểm, Tô Dịch còn từng tại Thanh Ngọc trong hồ lô tuyên khắc các loại thần diệu khó lường sắc lệnh bí cầu, vì chính là hấp thu lực lượng, tăng lên Tam Thốn Thiên Tâm phẩm tướng.

Những cái kia sắc lệnh bí cầu bên trong, liền có Chân Linh thần thú áp dữ (áp dục) nhất mạch "Lôi thực sắc lệnh" có thể nuốt thiên địa bản nguyên bên trong uẩn sinh lôi điện lực lượng!

"Chẳng lẽ này trong hồ lô có mạnh mẽ khí linh sao?"

Nguyên Lâm Ninh kinh ngạc hỏi.

"Không có."

Tô Dịch lắc đầu.

Tam Thốn Thiên Tâm chỉ có một vệt Tính Linh, mà không phải có trí khôn khí linh.

Không có khí linh. . .

Nguyên Lâm Ninh hoàn toàn hồ đồ rồi.

Nàng chợt phát hiện, càng cùng Tô Dịch cái này thần bí Linh Luân cảnh thiếu niên tại cùng một chỗ, càng bộc lộ ra chính mình có nhiều vô tri. . .

"Trách không được hắn nói ta đần, hắn hiểu biết cùng nắm giữ lực lượng, hoàn toàn chính xác xa không phải ta có thể hiểu được. . ."

Nguyên Lâm Ninh âm thầm thở dài.

Lúc mới đầu, nàng đối Tô Dịch trách cứ chính mình quá đần còn có chút không phục.

Có thể hiện tại, tại hiểu biết Tô Dịch triển lộ ra các loại thủ đoạn về sau, liền không phục tâm tư cũng không có.

"Muốn chết!"

Đột nhiên, một đạo bén nhọn hét to vang vọng đất trời.

Nguyên Lâm Ninh bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy đỉnh núi kia, giống như đại dương bốc lên cuồng bạo lôi đình chỗ sâu, một đầu to lớn hung cầm bạo xông mà ra.

Này hung cầm hai cánh có tới dài ba trượng, đen kịt như thần thiết đổ bê tông, mọc lên dữ tợn hung ác mặt người, đồng tử màu đỏ tươi thô bạo, cả người vòng quanh loá mắt chói mắt lôi điện.

Nuốt hồn chim!

Này có thể so với Hoàng Cảnh nhân vật hung vật vừa mới xuất hiện, thao thiên sát khí lập tức bao trùm phiến thiên địa này.

Mà ở phía sau, còn có một đầu lại một đầu nuốt hồn chim liên tục bay ra.

Chúng nó phảng phất từng tôn sinh ra tại lôi đình trong biển rộng tuyệt thế Hung Linh, hướng Tô Dịch cùng Nguyên Lâm Ninh đánh giết tới.

Loại kia khủng bố một màn, nhường Nguyên Lâm Ninh rùng mình.

Giờ này khắc này, nàng cuối cùng ý thức được, vì sao xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, thế gian một mực lưu truyền "Hoàng Giả không độ Đoạn Hồn nhai" câu nói này!

——.