Chương 907: Thần vật diệu dụng

Chương 907: Thần vật diệu dụng

Cùng sở hữu sáu cái Thôn Hồn điểu cùng một chỗ vọt tới.

Uy thế quá lớn, thật giống như sáu tôn Hoàng Giả cùng nhau ra tay, nhấc lên thao thiên cuồng bạo lôi đình.

Nguyên Lâm Ninh căn bản không kịp nghĩ nhiều, trước tiên tương đạo kiếm tế ra.

Này hoàn toàn là chiến đấu bản năng.

Có thể còn không đợi nàng ra tay ——

Keng

Cái kia trong hư không Thanh Ngọc trong hồ lô, vang lên một đạo kiếm ngân vang.

Cái kia kiếm ngân vang, thật giống như một sợi vạch phá vạn cổ tuế nguyệt vang lên Đại Đạo luân âm, tràn ngập ra vô thượng Kiếm đạo uy áp.

Thiên địa phút chốc một tịch.

Sơn hà vạn tượng ví như đứng im hình ảnh.

Nguyên Lâm Ninh trong lòng bàn tay đạo kiếm bỗng nhiên thấp giọng gào thét, giống như tại thần phục.

Hư không bên trên, bạo xung phong tới sáu cái Thôn Hồn điểu thân thể, đột nhiên đình trệ tại cái kia, như đụng phải lớn lao kinh hãi.

Tô Dịch thì theo mở ra tay phải, ngón trỏ trái tại cái kia một khối giản dị tự nhiên thanh đồng trang sách bên trên vạch một cái.

Xôn xao~

Giống như lật ra một bộ thần bí thần linh thư tịch.

Mỏng như cánh ve một khối thanh đồng trang sách nhấc lên từng đạo đạo quang quái Lục Ly thần bí bóng mờ, giống như Nhật Nguyệt Tinh Thần ở trong đó chìm nổi, chư thiên vạn tượng cưỡi ngựa xem hoa lưu chuyển trong đó, càng có yêu ma quỷ quái, yêu ma quỷ quái thân ảnh lóe lên một cái rồi biến mất. . .

Sau đó, trong đó một vệt bóng mờ đột nhiên hóa thành trống không trang sách đứng im.

Oanh

Cơ hồ cùng một thời gian, nơi xa trong hư không cái kia sáu cái Thôn Hồn điểu cùng nhau phát ra thê lương hí lên, điên cuồng đập cánh chim.

Có thể chúng nó giờ phút này giống như đụng phải một cỗ lực lượng vô hình trấn áp, căn bản là không có cách giãy dụa.

Trong nháy mắt, liền hóa thành sáu cái chùm sáng, lướt vào Tô Dịch trong lòng bàn tay cái kia một đạo trống không trang sách bên trong.

Xuy xuy xuy!

Trống không trang sách một hồi nhúc nhích, hiện ra sáu cái sinh động như thật Thôn Hồn điểu đồ án.

Từng hàng kỳ dị vặn vẹo đạo văn tùy theo nổi lên:

"Thôn Hồn điểu, Tà Ma vong linh chi thuộc, sinh ra tại Minh Ngục sát Lôi Chi Nguyên, Hỉ Phệ Sinh Linh Tinh Hồn, ý thức hỗn loạn. . ."

Những cái kia thần bí chữ viết, rõ ràng là đối Thôn Hồn điểu bực này sinh linh khủng bố trình bày, liên quan tới nó khởi nguyên, tính tình, nhược điểm, thực lực. . . Đều miêu tả vào trong đó!

Sau đó, Tô Dịch bàn tay hợp lại.

Xôn xao~

Thanh đồng trang sách chiếu lên hiện ra cái kia từng đạo đạo quang quái Lục Ly bóng mờ biến mất theo, thanh đồng trang sách tùy theo khôi phục ban đầu cái kia giản dị tự nhiên dáng vẻ.

Đế Thính chi thư.

Một kiện cùng âm tào địa phủ trấn thủ thần thú "Đế Thính" cùng một chỗ phối hợp Tiên Thiên thần vật.

Đồng dạng, cũng là người gác đêm nhất mạch Chí Cao thần khí!

Bảo vật này từ tuyên cổ kéo dài tồn đến nay, chuyên môn khắc chế cùng trấn áp thế gian tà ác chi thuộc!

"Liền. . . Cứ như vậy. . . Mất rồi! ?"

Nguyên Lâm Ninh rung động đến tột đỉnh, đến mức nói chuyện cũng biến thành lắp bắp.

Cái kia một sợi đến từ Thanh Ngọc hồ lô kiếm ngân vang, áp bách cho nàng một khỏa đạo tâm run rẩy, toàn thân như rơi vào hầm băng.

Mà cái kia sáu cái Thôn Hồn điểu quỷ dị toàn quân bị diệt một màn, càng làm cho nàng trợn mắt hốc mồm, trong óc trống rỗng.

Căn bản là không có cách tưởng tượng, trên đời này vì sao lại có như thế không thể tưởng tượng sự tình.

Tô Dịch cười cười, như xử lý không đến một bước này, mới là đối Tam Thốn Thiên Tâm cùng Đế Thính chi thư vũ nhục.

Quả thật, vô luận là Tam Thốn Thiên Tâm, vẫn là Đế Thính chi thư, dùng hắn bây giờ tu vi còn vô pháp phát huy ra hai món bảo vật này toàn bộ uy năng.

Nhưng, chỉ dựa vào hai món bảo vật này tự thân uy năng, cũng đủ để làm rất nhiều chuyện.

Giống ban đầu ở Quỷ Xà tộc "Tổ Đình cấm địa" bên trong, vẻn vẹn Tam Thốn Thiên Tâm một sợi kiếm ngân vang, liền kém chút đảo loạn "Chúc U sơn" quy tắc lực lượng, càng cho Lão Đồ Phu bực này hung ác điên cuồng vô cùng Huyền U cảnh tồn tại mang đến cực lớn áp bách.

Huống chi là cái kia không quan trọng sáu cái Thôn Hồn điểu?

Đương nhiên, kiếm ngân vang có lẽ vẻn vẹn

Chỉ có thể đối với địch nhân đưa đến chấn nhiếp tác dụng, còn chưa đủ để chân chính đánh giết đại địch.

Nhưng phối hợp "Đế Thính chi thư" món bảo vật này tự thân lực lượng, thì đủ để dễ dàng thu thập những Thôn Hồn điểu đó.

Nói ngắn gọn, Tam Thốn Thiên Tâm có khả năng chấn nhiếp cùng ép chế địch nhân, mà Đế Thính chi thư thì có khả năng mượn cơ hội này, thu lấy cùng trấn áp kẻ địch!

Cả hai phối hợp, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, tuyệt không thể tả.

Đây cũng là Tô Dịch hành động bất đắc dĩ.

Xét đến cùng, hắn bây giờ tu vi cuối cùng quá yếu, mà vô luận là Tam Thốn Thiên Tâm, vẫn là Đế Thính chi thư, đều là đủ để chấn động chư thiên vạn cổ Tiên Thiên đạo binh.

Đừng nói Hoàng Giả, liền là Huyền U cảnh nhân vật, đều rất khó chân chính phát huy ra hai món bảo vật này toàn bộ uy năng.

Bất quá, nói đi thì nói lại.

Như Tô Dịch tu vi đủ mạnh, căn bản không cần mượn nhờ ngoại vật, bằng tự thân lực lượng, liền diệt đi những cái này Thôn Hồn điểu.

Ông

Nơi xa trong hư không, Thanh Ngọc hồ lô giống như ăn uống no đủ, lung la lung lay, đột nhiên co nhỏ lại thành ba tấc, phiêu nhiên rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Nguyên Lâm Ninh giờ phút này đã thoáng tỉnh táo lại.

Dù cho nàng nghĩ mãi mà không rõ, cũng không thể không tiếp nhận một sự thật ——

Tô Dịch không ngừng thu lấy đến một bộ phận Minh Ngục sát lôi lực lượng, đồng thời còn tại hời hợt ở giữa, dễ dàng trấn áp sáu cái Thôn Hồn điểu! !

Kể từ đó, này cái gọi là Hoàng Giả không độ Đoạn Hồn nhai, tự nhiên cũng liền không khả năng ngăn được hai người bọn họ.

"Đi thôi."

Tô Dịch đem Thanh Ngọc hồ lô một lần nữa thắt ở bên eo, phảng phất như sức phẩm không đáng chú ý.

Từ đầu đến cuối, hắn lạnh nhạt thong dong, tựa hồ vừa rồi làm hết thảy, chẳng qua là một cọc không có ý nghĩa việc nhỏ.

Nguyên Lâm Ninh nhịn không được nói: "Tô đạo hữu, ngươi món bảo vật này như thế thần dị, lại bại lộ ở trên người, liền không lo lắng bị người đoạt đoạt?"

"Không ai có thể cướp đi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Lúc nói chuyện, hắn đã cất bước hướng nơi xa bước đi.

Nguyên Lâm Ninh vội vàng đuổi theo.

Ánh mắt của nàng nhìn chằm chằm vào Tô Dịch bên eo cái kia ba tấc Thanh Ngọc hồ lô, như muốn dòm ra bí mật trong đó.

Nhưng lúc này Thanh Ngọc hồ lô, lộ ra bình thản không có gì lạ, hoàn toàn không một tia đặc thù khí tức, để cho người ta đều không cách nào tưởng tượng, trước đó cái kia một sợi khủng bố vô biên kiếm ngân vang, lại là từ nơi này Tiểu Hồ Lô bên trong truyền ra.

"Vậy đại khái liền là thần vật từ hối đi."

Nguyên Lâm Ninh thầm nói.

Đi ở phía trước Tô Dịch chợt nói: "Chuyện đã xảy ra hôm nay, chớ có tiết lộ, ta cũng không sợ cái gì, nhưng ngươi có thể sẽ nhận liên luỵ."

Nguyên Lâm Ninh trong lòng run lên, nhẹ gật đầu: "Đạo hữu yên tâm, ta định sẽ không tiết lộ một chữ!"

Nàng thân là Hoàng Giả, tự nhiên không ngu ngốc, rất rõ ràng cái gì gọi là họa từ miệng mà ra.

Vượt qua Đoạn Hồn nhai, một đầu trùng trùng điệp điệp sông lớn xuất hiện tại trong tầm mắt.

Sông lớn chiều rộng ngàn trượng, nước sông hiện lên quỷ dị màu đen, cuộn trào mãnh liệt, vô số hài cốt chìm nổi trong đó, lít nha lít nhít, liếc nhìn lại, lại trông không đến đầu!

Bạch cốt sông lớn!

Tiếp giáp Đoạn Hồn nhai đại hung cấm địa, dòng sông bên trong chỗ chìm nổi bạch cốt, đều là quá khứ tuế nguyệt bên trong tích tụ ở đây cường giả thi hài.

Dòng sông dưới đáy, chiếm cứ một loại tên gọi "Bạc Diễm Cốt Ma" Tà Linh, giống như Minh Thi trùng, số lượng phong phú, lít nha lít nhít.

Này loại Tà Linh chưa nói tới lợi hại, nhưng lại chất chứa kịch độc, đủ xâm nhiễm Hoàng Giả khí huyết cùng sinh cơ, ác độc vô cùng.

Bất quá, đối Tô Dịch mà nói, này chút đều chưa nói tới uy hiếp.

Vù

Tay phải hắn nắm Đế Thính chi thư, tâm niệm vừa động, một đầu Thôn Hồn điểu hoành không lướt đi.

Nguyên Lâm Ninh trong lòng giật mình, bất quá rất nhanh liền phát giác được, này Thôn Hồn điểu không có chút nào hung tính, ngược lại như cái nói gì nghe nấy khôi lỗi, thuận theo rủ xuống cánh chim, phủ phục tại Tô Dịch dưới chân.

Không thể nghi ngờ, này Thôn Hồn điểu

Đã sớm bị hàng phục!

Đi

Sau một khắc, Tô Dịch liền mang theo Nguyên Lâm Ninh cùng một chỗ, đứng ở Thôn Hồn điểu trên lưng, hoành không hướng bạch cốt lớn bên kia bờ sông lao đi.

Xôn xao~~

Màu đen nước sông cuộn trào mãnh liệt, vô số bạch cốt chìm nổi, mơ hồ rõ ràng, cái kia trong nước sông có từng đạo khí tức âm u thô bạo thân ảnh tại tới lui.

Những cái kia đều là bạc Diễm Cốt Ma.

Nhưng lúc này, theo Thôn Hồn điểu hoành không, này chút bạc Diễm Cốt Ma tựa hồ phát giác được nguy hiểm, đều co đầu rút cổ tại trong nước sông, không dám ló đầu.

"Nguyên lai, này Thôn Hồn điểu khí tức, đủ để uy hiếp đến những cái kia bạc Diễm Cốt Ma."

Nguyên Lâm Ninh mở rộng tầm mắt.

Tô Dịch thì tập chi dùng thường.

Thế gian hết thảy sự vật cùng sinh linh, đều có nhược điểm có thể tìm ra.

Rắn đánh bảy tấc, tiễn bắn cổ họng.

Tại trên con đường tu hành, khủng bố đến đâu đối thủ, nếu có thể nhìn rõ hắn nội tình, liền có thể lợi dụng các loại thủ đoạn, dễ dàng đem hắn hạ gục.

Đầu bếp róc thịt trâu, nhắm hai mắt đều có thể dễ dàng đem nguyên một con trâu hoàn chỉnh giải phẫu, một là bởi vì kỹ pháp thành thạo, thứ hai là đúng trâu hết thảy rõ như lòng bàn tay.

Kiếp trước thời điểm, Tô Dịch bị coi là Vạn Đạo Chi Sư, đã từng xông xáo qua Uổng Tử thành, lại đâu có thể nào không rõ ràng, này mảnh cấm kỵ chi địa bên trong những cái kia khủng bố Tà Linh nội tình?

Tu hành vấn đạo, làm cảm ngộ thiên địa tạo hóa, nhận ra vạn tượng bản chất, như thế mới có thể có được "Chư thiên trên dưới đều làm việc cho ta" khí tượng cùng nội tình!

. . .

Vượt qua bạch cốt sông lớn, lại tiến lên không đến nửa khắc đồng hồ sau.

Một mảnh màu đỏ như máu thiên địa, xuất hiện tại trong tầm mắt.

Thiên địa như bị máu tươi bôi lên, đỏ thẫm khiếp người.

Một tòa màu đen cổ lão thành trì, sừng sững tại này huyết sắc giữa thiên địa.

Nhiều đám xanh biếc quỷ hỏa, giống như ngàn vạn ngọn đèn xanh rờn đèn lồng, tung bay dắt tại cái kia một tòa cổ xưa đại thành bốn phía, vô số hình thù kỳ quái vong linh, giống như vô ý thức như tượng gỗ, tại này huyết sắc giữa thiên địa du đãng.

Mặc cho ai đến nơi này, đều sẽ có một loại xông vào Sâm La quỷ vực âm u khủng bố cảm giác.

"Nơi đó liền là Tiểu Minh đều?"

Nguyên Lâm Ninh trong lòng không hiểu có chút đè nén.

"Không sai."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

"Nghe đồn nói, này Tiểu Minh đều chính là Uổng Tử thành nguy hiểm nhất chín cái cấm địa một trong, liền là Huyền U cảnh cường giả ngộ nhập trong đó, cũng cửu tử nhất sinh, đạo hữu này đến, lại muốn làm gì?"

Nguyên Lâm Ninh nhịn không được hỏi.

"Tìm hiểu một chút tình huống."

Tô Dịch nói xong, thu hồi Thôn Hồn điểu, thân ảnh phiêu nhiên rơi xuống đất.

Hắn chắp tay tại lưng, ngắm nhìn xa xa Tiểu Minh đều, lông mày thì hơi nhíu lên.

Dùng cái kia Thông Thiên yêu dây leo bản tính, như thế nào khoan dung nhiều như vậy vong linh tại Tiểu Minh đều phụ cận du đãng?

Chẳng lẽ nói, vài vạn năm đi qua, nơi này sớm đã phát sinh biến cố?

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch theo trong tay áo lấy ra một cái bình ngọc.

Trong bình ngọc, phong ấn một cỗ pháp tắc lực lượng, chính là ban đầu ở Tử La thành lúc, do Bà Sa tự tay theo Hắc Ngục Tà Vương trong cơ thể luyện ra một bộ phận Hắc Ngục lực lượng pháp tắc.

Xùy

Tô Dịch đầu ngón tay nhảy lên, bình ngọc phong ấn phá vỡ, một sợi sâm nhiên như luyện ngục pháp tắc lực lượng tuôn ra hiện ra.

"Do ngươi tới chưởng khống cỗ này pháp tắc lực lượng, che lấp tại ngươi trên người của ta, như thế, có thể thần không biết quỷ không hay tiến vào Minh Đô, không ngờ dẫn tới những cái kia vong linh phát giác."

Tô Dịch phân phó nói.

Hắn bị quản chế tại tu vi, căn bản là không có cách chưởng khống bực này pháp tắc lực lượng.

Nhưng thân là Hoàng Giả Nguyên Lâm Ninh tự nhiên có khả năng.

Nguyên Lâm Ninh vội vàng ra tay.

Xôn xao~

Rất nhanh, Hắc Ngục pháp tắc như màu đen sương mù, bao phủ trên thân hai người.

Sau đó, Tô Dịch đi đầu cất bước, hướng nơi xa cái kia sừng sững tại Huyết Sắc giữa thiên địa Tiểu Minh đều được đi..