Chương 908: Liên luỵ

Chương 908: Liên luỵ

Trên đường đi, quỷ hỏa thăm thẳm, vong linh bốn phía du đãng, yên tĩnh mà âm u.

Những vong linh này hình thù kỳ quái, từng cái khí tức âm tà hung lệ, yếu nhất đều đều có thể so với Linh Luân cảnh nhân vật.

Mà một chút mạnh mẽ, đều đủ để đi so sánh Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả!

Điều này cũng làm cho Nguyên Lâm Ninh khắc sâu ý thức được, làm Uổng Tử thành hung hiểm nhất chín đại cấm địa một trong, này Tiểu Minh đều là kinh khủng bực nào.

Nếu không phải lần này là cùng Tô Dịch cùng một chỗ đồng hành, nàng đoạn sẽ không đến đây mạo hiểm.

Bất quá, nhường Nguyên Lâm Ninh an tâm là, theo nàng đi theo tùy ý tiến lên, trên đường đi những cái kia vong linh giống như thấy e ngại, dồn dập tránh lui, căn bản không dám tới gần.

"Này Hắc Ngục pháp tắc lực lượng, thì ra là thế kỳ diệu."

Nguyên Lâm Ninh thầm nói.

Rất nhanh, hai người đến Tiểu Minh đều cái kia cổ lão nguy nga trước cửa thành.

Cửa thành có tới trăm thước cao, hai bên các đứng sừng sững lấy một tòa màu đen tượng đá, bên trái là mọc ra chín khỏa đầu địa ngục ma khuyển, bên phải là một đầu to lớn cóc ba chân.

Vẻn vẹn loại kia dữ tợn hình ảnh, tựu khiến người không rét mà run.

"Tiểu Minh gặp chuyện không may."

Tô Dịch đột nhiên lên tiếng.

Ánh mắt của hắn quét nhìn cái kia hai tòa tượng đá, mày nhăn lại.

Địa ngục ma khuyển cái kia chín khỏa đầu mi tâm chỗ, đều xuất hiện một vết nứt.

Ba nhất con cóc một đôi đôi mắt, thì hoàn toàn vỡ nát.

Này hai tòa tượng đá, câu thông lấy Tiểu Minh đều dưới mặt đất quy tắc bản nguyên lực lượng, có thể hóa thành sâm nghiêm phòng ngự cấm trận, ngăn cản người ngoài tiến vào.

Có thể hiện tại, hai tòa tượng đá đều bị người phá hư!

Nói cách khác, ở đây đợi thời điểm, không có này hai tòa tượng đá tọa trấn, tùy tiện ai cũng có thể xuất nhập Tiểu Minh đều.

"Xem ra, tại chúng ta trước đó, đã có người sớm xông vào Tiểu Minh đều  bình thường Huyền U cảnh Hoàng Giả, có thể đều không thể phá vỡ nơi này bao trùm quy tắc lực lượng, trừ phi. . . Vận dụng cực kỳ cường đại bí bảo."

Tô Dịch ánh mắt chớp động, "Kỳ quái, cuối cùng là người nào làm?"

Nguyên Lâm Ninh nghe vậy, cũng ngạc nhiên nghi ngờ không thôi.

"Đi, vào xem."

Tô Dịch nói xong, thẳng đi vào cửa thành.

Nguyên Lâm Ninh khẽ giật mình, biết rõ nơi này có biến cố phát sinh, làm sao còn muốn đi trước?

Cái tên này, chẳng lẽ cũng không biết cái gì gọi là e ngại?

Trù trừ một thoáng, Nguyên Lâm Ninh vẫn là khẽ cắn hàm răng, đi theo.

Tiểu Minh đều bên trong, khắp nơi là đổ sụp sụp đổ kiến trúc cổ xưa, hoang tàn vắng vẻ, màu đen âm sát sương mù lượn lờ, bằng thêm một phần quỷ dị thần bí không khí.

"Quả nhiên cùng năm đó không đồng dạng."

Tô Dịch thì thào.

Xa nhớ ngày đó, Tiểu Minh đều hội tụ rất nhiều có trí khôn khủng bố Tà Linh, mỗi một cái khủng bố Tà Linh dưới trướng, còn phụ thuộc lấy quy mô khổng lồ yêu tà hạng người.

Như là vong linh, yêu hồn, Ma Linh các loại.

Này Tiểu Minh đều, cũng cực kỳ náo nhiệt, giống như một phương chân chính quỷ vực.

Khi đó, phàm là tiến vào Uổng Tử thành xông xáo Hoàng Giả, cơ hồ không người nào dám tới Tiểu Minh đều.

Bởi vì nơi này hội tụ khủng bố Tà Linh, thực sự quá nhiều, lại thực lực một cái so một cái mạnh mẽ.

Sau này, Tô Dịch đang xông đãng Tiểu Minh đều lúc, cũng vẻn vẹn chỉ chém ba mươi ba đầu Hoàng cấp Tà Linh, giúp cái kia một gốc Thông Thiên yêu dây leo chiếm đoạt thành này hạch tâm trọng địa "Nhìn lên trời lâu" .

Từ nay về sau, Thông Thiên yêu dây leo liền trở thành này Tiểu Minh đều chúa tể.

Nhưng hôm nay lại đến, Tiểu Minh đều bên trong lại là đầy rẫy thê lương cảnh tượng!

Đừng nói những cái kia khủng bố Tà Linh, liền một đầu tiểu quỷ đều không gặp được.

Tô Dịch không có dừng lại, trực tiếp hướng Tiểu Minh đều chỗ sâu lao đi.

Rất nhanh, một tòa có tới cao trăm trượng lầu các xuất hiện tại trong tầm mắt.

Lầu các hiện lên bát giác, toàn thân đen như mực, tại đây Tiểu Minh đều

Bên trong, thật giống như hạc giữa bầy gà.

Nhìn lên trời lâu.

Tiểu Minh đều hạch tâm thủ phủ.

Tòa lầu các này dưới mặt đất, cấu kết Uổng Tử thành một bộ phận quy tắc bản nguyên lực lượng, lâu dài nhận Cửu U lạnh sát lực lượng thấm vào.

Đến mức tòa lầu các này, cũng trở thành Tà tu trong mắt hạng nhất "Động thiên phúc địa" !

Năm đó, Tô Dịch liền là ở chỗ này chém giết một tôn được xưng "Huyết Hồn chi chủ" khủng bố Tà Linh, giúp Thông Thiên yêu dây leo đoạt được nhìn lên trời lâu.

Có thể làm bây giờ đến nơi này, Tô Dịch đột nhiên phát hiện, cao trăm trượng nhìn lên trời lâu mặt ngoài, lại xuất hiện rất nhiều nhìn thấy mà giật mình vết rách, liền phảng phất từng đụng phải nghiêm trọng oanh kích.

Mà đang nhìn Thiên dưới lầu, phạm vi trăm trượng chỗ, đại địa rạn nứt, tán lạc rất nhiều vỡ vụn thi hài, vết máu khắp nơi đều là.

Tô Dịch nhìn chăm chú những cái kia vỡ vụn thi hài một lát, mày nhíu lại đến càng lợi hại.

Hắn liếc mắt nhìn ra, những cái kia thi hài đến từ Hoàng cấp cấp độ Tà tu!

Đồng thời, xem cái kia trên mặt đất vết máu màu sắc cùng khí tức, này chút Tà tu rõ ràng là tại tối hôm qua mới chết đi.

Sau đó, Tô Dịch tầm mắt một lần nữa nhìn về phía nhìn lên trời lâu, rất nhanh liền có phát hiện mới ——

Này tòa cổ xưa lầu các, bị một cỗ vô hình pháp tắc lực lượng phong ấn dâng lên!

"Phần tịch pháp tắc, đây là Minh Vương cửu cấm một trong 'Phần tịch thước' bao hàm sinh Đại Đạo lực lượng. . ."

Tô Dịch ánh mắt ngưng lại, "Chẳng lẽ nói, là Huyền Minh thần đình lực lượng, tại đêm qua sát nhập vào nơi này?"

Suy nghĩ lúc, hắn đã cất bước hướng nhìn lên trời lâu đi đến.

. . .

Nhìn lên trời dưới lầu bộ, một tòa âm u trong cung điện.

Một chén nhỏ đèn đồng hình một mình, rơi xuống tối tăm ánh sáng.

Mặt đất dòng máu tràn ngập, trong đại điện đủ loại bài trí đã sớm bị phá hư, hóa thành đầy đất bừa bộn.

Cả người bên trên nhuốm máu thanh tú thiếu niên quỳ rạp trên đất, cực kỳ bi ai rơi lệ, nói: "Sư tôn, ta nhất định giúp ngài đoạt lại đạo thân thể cùng đạo hạnh, nhất định! Ta còn muốn giết những cái kia hèn mạt, không để lại một cái!"

Thanh âm thiếu niên khàn khàn, hốc mắt sưng đỏ, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ cùng lo lắng, nước mắt không tự chủ tràn mi mà ra.

Ở trước mặt hắn, là một đoạn khét lẹt tổn hại dây leo.

Dây leo phía trên, huyễn hóa ra một đạo hư ảo nam tử thân ảnh.

Nam tử bộ dáng gầy gò, hư ảo thân ảnh kịch liệt biến ảo, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ nát vụn, tan thành mây khói.

"Đều người lớn như vậy, khóc cái gì."

Nam tử có chút bất đắc dĩ giống như lắc đầu, ánh mắt thì nổi lên thương cảm chi sắc.

Thiếu niên hung hăng lau sạch nước mắt, có thể làm thấy nam tử cái kia tiếp cận sụp đổ tàn hồn lúc, hắn buồn theo tâm đến, hốc mắt vừa đỏ.

Nam tử hít thở sâu một hơi, nói: "Mộ Nhi, thời gian không nhiều, ngươi lại nghe cho kỹ, đợi chút nữa ta sẽ dùng hết lực lượng cuối cùng, đưa ngươi từ nơi này nhìn lên trời lâu chạy trốn  chờ thoát khốn về sau, ngươi mang theo ta lưu lại này một đoạn dây mây mau rời khỏi Tiểu Minh đều, càng nhanh càng tốt."

Thiếu niên lắc đầu nói: "Ta không đi! Ta muốn thủ tại sư tôn bên người!"

"Đây là mệnh lệnh!"

Thanh âm nam tử trở nên nghiêm nghị lại, "Ngươi sống sót, ta mới có thể chết đến an tâm một chút, gần nhất trong khoảng thời gian này, bên ngoài tiến đến rất cường đại tu sĩ, ngươi nếu có thể nhìn thấy bọn hắn, liền cầu bọn hắn mang ngươi từ nơi này Uổng Tử thành rời đi, về sau nếu không Chứng Đạo Thành Hoàng, không cho phép lại bước vào Uổng Tử thành một bước!"

Thiếu niên thần sắc biến ảo, ánh mắt ngơ ngẩn, nói: "Nhưng ta đi, sư tôn ngài làm sao bây giờ?"

Nhìn trước mắt cái này do chính mình một tay nuôi nấng đồ nhi, nam tử ánh mắt trở nên nhu hòa, nói: "Mộ Nhi, ngươi từ nhỏ không phải hi vọng đi Uổng Tử thành bên ngoài thế giới nhìn một chút sao?"

"Những năm gần đây, ta đã giúp ngươi luyện hóa trong cơ thể 'Tà Ma' lực lượng, cũng không tiếp tục chịu Uổng Tử thành quy tắc lực lượng ràng buộc, về sau đi bên ngoài, bằng ngươi nội tình, có thể đủ bái nhập

Một cái mạnh mẽ tu hành trong thế lực tu hành."

"Nếu là không có cái nào môn phái thu ngươi làm đồ, ngươi liền đi Quỷ Xà tộc, liền nói ngươi là 'Dây leo' đệ tử, bọn hắn khẳng định sẽ thu lưu ngươi."

Nam tử ấm giọng căn dặn, thanh âm càng ngày cùng suy yếu, "Còn có, tuyệt đối không nên nghĩ đến báo thù cho ta, ngươi chính là Chứng Đạo vì hoàng, cũng đã định trước không phải những tên kia đối thủ, trừ phi. . ."

Thiếu niên nghe đến nơi này, cháy vội hỏi: "Sư tôn, trừ phi cái gì?"

Nam tử ánh mắt phức tạp, than thở nói: "Trừ phi, Huyền Quân kiếm chủ đại nhân còn sống, có lẽ mới có cơ hội ngăn cản Minh Vương tái hiện thế gian."

Thiếu niên lập tức thất vọng, mặt mũi tràn đầy ảm đạm.

Trước đây ít năm thời điểm, hắn liền từng nghe một chút tiến vào Uổng Tử thành bên trong xông xáo cường giả nói qua, vị kia tại sư tôn trong lòng tựa như vô thượng thần linh Huyền Quân kiếm chủ, sớm tại năm trăm năm trước liền đã qua đời.

Lúc trước biết được tin tức này lúc, sư tôn đều kém chút điên mất, nôn nóng như điên, cực kỳ bi ai như điên, đã từng một mình khô tọa ròng rã mười ngày mười đêm, mất hồn mất vía, không nói lời nào.

Không có ai biết, sư tôn ban đầu là hạng gì cực kỳ bi ai.

Nhưng theo đoạn thời gian đó bắt đầu, thiếu niên liền phát hiện sư tôn biến, trở nên thích uống rượu, ưa thích yên lặng ngẩn người, có đôi khi sẽ còn không giải thích được nổi trận lôi đình.

Cũng là theo khi đó, thiếu niên mới biết được, tại sư tôn trong lòng, vị kia Huyền Quân kiếm chủ như thầy như cha!

Nhưng hắn vẫn như cũ không rõ, lúc trước sư tôn vì sao sẽ cực kỳ bi ai thành bộ dáng như vậy, sinh tử sự tình, không phải rất bình thường sao?

Mà bây giờ, làm thấy sư tôn gặp nạn, sắp cách mình mà đi, thiếu niên đột nhiên hiểu được sư tôn lúc trước biết được Huyền Quân kiếm chủ tin dữ lúc tâm tình.

Cực kỳ bi ai, cháy bỏng, phẫn hận, nóng nảy. . .

Giống như nội tâm bị xé rách thành vô số khối, thống khổ đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Thiếu niên ổn ổn thần tâm, đột nhiên nhớ tới cái gì, nói: "Sư tôn, những Huyền Minh thần đình đó hèn mạt đêm qua bỗng nhiên đánh tới, không nên ép vội vã ngài nói ra, năm đó đến tột cùng là ai giúp ngài chiếm cứ này Tiểu Minh đều, ngài nói. . . Bọn hắn liệu sẽ là dò thăm cùng Huyền Quân kiếm chủ đại nhân có liên quan tin tức, lại không dám xác định thật giả, mới có thể tại đêm qua đột nhiên đánh tới, bức bách ngài nói ra chuyện năm đó?"

Nam tử yên lặng một lát, thở dài nói: "Bây giờ nói này chút, lại có ý gì? Mộ Nhi, chớ có lại trì hoãn, cầm lấy cái kia một đoạn dây mây, ta đưa ngươi rời đi."

Thiếu niên mặt mũi tràn đầy cực kỳ bi ai, rất là không bỏ.

Nhưng vào lúc này, một đạo than nhẹ tiếng tại đây u ám máu tanh trong đại điện vang lên:

"Tiểu Thanh dây leo, là ta dắt làm liên luỵ ngươi."

Thiếu niên toàn thân cứng đờ, lộ ra vẻ cảnh giác, đột nhiên đứng dậy, nghiêm nghị nói: "Ai! ?"

Nam tử thì như bị sét đánh, vẻ mặt hốt hoảng, Tiểu Thanh dây leo. . . Trên đời này, chỉ có Tô đại nhân mới sẽ như vậy xưng hô chính mình a!

Chẳng lẽ nói. . .

Nam tử toàn thân run rẩy, khó khăn ngẩng đầu, nhìn về phía đại điện cửa vào.

Chỉ thấy đèn đồng bóng mờ chiếu rọi, một đạo tuấn bạt thân ảnh đi vào này đầy đất bừa bộn âm u đại điện.

Đây là cái xa lạ áo bào xanh thiếu niên, khuôn mặt tuấn tú, khí chất lạnh nhạt.

Nam tử ngẩn ngơ, đầy ngập xúc động hóa thành hư ảo, chán nản cúi đầu, nội tâm tự giễu nói, chẳng lẽ chính mình sắp mất đi, cũng không thể tránh né xuất hiện ảo giác sao?

"Dừng lại! Bằng không đừng trách ta không khách khí!"

Mà mắt thấy Tô Dịch thẳng cất bước hướng sư tôn đi đến, thiếu niên kia không khỏi nghiêm nghị quát tháo, vận sức chờ phát động.

Tô Dịch nhìn xem thiếu niên đuôi lông mày ở giữa anh dũng khí, không khỏi hơi xúc động, nói: "Đây là ngươi thu đồ đệ? Như vậy tính cách, cũng là cùng ngươi năm đó hết sức tương tự."

Một câu, nhường nam tử không khỏi ngơ ngác, một lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía Tô Dịch, nghi ngờ nói: "Ngươi. . . Đến tột cùng là ai?"

——.