Chương 909: Hoàng Giả chặt đầu

Chương 909: Hoàng Giả chặt đầu

Tối tăm trong cung điện.

Tô Dịch nhìn xem nam tử cái kia sắp sụp đổ hồn thể, chỉ chỉ bên eo ba tấc Thanh Ngọc hồ lô, nói: "Còn nhận ra nó sao."

Nam tử đôi mắt bỗng nhiên trợn to, thất thanh nói: "Bảo vật này. . . Như thế nào trong tay ngươi? ! Chẳng lẽ nói, ngươi. . . Ngươi là Tô đại nhân?"

Cách đó không xa, một mực cảnh giác thiếu niên cũng như bị sét đánh, Tô đại nhân?

Tô Dịch khẽ thở dài: "Đều bị bị thương thành dạng này, cũng không trách ngươi không nhận ra ta tới."

Trước mắt nam tử này, chính là Thông Thiên yêu dây leo một sợi tàn hồn biến thành, tên dây leo!

Nam tử đột nhiên kích động lên, nói: "Tô đại nhân, nguyên lai thật chính là ngài, ta liền biết ngài sẽ không vô duyên vô cớ qua đời! Quá tốt rồi, quá tốt rồi!"

Giờ khắc này, hắn mừng rỡ như điên, thật giống như hài đồng không che giấu nội tâm vui sướng cùng xúc động.

Thiếu niên thì trợn tròn mắt, lẩm bẩm nói: "Huyền Quân kiếm chủ đại nhân sao lại. . . Như thế nào mới chỉ Linh Luân cảnh tu vi. . ."

"Mộ Nhi, ngươi lại biết cái gì!"

Dây leo quát lớn, "Này vẻn vẹn chẳng qua là Tô đại nhân chướng nhãn pháp thôi."

Chướng nhãn pháp?

Thiếu niên dụi dụi con mắt, vẫn mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Tô Dịch có thể không tâm tư nói rõ lí do này chút, hắn đi lên trước, bàn tay khẽ đảo, Thương Thanh chi chủng nổi lên, ôn thanh nói: "Ngươi đi vào trước, củng cố hồn thể."

Dây leo không chút do dự gật đầu, nhảy lên tiến vào Thương Thanh chi chủng.

Lập tức, cái kia sắp nát vụn hồn thể, bị ấm áp thế giới bản nguyên lực lượng bao phủ, đạt được tốc độ cao chữa trị.

"Tô đại nhân, ngài sao sẽ đến?"

Dây leo hỏi.

Hắn thực sự quá kích động, đầy cõi lòng vui sướng, trước đó mất tinh thần cùng tuyệt vọng, sớm đã quét sạch sành sanh.

Liền phảng phất lại về tới mấy vạn năm trước, thời điểm đó hắn, cho dù đã Chứng Đạo Hoàng Cảnh, nhưng tại Huyền Quân kiếm chủ trước mặt, vẫn như cũ cùng một tên tiểu bối thấp thỏm cùng kính sợ.

"Ta tìm đến Diệp Dư."

Tô Dịch nói xong, xách ra ghế mây ngồi xuống, "Bất quá, những chuyện này đều không liên quan gì đến ngươi, ngươi lại nói cho ta một chút, chuyện xảy ra tối hôm qua."

Dây leo hít sâu mấy hơi thở, ổn định thần tâm, lúc này mới êm tai nói.

Chuyện ngọn nguồn rất đơn giản, tối hôm qua thời điểm, một nhánh do Huyền Minh thần đình Tam Tế Tự "Đường sắt người" suất lĩnh Hoàng Giả lực lượng, đột nhiên tiến vào Tiểu Minh đều.

Đường sắt người đoàn người này đến, vẻn vẹn chỉ vì hỏi ý dây leo một vấn đề:

Năm đó, đến tột cùng là ai giúp hắn chiếm cứ Tiểu Minh đều nhìn lên trời lâu!

Dây leo cự tuyệt trả lời, đến mức bùng nổ xung đột.

Đang kịch liệt chém giết trong chiến đấu, đường sắt người tay cầm "Minh Vương cửu cấm" một trong thần khí "Phần tịch thước" nhất cử áp chế Tiểu Minh đều bên trong bao trùm quy tắc bản nguyên, diệt sát dây leo chín tên Hoàng cấp nhận lấy.

Liền dây leo tự thân, cũng thụ trọng thương, một thân đạo hạnh cùng đạo thân thể, đều bị tước đoạt mang đi.

Nguyên bản phân bố tại Tiểu Minh đều bên trong vô số Tà tu, đều hướng Huyền Minh thần đình quy hàng, bị mang đi đại hung cấm địa hỗn loạn lớn khư hiệu mệnh.

Sau khi nghe xong, Tô Dịch không khỏi than nhẹ, nói: "Ngươi chính là nói cho hắn biết đáp án lại có làm sao?"

Dây leo nhếch môi, nói: "Không được! Liên lụy đến tô đại nhân sự tình, ta thà chết cũng sẽ không nói ra một chữ!"

Tô Dịch lập tức im lặng, nội tâm bị xúc động.

Hắn đại khái đã suy nghĩ minh bạch.

Xét đến cùng, dây leo lần này gặp tai hoạ, hoàn toàn chính xác cùng hắn có quan hệ.

Bởi vì lúc trước, hắn từng tại Tử La thành bên ngoài, chính miệng cùng Cửu U Minh Nha nói tới trợ giúp Thông Thiên yêu dây leo chiếm cứ Tiểu Minh đều sự tình.

Không thể nghi ngờ, Cửu U Minh Nha tất nhiên là theo cái kia "Thích Ách tăng" khẩu bên trong biết được, chính mình lần này cần đến đây Uổng Tử thành, vì vậy mới có thể tại tối hôm qua thời điểm, điều động Huyền Minh thần đình lực lượng, tiến vào Tiểu Minh đều.

Vì cái gì, chính là muốn phân biệt nhận ra thân phận của mình.

Mà hết thảy này, thì cho dây leo mang đến một trận đại họa!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch nội tâm đã ức chế không nổi nổi lên một vệt sát cơ.

"Ngươi cứ yên tâm, ngươi đạo thân thể cùng đạo hạnh, ta sẽ giúp ngươi mang về, thù này, cũng làm để ta tới báo."

Tô Dịch ngữ khí đạm mạc.

Phàm là hiểu rõ Huyền Quân kiếm chủ bản tính người đều rõ ràng, khi hắn nói ra nếu như vậy lúc, chắc chắn nhấc lên một trận gió tanh mưa máu!

Dây leo bờ môi khẽ run, đang muốn nói gì, đột nhiên ý thức được cái gì, lo lắng nói: "Tô đại nhân, ngài khi tiến vào nơi này lúc, có thể từng phá phong ấn tại nhìn lên trời trên lầu phần tịch pháp tắc lực lượng?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, ngữ khí tùy ý nói: "Không cần phải lo lắng, theo tiến vào nơi này nhìn thấy ngươi một khắc này, ta đã đoán được, Huyền Minh thần đình người sở dĩ lưu ngươi một đạo tàn hồn ở đây, chính là vì chờ ta đến."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, bọn hắn cũng đã phát giác được phần tịch pháp tắc bị phá đi, đang ở trên đường chạy tới."

Dây leo lập tức thoải mái.

Tằng Kiếm ép chư thiên Tô đại nhân, chỗ này khả năng nhìn không ra chút chuyện này?

Dây leo hít thở sâu một hơi, trông đợi nói: "Tô đại nhân, như có khả năng, ta hy vọng có thể nhìn tận mắt ngài đi diệt sát những cái kia hèn mạt."

Tô Dịch ngơ ngác một chút, nói: "Được."

"Tô đại nhân, ta. . . Ta có thể cùng theo một lúc sao?"

Cách đó không xa, thiếu niên nhịn không được mở miệng, thấp thỏm bên trong mang theo kính sợ.

"Có thể."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Theo dây leo lời nói mới rồi bên trong, hắn đã biết, thiếu niên là dây leo đồ đệ, vốn là sinh ra tại Tiểu Minh đều quy tắc bản nguyên lực lượng bên trong một gốc 'Thôn Tinh thảo ' thai nghén ra Linh phách về sau, bị dây leo điểm hóa, thu làm đồ đệ, lấy tên thanh mộ.

. . .

Cao trăm trượng nhìn lên trời các đỉnh, là một mảnh to lớn sân thượng.

Đứng yên ở chỗ này, có thể trông về phía xa đến hơn phân nửa Tiểu Minh đều.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, đứng ở dựa vào lan can một bên, tự mình uống rượu.

Cách đó không xa, thiếu niên thanh mộ thủ tại dây leo chỗ gửi thân Thương Thanh chi chủng bên cạnh.

Nguyên Lâm Ninh đứng ở một bên khác.

Bầu không khí yên tĩnh.

Nguyên Lâm Ninh nội tâm đã có khẩn trương, lại có thấp thỏm.

Trước đó, nàng một mực chờ về sau tại bên ngoài, cũng không biết, Tô Dịch cùng vị kia chỉ còn lại có một sợi tàn hồn Thông Thiên yêu dây leo nói chuyện cái gì.

Nàng chỉ biết là, Tô Dịch giờ phút này lòng sinh sát cơ, muốn giết người!

Tới

Đột nhiên, Tô Dịch khẽ nói.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa Tiểu Minh đều chỗ cửa thành, đột nhiên lướt đến một đám thân ảnh, vẻn vẹn mấy hơi thở ở giữa, liền đi tới nơi này nhìn lên trời lâu ngoài trăm trượng trong hư không.

Cùng sở hữu bảy người.

Cầm đầu là một cái thân mặc đạo bào, đầu đội sắt quan, màu da trắng nõn trung niên đạo nhân.

Tay hắn nắm một thanh hỏa hồng ngọc xích, chân đạp một đóa huyết vân. Từng sợi thuộc về Huyền U cảnh cường giả hỏa diễm pháp tắc lực lượng, tại hắn quanh thân lượn lờ.

Mơ hồ rõ ràng, tại đầu lâu của chúng nó phía sau, có thần bí đạo đài hư ảnh như ẩn như hiện.

Huyền Minh thần đình Tam Tế Tự, đường sắt người!

Một vị ngưng kết ra Huyền U đạo đài, có được Huyền U cảnh trung kỳ tu vi tà đạo Hoàng Giả!

Kiểu người như vậy, đặt tại hiện thời U Minh thiên hạ, được xưng tụng là số một số hai đỉnh tiêm cự phách, đủ để uy hiếp đương thời phần lớn nhất lưu thế lực!

Mà tại đường sắt người sau lưng sáu người, phân biệt là bốn Nam Nhị nữ, bộ dáng khác nhau, trên thân đều dũng động Huyền Chiếu cảnh cấp độ khí tức.

Yếu nhất cũng có Huyền Chiếu cảnh trung kỳ đạo hạnh.

Mà cường đại nhất, còn có Huyền Chiếu cảnh đại viên mãn thực lực.

Đội hình như vậy, đều đủ để tại Minh Hà vực nội hoành hành!

Theo đám người bọn họ đến, một cỗ kinh khủng khí tức túc sát, ví như phô thiên cái địa, đem phiến khu vực này bao phủ.

Thiếu niên thanh mộ thân thể trở nên cứng, có thể vẫn cắn răng, tức giận trừng mắt đường sắt người đoàn người.

Tối hôm qua, liền là bọn gia hỏa này tiến vào Tiểu Minh đều, kém chút hại chết sư tôn của hắn!

Nguyên Lâm Ninh thân thể mềm mại cũng đột nhiên kéo căng, cảm nhận được đập vào mặt uy hiếp.

Bất quá, làm thấy Tô Dịch cái kia tuấn bạt ung dung thân ảnh, Nguyên Lâm Ninh trong lòng không hiểu chân thật không ít.

"Quạ đen đại nhân đoán không lầm, hôm nay quả nhiên có người tới."

Xa xa, làm thấy Tô Dịch cùng Nguyên Lâm Ninh lúc, đường sắt người không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Hắn nhàn nhạt mở miệng nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi chính là quạ đen đại nhân nói tới cái kia Thôi gia tộc người a?"

Dây leo, thanh mộ cùng Nguyên Lâm Ninh đều khẽ giật mình, Thôi gia tộc người?

Tô Dịch không để ý đến này chút, hắn ánh mắt nhìn về phía dây leo, nói: "Tối hôm qua, liền là này bảy cái nghiệt chướng đánh tới?"

Dây leo mắt hiện hận ý, gật đầu nói: "Đúng vậy!"

Một màn này, thấy đường sắt người đám người nhíu chặt mày lên.

"Vật nhỏ này dám mắng chúng ta nghiệt chướng, sao mà cuồng vọng!"

Một cái tay cầm thanh đồng chiến mâu, thể trạng thon dài áo bào đen nam tử lạnh lùng mở miệng, "Tế tự đại nhân, theo ta thấy, căn bản không cần nói nhảm, hái được kẻ này đầu người, trở về hướng quạ đen đại nhân giao nộp là được."

Hắn đằng đằng sát khí, con ngươi như sắc bén lãnh điện, xa xa khóa chặt Tô Dịch.

"Cũng tốt, ngươi lại đi thử một lần tiểu tử này năng lực, nhớ kỹ, chớ bất cẩn hơn, quạ đen đại nhân nói qua, tiểu tử này lai lịch kỳ quặc, cực khả năng có giấu mạnh mẽ át chủ bài, "

Đường sắt người vuốt càm, ánh mắt lấp loé không yên.

"Đây là tự nhiên, tế tự đại nhân là biết đến, ta Hoắc Chinh không ra tay thì thôi, chỉ muốn xuất thủ, mặc kệ đối thủ là người nào, nhất định toàn lực ứng phó!"

Tự xưng Hoắc Chinh áo bào đen nam tử nhếch miệng cười rộ lên.

Thanh âm còn đang vang vọng, trên người hắn bạo trán ra thao thiên Huyết Sắc Thần Huy, trong tay thanh đồng chiến mâu nâng lên, phút chốc lăng không một cái cất bước, đâm về phía Tô Dịch.

Oanh

Huyết Sắc Thần Huy khuấy động phong vân, thanh đồng chiến mâu tràn ngập bá liệt Huyền đạo pháp tắc, theo đâm ra, hư không đều bị đục mở một đạo nhìn thấy mà giật mình vết nứt.

Cái kia uy thế kinh khủng, nhường Nguyên Lâm Ninh đôi mắt đẹp co rụt lại, liếc mắt nhìn ra này áo bào đen nam tử Hoắc Chinh, chính là một vị Huyền Chiếu cảnh trung kỳ tà đạo Hoàng Giả!

Đối mặt một kích này, Tô Dịch đôi mắt nổi lên một vệt khinh thường.

Hắn thân ảnh lăng không lóe lên, thả người nghênh đón.

Làm thấy cảnh này, xa xa đường sắt người chờ sáu vị Hoàng Giả, không không cảm thấy ngoài ý muốn, lộ ra vẻ trêu tức, một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, dám chủ động đi nghênh chiến Huyền Chiếu cảnh trung kỳ Hoàng Giả?

Cái này cùng kiến càng lay cây có gì khác biệt?

Nhưng mà, ngay tại trong đầu của bọn họ vừa toát ra ý nghĩ này.

Keng

Một sợi kỳ dị như Đại Đạo luân âm kiếm ngân vang phút chốc vang vọng, khuấy động cửu thiên thập địa.

Trong chớp mắt ấy, Hoắc Chinh thân thể cứng đờ, tâm cảnh cùng thần hồn cùng nhau gặp một cỗ không cách nào hình dung khủng bố áp bách.

Quanh người hắn khí thế tùy theo xuất hiện vướng víu.

Một thân huyết dịch như muốn bị đông cứng.

Cảm giác kia, đơn giản như bị một tôn vô thượng thần chỉ để mắt tới!

Đường sắt người cùng bên cạnh Hoàng Giả thần tâm cũng cùng nhau run lên, thần hồn như gặp phải thần chùy nện như điên, vẻ mặt cùng nhau biến ảo,

Tô Dịch đã trống rỗng xuất hiện tại Hoắc Chinh trước mặt.

Tay phải nâng lên, nhẹ nhàng một vệt.

Trắng nõn thon dài đầu ngón tay như như kiếm phong xẹt qua, mang theo một vệt lăng lệ huyền ảo vô cùng kiếm mang.

Phốc

Một khỏa đẫm máu đầu ném không mà lên.

Mà Hoắc Chinh cái kia không đầu thân thể, thì bị kiếm khí bắn ra lực lượng kinh khủng nghiền nát, giống một cái huyết tinh bọt biển phịch một tiếng nổ tung.

Hình thần câu diệt.

Mà cái kia quăng lên đầu, thì bị Tô Dịch xách trong tay.

Trong nháy mắt, Hoàng Giả chặt đầu!.