Chương 910: Cơm chùa miễn cưỡng ăn

Chương 910: Cơm chùa miễn cưỡng ăn

Hoắc Chinh.

Huyền Chiếu cảnh trung kỳ tu vi, cô đọng hoàn chỉnh "Huyết diễm pháp tắc" .

Hắn vốn là Minh Hà vực vạn viêm yêu tông Đại trưởng lão, sau quy thuận tại Huyền Minh thần đình, đảm nhiệm chức hộ pháp, tính tình gian dối tàn nhẫn, Đấu Chiến kinh nghiệm phong phú.

Trước đó, đường sắt người sở dĩ đồng ý, nhường Hoắc Chinh ra tay tiến hành thăm dò, liền là nhìn trúng Hoắc Chinh ra tay, sẽ không lơ là bất cẩn.

Có ai nghĩ được, vẻn vẹn một sát, toàn lực ra tay Hoắc Chinh, liền ngay tại chỗ chặt đầu! !

Toàn trường tĩnh lặng.

Nguyên Lâm Ninh bàn tay khẽ run, phấn môi hé.

Thanh mộ rung động, ánh mắt cuồng nhiệt, như xem thần chỉ.

Thương Thanh chi chủng bên trong, dây leo cũng không khỏi cảm thán, đây cũng là Tô đại nhân!

Trong nháy mắt liền có thể dễ dàng trảm hoàng!

Đường sắt người cùng sau lưng năm vị Hoàng Giả vẻ mặt đều nhất biến, trong lòng chấn động.

"Là cái kia một đạo kiếm ngân vang lực lượng!"

Có người nói nhỏ, ánh mắt sâm nhiên.

Trước đó Tô Dịch ra tay lúc, từng có thần bí kiếm ngân vang chợt hiện, mặc dù vẻn vẹn chớp mắt liền biến mất.

Có thể cái kia kiếm ngân vang bên trong tràn ngập kiếm uy, lại có thể xưng khủng bố khôn cùng, nhường đến bọn hắn này chút nơi xa người quan chiến, thần tâm đều đụng phải áp chế cùng chấn nhiếp!

Mặt khác Hoàng Giả đều nhẹ gật đầu, bọn hắn cũng đã nhận ra điểm này.

Ầm

Nơi xa hư không, Tô Dịch bàn tay ở giữa, Hoắc Chinh đầu nổ tung.

"Liền chút năng lực ấy, còn nói bừa muốn hái ta trên cổ đầu người, không khỏi tự rước lấy nhục."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Hắn ánh mắt đạm mạc, cất bước hư không, hướng bên này đi tới.

Tuấn bạt thân ảnh, cũng không thao thiên uy thế, nhưng lại nhường nơi xa những hoàng giả kia trong lòng một hồi căng lên.

Đường sắt người mặt không biểu tình, nói: "Các ngươi nhìn chằm chằm những người khác, ta tới gặp một lần vị tiểu hữu này."

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn thân ảnh thon gầy đột nhiên lộ ra đầy trời hỏa hà, một thân uy thế như sơn băng hải tiếu bắn ra.

Huyền Hỏa rào rạt, đốt luyện trời cao.

Cái kia thuộc về Huyền U cảnh tồn tại uy thế ngập trời  khiến cho phiến thiên địa này vì đó run rẩy.

Mà tại sắt đạo nhân trong tay, hỏa hồng ngọc xích đột nhiên bùng cháy giống như sáng lên, óng ánh sáng long lanh mặt ngoài hiện ra dữ dằn bừa bãi tàn phá pháp tắc lực lượng gợn sóng.

Dây leo cùng Thanh Mộc cùng nhau biến sắc.

Phần Tịch xích!

Minh Vương cửu cấm một trong!

Tối hôm qua thời điểm, đường sắt người liền là bằng vào bảo vật này, phá mất Tiểu Minh đều bao trùm quy tắc lực lượng, giết đến nơi này máu chảy thành sông.

Tô Dịch đôi mắt híp híp, đang muốn ra tay.

Đột nhiên ——

Thiên địa bỗng nhiên ảm đạm, một mảnh u lãnh ánh sáng phá vỡ Thiên Khung, rủ xuống nhân gian.

Này một cái chớp mắt, đường sắt mắt người mắt bỗng nhiên co vào.

Cái kia năm vị Hoàng Giả thì hô hấp cứng lại, da thịt nhói nhói, cảm nhận được một cỗ băng lãnh thấu xương khủng bố uy áp buông xuống.

"Còn tốt, cuối cùng kịp thời chạy đến."

Một đạo như trút được gánh nặng thanh âm trong trẻo lạnh lùng, tại trong thiên địa vang lên.

Hết thảy tầm mắt đều cùng nhau trông đi qua.

Chỉ thấy một đạo như tiên giống như thần yểu điệu thân ảnh, trống rỗng xuất hiện tại Tô Dịch bên người.

Nàng dung mạo như mười sáu mười bảy tuổi thiếu nữ, mặt mày Thanh Linh, da thịt như tuyết, thân mang cố ý dạt dào mộc mạc tay áo lớn Nghê Thường.

Từng sợi u ám mưa ánh sáng ngưng kết thành cánh hoa, theo hắn tuấn bạt ngạo nhân thân thể mềm mại bốn phía bay xuống, cũng làm cho khí chất của nàng trở nên u lãnh cao ngạo.

Nguyên Lâm Ninh ngẩn ngơ, kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Tại tới Uổng Tử thành trước, nàng từng gặp thiếu nữ này, lúc ấy hơi thở đối phương nội liễm, mặt mày dịu dàng, phảng phất như nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn thị nữ, hầu ở Tô Dịch bên người.

Ngoại trừ cái kia thanh mỹ dung mạo cực kỳ bắt mắt bên ngoài, trên thân cũng không có bất kỳ cái gì địa phương đặc thù.

Nhưng lúc này, cái kia dịu dàng như người hầu thiếu nữ, lại giống như trên trời thần chỉ giáng trần, toàn thân tràn ngập nhìn xuống chư thiên uy nghi!

Để cho người ta xa xa nhìn một cái, liền tự ti mặc cảm, tâm sinh kính sợ.

"Nguyên lai, đây mới là nàng chân chính phong thái. . ."

Nguyên Lâm Ninh thần tâm rung động.

Giờ khắc này, đường sắt người đoàn người, cùng với dây leo cùng thanh mộ sư đồ, đều bằng sinh kinh diễm cảm giác.

Người đến như tiên, uy nghi như thần!

"Các hạ là người nào, vì sao muốn lẫn vào ta Huyền Minh thần đình sự tình?"

Đường sắt người cố nén ra tay xúc động, trầm giọng mở miệng.

Theo thiếu nữ kia trên thân, để cho nàng cảm nhận được một cỗ mãnh liệt uy hiếp!

Người đến tự nhiên là U Tuyết.

Nàng tinh mâu thâm thúy u lãnh, xem mọi người tại đây như không.

Có thể làm nhìn về phía Tô Dịch lúc, cái kia trong con ngươi lãnh ý lập tức hóa thành nhu tình như nước, tiếng nói uyển chuyển nói: "Đạo hữu, những người này liền giao cho để ta giải quyết đi."

Liền xuất thủ, đều phải trưng cầu Tô Dịch ý kiến.

Một màn này, thấy Nguyên Lâm Ninh một hồi hốt hoảng.

Mà bị không để ý tới đường sắt người chờ Hoàng Giả, vẻ mặt thì trở nên có chút khó coi.

Tô Dịch cau mày.

Dùng hắn bây giờ đạo hạnh, muốn chính diện đánh giết đường sắt người bực này Huyền U cảnh Hoàng Giả, chỉ có thể lợi dụng Tam Thốn Thiên Tâm cùng Đế Thính chi thư lực lượng.

Thậm chí, muốn hoàn toàn áp chế cái kia một thanh Phần Tịch xích, còn muốn mượn dùng Cửu Ngục kiếm uy năng.

Bất quá, nếu U Tuyết tới, hắn từ không cần lại như vậy phiền toái.

Chẳng qua là, vừa nghĩ tới chiến đấu như vậy, lại giao cho một nữ nhân đến giải quyết, từ không khỏi bị tổn thương tự tôn, tựa như trốn ở nữ nhân sau lưng ăn bám mặt trắng nhỏ giống như. . .

Nhưng chợt, Tô Dịch liền gật đầu nói: "Cũng tốt."

Điều này có thể gọi ăn bám?

Rõ ràng là U Tuyết chủ động thỉnh cầu làm như vậy.

Dù cho này có ăn bám tình nghi, cũng gọi cơm chùa miễn cưỡng ăn!

U Tuyết lập tức lộ ra một vệt nụ cười nhàn nhạt, đôi mắt sáng đều là vui sướng.

Nàng ban đầu còn có chút thấp thỏm, lo lắng cho mình xin chỉ thị sẽ bị cự tuyệt, nhưng thoạt nhìn, Tô Huyền Quân tựa hồ đã dần dần tiếp nhận chính mình, cũng không ghét để cho mình hỗ trợ.

"Cầm lấy vật này, đề phòng Phần Tịch xích lực lượng áp chế."

Tô Dịch đem Đế Thính chi thư giao cho U Tuyết.

Phần Tịch xích là Minh Vương trong tay thần khí, thiên sinh phần tịch pháp tắc áo nghĩa, tại tuyên cổ lúc liền là thiên hạ đều biết chí bảo.

U Tuyết cho dù cường đại tới đâu, mà dù sao là khí linh, Thiên Gia Chúc U Đăng cũng không ở bên người. Cái này khiến Tô Dịch không khỏi có chút lo lắng.

Ây

U Tuyết ngơ ngẩn.

Tô Dịch này lơ đãng một động tác, lại làm nàng mở cờ trong bụng, thầm nghĩ trong lòng, Tô Huyền Quân cái tên này, nguyên lai cũng là sẽ quan tâm ta an nguy đây này!

"Đạo hữu, tâm ý ta nhận, nhưng. . . Giết bực này nhân vật, căn bản không cần mượn dùng như vậy bảo vật."

U Tuyết cười cự tuyệt.

Tô Dịch cũng không miễn cưỡng.

Hai người không coi ai ra gì nói chuyện với nhau, nhường xa xa đường sắt người chờ Hoàng Giả vẻ mặt đều càng khó coi.

Không khoa trương, tại hiện thời Uổng Tử thành, nghiễm nhiên liền như là bọn hắn Huyền Minh thần đình địa bàn, phóng nhãn thiên hạ, ai dám bỏ qua sự hiện hữu của bọn hắn?

Có thể hiện tại, không chỉ một Linh Luân cảnh thiếu niên làm như vậy.

Liền một cái đột ngột xuất hiện thiếu nữ, đều xem bọn hắn như không!

"Các ngươi đi thu thập tiểu tử kia, ta tới thu thập nữ nhân này!"

Đường sắt người sắc mặt tái xanh, trực tiếp động thủ.

Chân hắn đạp hư không, toàn thân Thần Diễm che trời, vung lên Phần Tịch xích, bay thẳng đến U Tuyết đánh tới.

Oanh

Tràn đầy thiên hỏa diễm pháp tắc chợt hiện, hóa thành một phương luyện ngục ép xuống.

Hư không sụp đổ, thủng trăm ngàn lỗ.

Cái kia kinh khủng Huyền U cảnh pháp tắc lực lượng, rải rác một sợi liền có thể đốt núi nấu biển.

Mà lúc này, cái kia luyện ngục Thần Diễm, đều hướng U Tuyết một người bao phủ tới.

U Tuyết tinh mâu lạnh buốt.

Nàng tại trong hư không một cái cất bước, tay trắng như đao trảm ra.

Oanh

Nến U pháp tắc lực lượng hội tụ vì vẽ Phá Thiên Khung trăm trượng đao khí, hung hăng trảm tại ngọn lửa kia luyện ngục phía trên.

Cả hai va chạm, bắn ra kinh thiên động địa hủy diệt hồng lưu, bao phủ Thập Phương.

Đại chiến như vậy bùng nổ.

Đường sắt người vung lên Phần Tịch xích, hung uy thao thiên, động một tí nhấc lên Phần Thiên diệt địa Thần Diễm biển lửa, bừa bãi tàn phá càn khôn.

Cần biết, tại hiện thời U Minh thiên hạ, Huyền U cảnh bực này tồn tại, đã sừng sững tại hoàng đạo chi lộ đỉnh tiêm vị trí.

Mà đường sắt người không thể nghi ngờ càng đáng sợ.

Hắn có Huyền U cảnh trung kỳ đạo hạnh, ngưng luyện ra Huyền U đạo đài, bây giờ lại chấp chưởng Minh Vương cửu cấm một trong Phần Tịch xích, loại kia thần uy, tự nhiên xa không phải bình thường Huyền U cảnh nhân vật có thể so sánh.

Có thể càng khiến người ta rung động là U Tuyết thủ đoạn.

Này cho như thiếu nữ nữ tử, tại lúc chiến đấu uy nghi như thần, chưởng khống nến U lực lượng pháp tắc, căn bản chưa từng tránh lui.

Mơ hồ rõ ràng, ở sau lưng nàng hiện ra một trận chiến đèn đồng hư ảnh, lửa đèn mỗi một lần chập chờn, liền dội ra tối tăm thần diệu nến u đạo ánh sáng, một đường bẻ gãy nghiền nát phá vỡ đường sắt người công phạt, cường thế bá đạo!

Cùng một thời gian ——

Giết

Cùng một thời gian, cái kia năm vị Hoàng Giả hợp lại, các tế ra bảo vật, thẳng hướng Tô Dịch.

Năm người này, tu vi mạnh nhất tại Huyền Chiếu cảnh đại viên mãn cấp độ, yếu nhất cũng có Huyền Chiếu cảnh trung kỳ đạo hạnh, đều là hung danh hiển hách tà đạo cự phách.

Bọn hắn không chỉ là Đấu Chiến kinh nghiệm, lại phối hợp ăn ý, vừa vừa ra tay, chính là lôi đình vạn quân thế công, không giữ lại chút nào.

Dù sao, Hoắc Chinh chết còn rõ mồn một trước mắt.

Bọn hắn người nào dám xem thường?

Ầm ầm!

Thiên địa rung chuyển, nhật nguyệt ảm đạm.

Đối mặt bực này thế công, Tô Dịch lại một hồi lắc đầu.

Hắn bàn tay khẽ đảo.

Xùy

Đế Thính chi thư nổi lên, mỏng như cánh ve thanh đồng trang sách bạo trán ra kỳ quái rực rỡ bóng mờ, giống như Nhật Nguyệt sơn hà, chư thiên vạn tượng ở trong đó lộ ra.

Đi

Tô Dịch bấm tay tại trang sách bên trên một điểm.

Lập tức, lôi đình mãnh liệt, sáu cái Thôn Hồn điểu vỗ cánh đằng không, hung Uy Chấn Thiên.

Chúng nó ví như thần thiết đổ bê tông mà thành cánh chim đập, nhấc lên thao thiên Minh Ngục sát lôi, hướng năm vị Hoàng Giả đánh giết mà đi.

Ầm ầm!

Năm vị Hoàng Giả thế công lập tức bị đại loạn, đụng phải đáng sợ vây công.

"Đáng chết, Đoạn Hồn nhai bên trên Thôn Hồn điểu, như thế nào bị kẻ này sử dụng?"

Kinh sợ kêu to vang vọng Thiên Vũ.

Những hoàng giả kia đều biến sắc.

Trước đó, là bọn hắn cùng một chỗ vây công Tô Dịch.

Mà bây giờ, là sáu cái Thôn Hồn điểu tại vây công bọn hắn!

Keng

Kiếm ngân vang bang bang, Tô Dịch nắm giữ Huyền Đô kiếm, vọt thẳng ra trận bên trong, bày ra sát lục.

Trong lòng của hắn rất có điểm khó chịu.

Một là bởi vì dây leo cái kia thảm liệt tao ngộ.

Thứ hai là bởi vì, trước mắt trận chiến đấu này, đối thủ quá nhiều, còn có Huyền Chiếu cảnh đại viên mãn nhân vật, căn bản không có cơ hội khiến cho hắn đi bằng vào thực lực bản thân đi giết địch, chỉ có thể áp dụng bá đạo thủ đoạn, tốc chiến tốc thắng.

Chết

Lạnh nhạt thanh âm vừa vang lên.

Một cái đang cùng Thôn Hồn điểu kịch liệt chém giết áo bào màu bạc trung niên, đột nhiên con mắt trừng lớn, mi tâm xuất hiện một đạo đẫm máu hang.

Đó là bị một đạo sắc bén tuyệt thế kiếm khí xỏ xuyên qua!

Oanh

Theo sát lấy, Thôn Hồn điểu vỗ cánh, há mồm đem này áo bào màu bạc trung niên thân ảnh nuốt hết.

Trước sau bất quá giây lát ở giữa, một vị Huyền Chiếu cảnh trung kỳ Hoàng Giả, cứ thế mất mạng!

Bốn vị khác Hoàng Giả, không không biến sắc, thần tâm rung động.

Có thể mỗi người bọn họ gặp Thôn Hồn điểu công kích, căn bản không kịp đi hỗ trợ.

Mà Tô Dịch thân ảnh căn bản chưa từng dừng lại, lăng không lóe lên, hướng một cái mặc bào mặc trên người lão ẩu đánh tới.

——.