Chương 911: Nến U vạn cổ

Chương 911: Nến U vạn cổ

Thân mang mặc bào lão ẩu, tóc trắng xoá, tay cầm một thanh tỏa hồn câu, Huyền Chiếu cảnh trung kỳ tu vi.

Nàng thực lực cực kỳ mạnh mẽ, trên thân sương mù màu đen ai bốc lên.

Nàng tế ra cái kia một thanh tỏa hồn câu giữa trời khiêu vũ lúc, ví như tia chớp màu đen tại trong thiên địa bừa bãi tàn phá, hư không đều bị vạch ra giăng khắp nơi vết rách.

Đó là cức điện pháp tắc lực lượng.

Cức người, sát phạt hủy diệt chi ý.

Cức điện pháp tắc, đã xem như Huyền trên đường nhất lưu Đại Đạo áo nghĩa.

Theo lao ngục ra tay, hướng nàng đánh giết mà đến Thôn Hồn điểu, đều bị nàng một thân hung uy áp chế, chỉ có thể đau khổ giãy dụa.

Có thể làm Tô Dịch chém áo bào màu bạc trung niên về sau, đột ngột đánh tới lúc.

Mặc bào lão ẩu trong lòng không khỏi nghiêm nghị, vung lên tỏa hồn câu, trảm ra một mảnh sáng rỡ cuồng bạo hắc sắc điện cung.

Răng rắc!

Hồ quang điện phách không, thấu phát khiếp người hủy diệt khí tức.

Tô Dịch con ngươi nổi lên một vệt giọng mỉa mai chi sắc.

Keng

Huyền Đô kiếm trảm ra.

Một kiếm Phá Sơn Hải, thế sự như nước thủy triều từ đó trôi qua!

Quá sung sướng kiếm áo nghĩa.

Đi qua Tô Dịch Linh Luân cảnh trung kỳ toàn bộ đạo hạnh cực điểm phóng thích, làm cho một kiếm này trảm ra lúc, rất có "Phong hướng tới, không gì không phá, Cùng Sơn cách biển, không thể ngăn chi" bàng bạc đại thế.

Oanh

Đầy trời kiếm khí bắn ra, cức điện pháp tắc biến thành hắc sắc điện cung ầm ầm nổ tung.

"Sao có thể! ?"

Mặc váy lão ẩu run sợ thất thanh.

Một kích này, chính diện cứng rắn chống đỡ, không có chút nào sức tưởng tượng có thể nói.

Có thể một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, lại chỉ dựa vào tu vi cùng kiếm đạo lực lượng, liền ngạnh hám nàng nhất kích, đây quả thực nghe rợn cả người.

Cần biết, trước đó Tô Dịch động thủ đánh giết Hoắc Chinh lúc, bọn hắn đều cho rằng là cái kia một sợi kiếm ngân vang làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Ai dám tưởng tượng, Tô Dịch lại có thể dùng Linh Luân cảnh tu vi, đi cùng Huyền Chiếu cảnh trung kỳ Hoàng Giả cứng rắn chống đỡ?

Còn không đợi mặc váy lão ẩu hoàn hồn.

Xùy

Đầy trời mưa kiếm như ngân hà đấu chuyển, ầm ầm rủ xuống bên ngoài hơn mười trượng khu vực.

Ở chỗ đó, có cái Huyền Chiếu cảnh trung kỳ áo bào xám nam tử đang cùng hai cái Thôn Hồn điểu chém giết, rõ ràng ở vào hạ phong.

Làm một kiếm này đột ngột buông xuống, nhất thời giết cái kia áo bào xám nam tử một trở tay không kịp, mạnh mẽ đem hắn đánh cho xác thịt rạn nứt nổ tung.

Hắn thần hồn mới từ vỡ vụn xác thịt trốn tới, liền bị một đầu Thôn Hồn điểu bằng vào một đôi móng vuốt nắm lấy, há mồm thôn phệ.

Dòng máu bay tung tóe, áo bào xám nam tử thê lương tiếng kêu thảm kinh khủng vang lên theo.

Chúng đều sợ hãi.

Tại cùng mặc váy lão ẩu chém giết đồng thời, thình lình lại giết một chỗ khác khu vực Hoàng Giả, như vậy thủ đoạn, nhường chỉ còn lại ba vị Hoàng Giả không không biến sắc.

Cũng là lúc này, bọn hắn mới rốt cuộc minh bạch, vì sao quạ đen đại nhân sẽ nhắc nhở bọn hắn, để bọn hắn cần phải đề phòng cái này đến từ Cổ tộc Thôi thị người trẻ tuổi.

Kẻ này, hoàn toàn chính xác rất cổ quái!

Ầm ầm!

Đại chiến còn tại trình diễn.

U Tuyết cùng đường sắt người sớm đã giết tới cửu thiên chi thượng, một người thôi động Phần Tịch xích, ví như luyện ngục bên trong đi ra hỏa diễm thần ma.

Một người uy nghi như thần, mặc dù tay không tấc sắt, trong lúc phất tay, lại trảm ra bá đạo vô cùng u ám đao khí, giết đến đường sắt người không rảnh quan tâm chuyện khác, thần tâm rung chuyển.

Đường sắt người rất rõ ràng, lần này nếu không phải chưởng khống Phần Tịch xích, hắn sợ là sớm đã bại bởi thực lực này kinh khủng nữ nhân.

Bên này.

Sáu cái Thôn Hồn điểu cùng một chỗ, điên cuồng công kích chỉ còn lại ba vị Hoàng Giả, nhấc lên cuồn cuộn Minh Ngục sát lôi, hủy thiên diệt địa.

Tô Dịch thì thân ảnh lấp lánh, xung phong vào trong đó.

Vẻn vẹn trong chốc lát, liền lại trảm một người.

Đó là một cái thấp bé lão tẩu, tay cầm Đồng Chùy, hung hãn vô cùng, Huyền Chiếu cảnh trung kỳ tu vi.

Nhưng tại hai cái Thôn Hồn điểu giáp công phía dưới, căn bản là không chịu nổi Tô Dịch tập kích, trực tiếp bị nhất kiếm mở ngực mổ bụng,

Hồn phi phách tán.

Làm mắt thấy dạng này một trận huyết tinh đại chiến, Nguyên Lâm Ninh cũng không khỏi cuộc đời khổ sở.

Tốt xấu, nàng tại bên ngoài cũng là vạn chúng kính ngưỡng Hoàng Giả, là trong mắt thế nhân ví như thần chỉ Hoàng Giả.

Nhưng lúc này, Nguyên Lâm Ninh mới phát hiện, bằng chiến lực của mình, thậm chí đều không đủ tư cách tham dự vào này một dài trong chém giết.

Một khi cưỡng ép lẫn vào, không những giúp không được gì, thậm chí sẽ trở thành vướng bận, liên lụy đến Tô Dịch. . .

Này loại sự thật tàn khốc, nhường Nguyên Lâm Ninh sao có thể không tinh thần chán nản?

"Tô đại nhân cũng quá mạnh. . ."

Thiếu niên thanh mộ ánh mắt cuồng nhiệt, thấy thần trì hoa mắt, quên hết tất cả.

Hắn cũng là Linh Luân cảnh tu vi.

Nhưng hắn vẫn là đầu một lần biết, trên đời này sẽ có khủng bố như thế nghịch thiên cùng cảnh nhân vật!

"Mạnh à. . ."

Dây leo thì nhíu mày không thôi, nghi ngờ không thôi.

Cần biết, năm đó Huyền Quân kiếm chủ, giết Huyền U cảnh tồn tại đều như bẻ gãy cỏ rác dễ dàng, huống chi là đi đối phó không quan trọng một chút Huyền Chiếu cảnh nhân vật?

Mà Tô Dịch giờ phút này cho thấy thủ đoạn, có lẽ có thể xưng nghịch thiên, đủ để vang dội cổ kim, có thể là cùng năm đó so sánh, không thể nghi ngờ kém quá xa!

Kém như vậy cách, nhường dây leo làm sao có thể không hoang mang?

"Chẳng lẽ nói một cái kia hoang đường nghe đồn là thật, Tô đại nhân hắn đã luân hồi chuyển thế?"

Làm trong đầu toát ra ý nghĩ này, dây leo trong lòng hung hăng chấn động, rung động thất thần.

"Cẩn thận! ! !"

Trong chiến trường, mặc bào lão ẩu chợt phát ra cháy bỏng kêu to.

Ở đây chỉ còn lại có nàng và một cái khác Hoàng Giả.

Đó là một cái thân mặc áo bào tím nam tử, có Huyền Chiếu cảnh đại viên mãn tu vi, thực lực hoàn toàn không phải mặt khác Hoàng Giả có thể so sánh.

Vậy mà lúc này, cái này người bị trọn vẹn bốn cái Thôn Hồn điểu vây khốn, mà Tô Dịch cũng đã từ một bên giết đi qua, tiến hành tập kích!

Mặc bào lão ẩu căn bản không kịp đi cứu trợ.

Bởi vì nàng tự thân cũng bị hai cái Thôn Hồn điểu chỗ vây công.

Chết

Giữa sân, Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm vang lên đồng thời, hắn bên eo Thanh Ngọc hồ lô chợt vang lên một đạo kiếm ngân vang.

Cái kia một cái chớp mắt, nam tử áo bào tím thân thể run lên bần bật, thần tâm gặp đáng sợ trấn áp, đến mức hắn hành động cũng xuất hiện một tia vướng víu.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, một dải Ngân Hà thác nước giống như kiếm khí nộ trảm mà xuống.

Ầm ầm!

Nam tử áo bào tím xác thịt tổn hại, huyết nhục văng tung tóe.

Cùng một thời gian, bốn cái Thôn Hồn điểu đánh giết mà lên, trực tiếp nắm nam tử áo bào tím triệt để xé nát, điên cuồng thôn phệ huyết nhục của hắn cùng thần hồn.

Một vị Huyền Chiếu cảnh đại viên mãn tồn tại, như vậy chết bất đắc kỳ tử!

Cái kia huyết tinh tàn nhẫn một màn, nhường mặc váy lão ẩu khuôn mặt trắng bệch, triệt để thấy hoảng sợ.

Có thể nàng đã không kịp bỏ chạy.

Cái kia hai cái Thôn Hồn điểu hung hãn không sợ chết, cho dù bị thương nghiêm trọng, cũng một mực kiềm chế lấy hành động của nàng, để cho nàng vô lực thoát khỏi.

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch cùng mặt khác bốn cái Thôn Hồn điểu đã vây giết tới.

"Mạng ta xong rồi. . ."

Làm thấy cảnh này, lão ẩu trước mắt một hồi biến thành màu đen, triệt để tuyệt vọng.

Không có có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Vị này có Huyền Chiếu cảnh trung kỳ lão ẩu, cuối cùng không có thể ngăn ở này loại vây khốn chi thế, đền tội tại chỗ.

Thân thể ấy cùng thần hồn, cũng theo đó biến thành Thôn Hồn điểu món ăn trong mâm.

Trước sau không đến thời gian qua một lát, đi theo đường sắt người cùng một chỗ tiến vào Tiểu Minh đều sáu vị Hoàng Giả đều mất mạng tại chỗ!

Chỉ là như vậy chiến tích, lại làm cho Tô Dịch không hứng nổi một điểm cảm giác thành tựu.

Dùng hắn tự thân chiến lực, là có thể đủ tại một đánh một trong quyết đấu, đánh giết Huyền Chiếu cảnh trung kỳ nhân vật.

Đáng tiếc, này một trận chiến Hoàng Giả quá nhiều, còn có Huyền Chiếu cảnh đại viên mãn nhân vật tọa trấn, khiến cho hắn cũng căn bản không có cơ hội bằng vào thực lực bản thân đi thoải mái một trận chiến.

Đương nhiên, Tô Dịch cũng sẽ không vì thế thấy sỉ nhục.

Phải biết, hắn hôm nay, tất

Đúng là cái Linh Luân cảnh thiếu niên.

Đối mặt sáu vị Hoàng Giả vây công, có thể xử lý đến một bước này, phóng nhãn tứ hải, nói thoải mái cổ kim, sợ cũng tìm không ra một cái có thể sánh ngang!

. . .

Huyết tinh tại lẫm liệt gió bên trong tràn ngập.

Trong khu vực này, ngoại trừ nhìn lên trời lâu hoàn hảo không chút tổn hại, địa phương khác, một mảnh tàn lụi phá hư cảnh tượng.

Mà trên vòm trời phía dưới, đường sắt người cùng U Tuyết chém giết còn đang kịch liệt trình diễn.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, hơi nhíu mày.

Hắn liếc mắt nhìn ra, tại trên thực lực, U Tuyết rõ ràng hơn xa tại đường sắt người.

Có thể sắt đạo nhân trong tay Phần Tịch xích, lại cho U Tuyết mang đến phiền phức rất lớn, làm cho nàng cho đến giờ phút này, cũng không có cách nào diệt cái này kém xa đối thủ của mình.

Đi

Tô Dịch trong môi khẽ nhả một chữ.

Lập tức, cái kia sáu cái Thôn Hồn điểu hoành không mà lên, vỗ cánh hướng đường sắt người đánh tới.

Đến mức này chút khủng bố hung vật liệu sẽ toàn bộ chết đi, Tô Dịch căn bản không quan tâm.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Dùng Đế Thính chi thư lực lượng, mặc dù có thể chưởng khống Thôn Hồn điểu xuất chiến, nhưng nhiều nhất chỉ có thể gắn bó sáu canh giờ.

Thời gian vừa tới, này chút Thôn Hồn điểu liền sẽ bị Đế Thính chi thư triệt để luyện hóa hết, để bù đắp Đế Thính chi thư chỗ hao tổn lực lượng.

Nếu không phải bởi vì cái này hạn chế, Đế Thính chi thư tuyệt đối là một kiện có thể xưng kinh khủng thần khí.

Suy nghĩ một chút, nếu là tại tầm thường thời điểm, liền không ngừng sưu tập cùng bắt lấy những cái kia sinh linh khủng bố, đưa chúng nó đều phong ấn tại Đế Thính chi thư bên trong, mà tại thời điểm chiến đấu, trực tiếp đem những này sinh linh khủng bố tất cả đều phóng xuất, loại kia cảnh tượng, nên đáng sợ đến bực nào?

Oanh

Sáu cái Thôn Hồn điểu vút không đánh tới.

Đang cùng U Tuyết chiến đấu đường sắt người thấy này, trong lòng không khỏi một tiếng thầm than, nảy sinh thoái ý.

Trước đó, hắn những đồng bạn kia chết, đã sớm bị hắn thu hết vào mắt.

Mà tại cùng U Tuyết trong chém giết, đến nay không có khiến cho hắn chiếm đến bất kỳ tiện nghi không nói, còn một mực ở vào bị áp chế tình cảnh bên trong.

Bực này thời điểm, đường sắt người tự nhiên rõ ràng, đại thế đã mất!

Hắn không chần chờ, quyết định rút lui.

Mở

Kinh thiên hét lớn bên trong, đường sắt người gần như liều mạng, cuối cùng một thân đạo hạnh thôi động Phần Tịch xích.

Ầm ầm!

Thần Diễm như sơn băng hải tiếu, ầm ầm bao phủ trời cao.

Vượt lên trước nhào về phía đường sắt người ba cái Thôn Hồn điểu, còn giữa không trung, thân thể liền đốt bốc cháy, trong chốc lát hóa thành đầy trời tro tàn bay lả tả.

Mà theo đường sắt người một kích này đánh phía U Tuyết, cũng làm cho người sau trong lòng run lên, thấy đập vào mặt uy hiếp.

Nhưng vào lúc này ——

Keng

Một sợi kỳ dị kiếm ngân vang bỗng nhiên chợt hiện, tựa như từ thiên ngoại truyền đến Đại Đạo luân âm, phát ra vô thượng kiếm uy.

Cho dù cường đại như đường sắt người, tâm cảnh cùng thần hồn cũng không khỏi rung động, toàn thân sôi trào như đốt khí thế đụng phải đáng sợ áp chế.

Biến cố bất thình lình này, nhường đường sắt người rùng mình, triệt để biến sắc, thầm kêu một tiếng không tốt.

Mà nhân cơ hội này, U Tuyết không chút do dự vận dụng chí cường thủ đoạn.

Xùy

Nàng tinh tế óng ánh bàn tay kết ấn, mơ hồ trong đó, giống như có một trận chiến đèn đồng hư ảnh tuôn ra, bay lả tả ra ánh đèn, thì biến ảo thành phiếu miểu hư ảo một vệt quang.

Tại trong hư không lóe lên một cái rồi biến mất.

Nến U vạn cổ!

Vạn cổ như phòng tối, một nến mà sáng.

Phiến thiên địa này bỗng nhiên một tịch, u ám ánh sáng, giống như màn đêm che khuất bầu trời.

Đường sắt người thân thể trở nên cứng, đôi mắt trừng lớn, bờ môi run rẩy, thở dài: "Quỷ Xà tộc nến U một đạo, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Nhưng, giết chết ta. . . Không phải ngươi, mà là. . ."

Đường sắt người cúi đầu, ánh mắt nhìn về phía phía dưới bằng hư mà đứng áo bào xanh thiếu niên, vẻ mặt trở nên vô cùng phức tạp, sau đó, hắn giống như cuối cùng một thân lực lượng, từ trong hàm răng gạt ra một chữ:

Hắn.