Chương 912: Trấn thủ Uổng Tử thành mộ bia

Chương 912: Trấn thủ Uổng Tử thành mộ bia

Đường sắt người thanh âm đứt quãng còn đang vang vọng.

Hắn thân thể chợt mà bốc lên trận trận khói xanh, thân thể cùng thần hồn đều bị từng sợi u lãnh hào quang thiêu.

Biến thành tro bụi.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, đường sắt người trước khi chết là hạng gì không cam lòng.

Thậm chí, không cho rằng là thua ở U Tuyết trong tay.

Nhưng U Tuyết nội tâm không có chút nào để ý những thứ này.

Nàng đồng dạng cho rằng, đường sắt người chết, Tô Dịch cư công chí vĩ. . .

Vù

Bị thất lạc ở trong hư không Phần Tịch xích đột nhiên run lên, hóa thành một đạo ánh sáng phá không mà đi.

Làm U Minh cửu cấm một trong thần khí, món bảo vật này mặc dù không có khí linh, nhưng lại linh tính mười phần, nhân cơ hội này, dự định bỏ chạy!

Bất quá, Tô Dịch sao có thể nhường hắn chạy trốn.

Trấn

Này một cái chớp mắt, hắn lấy tay cách không nhấn một cái.

Thức hải bên trong, yên lặng đã lâu Cửu Ngục kiếm bỗng nhiên run lên bần bật, tràn ngập ra một cỗ khó mà hình dung tối tăm lực lượng gợn sóng, sau đó xuyên thấu qua Tô Dịch một chưởng này lực lượng, cách không trấn áp mà xuống.

Người ở bên ngoài xem ra, một kích này bình thường không có gì lạ.

Vừa vặn vì khí linh U Tuyết, thân thể mềm mại lại run lên bần bật, thể xác tinh thần như rơi xuống vực sâu, bằng sinh một cỗ không nói ra được hoảng sợ.

Giống như bị vô thượng thần chỉ tầm mắt quét qua.

Cái kia một cái chớp mắt mang đến uy áp, để cho nàng đều có tuyệt vọng sụp đổ cảm giác.

Nhưng cũng còn tốt, bực này lực lượng cũng không phải là nhằm vào nàng tới.

Cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cái chớp mắt, U Tuyết toàn thân trên dưới khó chịu liền tiêu tán vô tung, thể xác tinh thần giống như theo bóng đêm vô tận Đại Uyên bên trong thoát khỏi, gặp lại quang minh.

Cái kia trong chốc lát như tại bên bờ sinh tử đi một lần cảm giác, nhường U Tuyết không khỏi hốt hoảng.

Mà sớm đã trốn xa đến ngoài mấy trăm trượng Phần Tịch xích chợt phát ra một đạo kinh thiên rên rỉ.

Sau đó, cái này Minh Vương cửu cấm một trong thần khí kịch liệt thoáng qua, phút chốc bắn ngược trở về, nhẹ nhàng rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Nó run nhè nhẹ vù vù, giống như hoảng sợ run rẩy.

"Bản nguyên lực lượng đều đã tổn hại thành dạng này, lại còn có như vậy thần uy, quả thực ngoài dự liệu. . ."

Tô Dịch ngắm nghía này nắm Phần Tịch xích, liếc mắt nhìn ra, món bảo vật này bản nguyên lực lượng, hẳn là tại trước đây thật lâu từng bị trọng thương, đến nay chưa từng khôi phục.

Nhưng dù cho như thế, bảo vật này uy năng vẫn như cũ cường đại vượt quá tưởng tượng.

Không thể nghi ngờ, đây là một kiện Tiên Thiên thần vật, trong đó tự nhiên uẩn sinh lấy nguyên thủy nhất hoàn chỉnh phần tịch pháp tắc lực lượng, tuyệt đối được xưng tụng là thế gian cao cấp nhất đỉnh cấp đại đạo pháp tắc, cực kỳ hiếm thấy.

Giống trước đó trong chiến đấu, đường sắt người thực lực kém xa U Tuyết, có thể bằng vào này nắm Phần Tịch xích, lại có thể cùng U Tuyết giết đến lực lượng ngang nhau.

Có thể nghĩ, này Phần Tịch xích hạng gì khó lường.

Đương nhiên, dùng Tô Dịch tầm mắt xem kỹ, cùng là Tiên Thiên thần vật, Phần Tịch xích bản nguyên lực lượng dù cho chưa từng bị hao tổn, nhưng cũng kém Đế Thính chi thư một bậc, càng đừng đề cập đi cùng Tam Thốn Thiên Tâm tương đối.

Nếu không phải bị quản chế tại tu vi quá yếu, vừa rồi căn bản không cần động muốn Cửu Ngục kiếm lực lượng, vẻn vẹn Đế Thính chi thư, liền có thể dễ dàng áp chế Phần Tịch xích.

Suy nghĩ là, Tô Dịch đưa tay đem Phần Tịch xích vứt cho U Tuyết, "Ừ, bảo bối này cho ngươi dùng."

U Tuyết ngơ ngác một chút, chợt cái kia thanh mỹ như thiếu nữ giống như ngọc dung nổi lên mỉm cười ngọt ngào ý, ừ một tiếng, đưa tay tiếp nhận.

Tô Dịch thì quay người về tới nhìn lên trời mái nhà bộ trên sân thượng.

"Tìm một chỗ, chúng ta đơn độc tâm sự, ta có lời hỏi ngươi."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía dây leo.

Dây leo sớm nhẫn nhịn một bụng nghi hoặc, nghe vậy thoải mái đáp ứng.

Lúc này, Tô Dịch mang theo gửi thân tại Thương Thanh chi chủng bên trong dây leo rời đi.

U Tuyết thấy này, một cái lắc mình, liền tới đến Nguyên Lâm Ninh trước người.

Nàng thâm thúy như bầu trời đêm mắt trên dưới đánh giá Nguyên Lâm Ninh một phiên, nói: "Ta biết ngươi từng thua ở Tô đạo hữu dưới tay, chẳng qua là, ngươi như thế nào lại cùng hắn xuất hiện ở cùng một chỗ?"

Đối mặt uy nghi như là thần U Tuyết, Nguyên Lâm Ninh thấy đập vào mặt áp bách, nàng vô ý thức thấp trán, tránh đi U Tuyết tầm mắt, thấp giọng nói: "Tiền bối có chỗ không biết."

Nói xong, nàng đem chính mình là như thế nào được cứu vớt, lại như thế nào cùng Tô Dịch cùng một chỗ hành động sự tình êm tai nói.

Sau khi nghe xong, U Tuyết ánh mắt cổ quái, hồng nhuận phơn phớt môi nổi lên một vệt nghiền ngẫm đường cong, nói: "Ngươi nói rõ lí do rõ ràng như vậy, là sợ ta hiểu lầm sao?"

Nguyên Lâm Ninh đang muốn nói gì.

U Tuyết than khẽ, buồn bã nói: "Yên tâm, ngươi chính là cùng Tô đạo hữu có cái gì, ta cũng không thèm để ý, ta hiểu rõ hắn tính tình, có thể bị hắn ưa thích, ai cũng thay thế không được, nếu không bị hắn ưa thích. . . Liền là này chư thiên bên trên dưới đệ nhất chảy tiên tử mỹ nhân, cũng đi không tiến vào trong lòng của hắn."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, giống như lười nhác lại nói, cong người đi vào nơi xa dựa vào lan can bên cạnh, trong tay nhẹ nhàng vuốt ve Phần Tịch xích, kinh ngạc không nói.

Chính như chính nàng nói, nàng căn bản không quan tâm Nguyên Lâm Ninh cùng Tô Dịch có cái gì.

Nàng quan tâm là, chính mình cùng Tô Dịch ở giữa có cái gì!

Nơi xa.

Không cần lại đối mặt U Tuyết, Nguyên Lâm Ninh rõ ràng dễ dàng không ít, chẳng qua là vừa nghĩ tới U Tuyết, trong nội tâm nàng không khỏi hơi khác thường.

Dạng này một cái tựa như thần chỉ uy nghi khiếp người tuyệt mỹ nữ nhân, lại tựa hồ như chung tình tại Tô Dịch dạng này một cái Linh Luân cảnh thiếu niên!

Này tương phản cũng quá lớn.

Phóng nhãn trên đời này, cái nào kinh thái tuyệt diễm nữ hoàng, sẽ xem trọng tại một cái Linh đạo tu sĩ?

Càng đừng đề cập, này Linh đạo tu sĩ còn vẻn vẹn chẳng qua là người thiếu niên.

Đương nhiên, Nguyên Lâm Ninh cũng rõ ràng, Tô Dịch không phải hạng người tầm thường, hắn thân phận thần bí, nắm giữ thủ đoạn càng có thể xưng không thể tưởng tượng.

Có thể cuối cùng nghĩ không ra, U Tuyết như vậy phong hoa tuyệt đại kinh khủng tồn tại, tại sao lại chung tình tại Tô Dịch.

Nửa ngày, Nguyên Lâm Ninh trong lòng đột nhiên khẽ động.

Nàng cất bước đi vào Thanh Mộ trước người, có chút chột dạ giống như trước nhìn thoáng qua xa xa U Tuyết, thấy người sau không có lưu ý bên này, nàng rồi mới lên tiếng: "Xin hỏi đạo hữu tôn tính đại danh?"

Thanh Mộ vội vàng chắp tay chào nói: "Hồi bẩm tiền bối, ta tên Thanh Mộ, 'Đạo hữu' danh xưng có thể không dám nhận."

Nguyên Lâm Ninh trù trừ một thoáng, lúc này mới truyền âm nói: "Thanh Mộ tiểu hữu, ngươi có thể hay không nói cho ta một chút, ngươi sư tôn cùng Tô đạo hữu quan hệ?"

Nàng đây là dự định nói bóng nói gió, xem có thể hay không hiểu rõ một chút thân phận của Tô Dịch.

Thanh Mộ kinh ngạc nói: "Tô đại nhân không có cùng tiền bối nói tới sao?"

Nguyên Lâm Ninh lắc đầu.

Thanh Mộ ồ một tiếng, lắc đầu nói: "Ta đây cũng không thể nói."

Nguyên Lâm Ninh: ". . ."

Nàng vốn cho rằng có thể moi ra Thanh Mộ, ai có thể nghĩ, này thoạt nhìn ngay thẳng thiếu niên, căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng!

Lúc này, xa xa U Tuyết đột nhiên quay đầu, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Cô nương, có quan hệ Tô đạo hữu sự tình, ngươi vẫn là chớ có tìm hiểu cho thỏa đáng."

Nguyên Lâm Ninh trong lòng run lên, nhẹ gật đầu.

. . .

Nhìn lên trời lâu, một ngôi đại điện bên trong.

Tô Dịch khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Trước đó vận dụng Cửu Ngục kiếm một cỗ khí tức, lập tức liền tiêu tốn hắn khoảng ba phần mười đạo hạnh, trước mắt tự nhiên phải nắm chắc thời gian khôi phục.

"Ta hôm nay tới đây Tiểu Minh đều, là muốn đánh với ngươi dò xét một thoáng Uổng Tử thành bên trong tình huống, cùng với U đô kịch biến sự tình."

Tô Dịch một bên tĩnh toạ, vừa cùng dây leo

Nói chuyện với nhau.

Dây leo biết gì đều nói hết không giấu diếm.

Rất nhanh, Tô Dịch liền hiểu rõ đến rất nhiều chuyện.

Cùng năm đó hắn xông xáo Uổng Tử thành so sánh, bây giờ Uổng Tử thành, hoàn toàn chính xác phát sinh rất nhiều biến hóa.

Như là nguyên bản bị nhốt tại Hỗn Loạn đại khư Cửu U Minh Nha, là tại mười năm trước hoành không xuất thế.

Cái này điềm xấu chi chim, suất lĩnh một đám nguyên bản hiệu trung với Minh Vương dưới trướng "Ám Dạ Minh Thị" tại Uổng Tử thành bên trong thành lập Huyền Minh thần đình.

Tại mười năm này bên trong, Huyền Minh thần đình lực lượng thừa dịp mỗi một lần tinh hồng chi nguyệt tiến đến, đi ra Uổng Tử thành, lần lượt công khắc phân bố tại Minh Hà vực nội rất nhiều tu hành thế lực.

Trực đến bây giờ, Huyền Minh thần đình nghiễm nhiên đã trở thành Minh Hà vực cảnh nội kinh khủng nhất một thế lực.

Tại Huyền Minh thần đình, Cửu U Minh Nha tự phong 'Minh Vương sứ giả ' dưới trướng có bốn vị Ám Dạ Minh Thị tùy tùng, khác sắp đặt sáu Đại Tế Tự, mười tám hộ pháp, ba mươi ba chấp sự các loại chức vụ.

Trừ này, còn có rất nhiều quy thuận tại Huyền Minh thần đình dưới trướng tà đạo thế lực.

Bực này lực lượng, hoàn toàn đủ để cho U Minh thiên hạ những cái kia đỉnh cấp đạo thống vì đó rung động!

Mà Cửu U Minh Nha thành lập Huyền Minh thần đình, mục đích cuối cùng nhất chính là vì cứu ra bị nhốt tại Hỗn Loạn đại khư phía dưới Minh Vương!

Đồng thời, bọn hắn sớm một tháng trước Vạn Đăng tiết chi đêm đã bắt đầu biến thành hành động.

U đô kịch biến, đích thật là một cái tỉ mỉ chuẩn bị bẫy rập.

Vì chính là dẫn dụ thiên hạ Hoàng Giả đến đây, thu thập chúng hoàng chi huyết, tước đoạt chúng hoàng chi đạo, thu hoạch chúng hoàng chi hồn, hướng Minh Vương hiến tế!

"Cửu U Minh Nha y theo Minh Vương ý chỉ, tại Hỗn Loạn đại khư lối vào, bố trí một tòa huyết tế chi trận, phàm là bị bắt Hoàng Giả, đều sẽ bị mang đến nơi đó, ví như tế phẩm, hiến tế cho Minh Vương."

Dây leo nói nói, " mà theo ta được biết, lúc trước ngắn ngủi trong một tháng, đã có hơn mười vị Hoàng Giả bị Huyền Minh thần đình lực lượng bắt sống, đến mức đến tột cùng có mấy người đã bị hiến tế, ta cũng không rõ ràng."

Tô Dịch suy nghĩ nói: "Ta ngược lại thật ra có thể đoán ra, hiến tế Hoàng Giả, là vì nhường Minh Vương khôi phục lực lượng, có thể chỉ dựa vào loại thủ đoạn này, chỉ sợ còn không cách nào làm cho Minh Vương theo Hỗn Loạn đại khư bên trong thoát khốn. Đừng quên, còn có toà kia mộ bia tại."

Uổng Tử thành bên trong, đè lấy một tòa mộ bia!

Có này tòa mộ bia tại, liền đủ để trấn thủ Uổng Tử thành, Minh Vương cho dù khôi phục lực lượng, cũng đừng hòng theo Hỗn Loạn đại khư bên trong thoát khốn.

Trừ phi, có người có thể dọn đi khối này mộ bia.

Trước đó, cái kia "Thích Ách Tăng" đi tới tiếp người gác đêm, liền là cố gắng uy hiếp người gác đêm cúi đầu, đi dọn đi khối kia mộ bia.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Cửu U Minh Nha trước mắt còn không có cách nào đối phó khối kia mộ bia, bằng không, căn bản không cần nhường Thích Ách Tăng đi gặp người gác đêm.

Chính là căn cứ vào cái này phán đoán, nhường Tô Dịch ý thức được, Cửu U Minh Nha muốn giúp Minh Vương thoát khốn, chỉ dựa vào hiến tế, rất khó làm được.

Mà nghe Tô Dịch nói đến toà kia mộ bia, thì nhường dây leo biến sắc, kiêng kị cũng có, chán ghét cũng có, kính sợ cũng có.

Toà kia mộ bia, sớm tại tuyên cổ lúc, liền trấn áp tại Uổng Tử thành.

Cũng chính là có toà kia mộ bia tại, làm cho phàm là bị nhốt tại Uổng Tử thành bên trong Tà Linh, cơ hồ đều không thể chân chính từ đó bày thoát.

Quả thật, màu đỏ tươi chi nguyệt phủ xuống thời giờ, như là Cửu U Minh Nha bực này nhân vật, có thể lao ra Uổng Tử thành, làm hại thiên hạ.

Nhưng bọn hắn như trễ trở về Uổng Tử thành, liền sẽ tại Tử Nguyệt giữa trời ban đêm, chết bất đắc kỳ tử mà chết!

Nguyên nhân liền cùng toà kia mộ bia có quan hệ!

Tục truyền, toà kia mộ bia là tuyên cổ thời kì "Âm tào địa phủ" đời cuối cùng U Minh Đế Quân lưu lại, cùng Uổng Tử thành quy tắc bản nguyên triệt để dung hợp.

Vì cái gì, chính là trấn áp Uổng Tử thành bên trong hết thảy tà ác lực lượng!.