Chương 913: Hình người

Chương 913: Hình người

Thân là Thông Thiên yêu dây leo, dây leo bản thân chính là Uổng Tử thành bên trong yêu tà linh thể biến thành, đối toà kia mộ bia tự nhiên kiêng kị chán ghét cực điểm.

Nhưng hắn đồng dạng rõ ràng, nếu không có toà kia mộ bia trấn thủ, dùng Uổng Tử thành bên trong phân bố những cái kia Tà Linh lực lượng, chỉ muốn xông ra Uổng Tử thành, thế tất dẫn phát thiên hạ đại loạn!

Này tuyệt không phải khoa trương.

Cần biết, theo tuyên cổ thời kì đến nay, vô tận tuế nguyệt bên trong, Uổng Tử thành bên trong bị trấn áp không biết nhiều ít khủng bố Tà Linh.

Như là Ám Dạ Minh Thị, Cửu U Minh Nha, Nghiệt Ma Quỷ Tăng, tội nghiệt Đồng Tử bực này cực đoan mạnh mẽ Tà Linh, đều đủ để đi uy hiếp Huyền U cảnh nhân vật tính mệnh.

Nếu mặc cho bọn hắn xông ra Uổng Tử thành, thế gian này cái nào đỉnh cấp đạo thống có thể ngăn cản?

"Này Uổng Tử thành bên trong các đại cấm địa bên trong Tà Linh, có hay không quy thuận tại Huyền Minh thần đình dưới trướng?"

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

Dây leo ngơ ngác một chút, lắc đầu nói: "Hồi bẩm Tô đại nhân, trước mắt vẻn vẹn chỉ có một phần nhỏ cấm địa Chúa Tể giả quy thuận, mặt khác phần lớn cấm khu Chúa Tể giả, đều tại đối xử lạnh nhạt quan sát."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Cửu U Minh Nha cũng không dám đi cưỡng bức bọn hắn, dù sao, này Uổng Tử thành trên trăm cái trong cấm địa, cũng không thiếu có thể cùng Cửu U Minh Nha vật tay nhân vật hung ác."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Như vậy cũng tốt làm."

Sau đó, Tô Dịch lại hỏi U đô kịch biến sự tình.

Dựa theo dây leo lời giải thích, thông hướng U đô âm dương lộ hoàn toàn chính xác đụng phải nghiêm trọng phá hư, bị nhốt U đô chín đại luyện ngục thế giới tu sĩ, đến nay còn không từng có một người theo bên trong đi ra.

"Loạn không máu hồ 'Lông mi trắng lão yêu' phải chăng còn tại?"

Tô Dịch hỏi.

Dây leo suy nghĩ một chút, nói: "Cái kia lão yêu đã thật lâu chưa từng lộ diện, những năm gần đây, cũng một mực chưa nghe nói qua cùng hắn có liên quan tin tức."

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Thôi, tìm một cơ hội, ta đi loạn không máu hồ đi một lần là được."

Lông mi trắng lão yêu chính là một đầu 'Minh Không thú ' thiên sinh chưởng khống Không Gian pháp tắc, có thể tại Giới Vực ở giữa tùy ý xuyên qua đi khắp.

Tô Dịch kiếp trước tại Uổng Tử thành xông xáo lúc, từng cùng lông mi trắng lão yêu phát sinh qua xung đột, lúc ấy, này lão yêu vật hoảng hốt chạy trốn, căn bản không có đi qua "Âm dương lộ" liền trực tiếp trốn vào U đô bên trong!

Bây giờ, âm dương lộ bị phá hư nghiêm trọng, muốn đi tới U đô đi cứu Diệp Dư, có lẽ có thể tìm lông mi trắng lão yêu hỗ trợ.

"Tô đại nhân, ngài chẳng lẽ thật tìm tới luân hồi chi bí rồi?"

Dây leo không chịu được hỏi.

Tô Dịch không có phủ nhận, nói: "Chuyện này, đến nay còn cực ít có người biết, bất quá như là đã bị ngươi nhìn ra một chút mánh khóe, ta từ sẽ không dấu diếm."

Đạt được Tô Dịch khẳng định trả lời chắc chắn, dây leo không khỏi hít vào khí lạnh, lòng sinh rung động.

Rất lâu, dây leo mới lấy lại tinh thần, nghiêm túc nói: "Tô đại nhân yên tâm, chuyện này ta đoạn sẽ không tiết lộ một chút, như làm trái nghịch. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Được rồi, một chút việc nhỏ, không cần thề. Chờ ta chuẩn bị thỏa đáng, phải ngươi tìm về bị đoạt đi đạo thân thể cùng đạo hạnh."

Sau đó, Tô Dịch không cần phải nhiều lời nữa, tĩnh tâm tu luyện.

. . .

Hỗn Loạn đại khư bên ngoài.

Một tòa quái thạch đá lởm chởm ngọn núi lớn màu đen đỉnh.

Cửu U Minh Nha đứng ở một gốc trụi lủi cành cây to nha bên trên, màu đỏ tươi đôi mắt nhìn xuống phương xa.

Hỗn Loạn đại khư lối vào, là một cái lâu dài bao phủ tại sương mù màu đen ai bên trong to lớn Thâm Uyên, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, táng diệt không biết nhiều ít cố gắng đến đây dò xét tìm cơ duyên cường giả.

Bây giờ, tại Hỗn Loạn đại khư cửa vào phụ cận, thì bố trí lấy một tòa khổng lồ đạo tràng, đạo tràng hiện lên Cửu Cung hình dạng, đứng sừng sững lấy chín mươi chín tòa cao trăm trượng thanh đồng trụ.

Đây là huyết tế chi trận!

"Hắc Nha đại nhân, hai Tế tự vừa truyền đến tin tức, trước mắt đã có

Bảy vị Hoàng Giả đến U đô cấm địa, trong đó chỉ có một người là Huyền U cảnh nhân vật."

Một cái Huyết Bào nam tử đột nhiên trống rỗng xuất hiện, hướng Cửu U Minh Nha hành lễ, "Hai Tế tự hướng ngài xin chỉ thị, có hay không muốn hiện tại động thủ."

Cửu U Minh Nha thu hồi nhìn về phía xa xa tầm mắt, nói: "Nói cho hai Tế tự, khiến cho hắn chớ hoảng sợ, để bọn hắn trong bóng tối chờ lấy, tối nay tiến vào Uổng Tử thành Hoàng Giả, có tới hai mươi ba người, trong đó vẻn vẹn Huyền U cảnh nhân vật, liền có năm người, đoạn không thể để cho bọn hắn trốn đi một cái."

Huyết Bào nam tử nghiêm nghị lĩnh mệnh: "Rõ!"

"Mặt khác, cái kia tự xưng 'Hình người' lão gia hỏa bên kia, có thể có tin tức gì sao?"

Cửu U Minh Nha chợt mà hỏi thăm.

Hình người!

Một cái lai lịch kỳ quặc thần bí lão nhân.

Chín năm trước thời điểm, cái này người bỗng nhiên xuất hiện tại Uổng Tử thành, tìm tới Cửu U Minh Nha, tự xưng là Minh Vương bạn cũ  có thể giúp bọn hắn dọn đi trấn áp tại Uổng Tử thành bên trong toà kia mộ bia.

Đồng thời, để chứng minh thân phận của hắn cùng năng lực, hình người từng một mình tiến vào Hỗn Loạn đại khư, theo bị nhốt Minh Vương trong tay, mang về thuộc về Minh Vương một dạng tín vật!

Đến tận đây, Cửu U Minh Nha đối vị này "Hình người" tin tưởng không nghi ngờ, cũng dựa theo hình người phân phó, tại Hỗn Loạn đại khư một bên bố trí huyết tế chi trận, bắt lấy tiến vào Uổng Tử thành Hoàng Giả.

Chín năm qua, hình người một mực ở tại cái kia một tòa mộ bia khu vực phụ cận, nghe nói là tại thôi diễn dọn đi mộ bia bí pháp.

"Hồi bẩm đại nhân, vị kia hình người tiền bối đến nay không có bất cứ động tĩnh gì."

Huyết Bào nam tử nghiêm nghị đáp lại nói.

"Có đúng không. . ."

Cửu U Minh Nha con ngươi màu đỏ ngòm chớp động  nói, "Thôi  chờ bắt không được đầy đủ tế phẩm, ta đi tự mình gặp một lần hắn."

Mới nói được này, một đạo dồn dập tiếng xé gió vang lên.

Bạch

Một cái thân mặc áo bào màu bạc lão giả trống rỗng xuất hiện.

Thần sắc hắn kinh hoảng, hướng Cửu U Minh Nha hành lễ nói: "Đại nhân, việc lớn không ổn! Tam Tế Tự đường sắt người đoàn người, đều chết tại Tiểu Minh đều!"

Cửu U Minh Nha thân thể cứng đờ, đôi mắt trừng lớn: "Làm thật! ?"

Áo bào màu bạc lão giả hít thở sâu một hơi, nói: "Thuộc hạ đoạn không dám nói bừa, trước đó, Tam Tế Tự bọn hắn hành động lúc, thuộc hạ một mực chờ về sau tại Tiểu Minh đều bên ngoài, làm chiến đấu lúc bộc phát, từng tận mắt nhìn đến, Tam Tế Tự bọn hắn từng cái gặp nạn, không ai sống sót."

Nói xong, hắn nắm thấy biết một một đường tới.

Sau khi nghe xong, Cửu U Minh Nha toàn thân khí tức bốc lên, phẫn nộ nói: "Bản tọa đã sớm nói, vậy đến từ Thôi gia Tiểu chút chít thân phận có vấn đề, không thể khinh thường, để bọn hắn cẩn thận một chút, nhưng bọn hắn lại vẫn cứ không nghe!"

Nói đến đây, Cửu U Minh Nha nhớ tới một sự kiện, nói: "Phần Tịch xích đâu?"

Áo bào màu bạc lão giả cúi đầu, run giọng nói: "Hồi bẩm đại nhân, Phần Tịch xích cũng bị. . . Cũng bị trấn áp. . ."

Cửu U Minh Nha lập tức tức đến nổ phổi, "Đáng chết! ! Tại sao có thể như vậy? Đây chính là Minh Vương bảo vật, sao cho có sai lầm?"

Này quạ đen lộ ra hết sức thất thố.

Huyết Bào nam tử cùng áo bào màu bạc lão giả đều câm như hến.

Rất lâu, Cửu U Minh Nha mới ổn định thần tâm, dần dần theo trong cuồng nộ tỉnh táo lại.

Nó hỏi: "Đại Tế Ti bây giờ ở nơi nào?"

Huyết Bào nam tử vội vàng nói: "Hồi bẩm đại nhân, Đại Tế Ti đang ở trên đường chạy tới, không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng nửa canh giờ, liền có thể đến."

"Truyền tin cho hắn, khiến cho hắn đi tới Tiểu Minh đều đi một lần, nói cho vậy đến từ Thôi thị Cổ tộc Tiểu chút chít, bản tọa cho hắn một cái làm giao dịch cơ hội, chỉ cần hắn mang theo Phần Tịch xích đi tới U đô lối vào, bản tọa không ngại nắm cái kia Thông Thiên yêu dây leo đạo thân thể cùng đạo hạnh trả lại."

Huyết Bào nam tử nói: "Đại nhân, có thể con vật nhỏ kia cự tuyệt đâu?"

Cửu U Minh Nha lập tức trầm mặc.

Lần này, mục đích của nó là bắt sống những cái kia xông vào Uổng Tử thành bên trong Hoàng Giả.

Có thể hết lần này tới lần khác, tại đây trong lúc mấu chốt, Phần Tịch xích lại bị làm mất rồi.

Cái này khiến Cửu U Minh Nha không khỏi tình thế khó xử.

Như dẫn người giết hướng Tiểu Minh đều, thế tất sẽ ảnh hưởng bắt sống những hoàng giả kia hành động.

Nhưng nếu không làm như vậy, nhất thời nửa khắc lại đoạt sẽ không Phần Tịch xích.

Nửa ngày, Cửu U Minh Nha hít thở sâu một hơi  kiềm chế hạ nội tâm phiền muộn, nói: "Kẻ này hôm nay tới đây Uổng Tử thành, hẳn là cũng cùng tìm kiếm U đô chi bí có quan hệ, đã như vậy, ta tin tưởng hắn không thể lại như vậy cự tuyệt."

Nói đến đây, nó con ngươi nổi lên một vệt dứt khoát, "Liền theo ta nói đi làm, nhớ kỹ, tuyệt đối không nên lại để cho Đại Tế Ti trêu chọc đối phương, con vật nhỏ kia quá mức khó giải quyết, nhất định phải xem như đại địch số một đối đãi!"

Rõ

Huyết Bào nam tử lĩnh mệnh vội vàng mà đi.

. . .

Tiểu Minh đều.

Nhìn lên trời lâu.

Tô Dịch từ lúc ngồi khi tỉnh lại, dây leo trước tiên nói ra: "Tô đại nhân, Huyền Minh thần đình Đại Tế Ti tới, nói muốn cùng ngài nói một chút, bây giờ đang ở Tiểu Minh đều bên ngoài chờ."

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, nói: "Chỉ hắn một người?"

Dây leo gật đầu nói: "Không sai."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, hướng bước ra ngoài.

Tiểu Minh đều bên ngoài.

Thích Ách Tăng lặng im chờ tại cái kia, mặt mũi già nua một mảnh yên tĩnh.

Làm thấy Tô Dịch thân ảnh xuất hiện tại Tiểu Minh đều trong cửa thành lúc, Thích Ách Tăng chắp tay trước ngực, gật đầu cười nói: "Đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt."

Tô Dịch ánh mắt ngoạn vị đạo: "Ngươi đây là tới cho ta siêu độ?"

Khi tiến vào Uổng Tử thành trước, Thích Ách Tăng từng nói, lần sau gặp mặt lúc, muốn vì hắn siêu độ.

Thích Ách Tăng lập tức hơi có chút không được tự nhiên, chợt nghiêm nghị nói: "Như đạo hữu nguyện ý trả lại Phần Tịch xích, lão hủ nguyện Hướng đạo hữu tạ lỗi tạ tội, biến chiến tranh thành tơ lụa."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đồng thời, ta Huyền Minh thần đình sẽ còn trả lại dây leo đạo hữu đạo thân thể cùng đạo hạnh."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Nếu ta không đáp ứng đây."

Thích Ách Tăng yên lặng một lát, thở dài nói: "Cái kia chỉ sợ đạo hữu lần này lại không có cơ hội sống sót theo Uổng Tử thành rời đi."

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi trở về nói cho cái kia Tiểu Ô Nha, đợi chút nữa ta đem đi tới U đô, nó nếu muốn Phần Tịch xích, liền tẩy sạch sẽ cổ tại U đô lối vào chờ lấy."

Thích Ách Tăng đôi mắt lập tức nheo lại, giống như vô cùng kinh ngạc, nói: "Thật chứ?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Tin hay không, tất cả các ngươi."

Thích Ách Tăng thử dò xét nói: "Đạo hữu nếu gặp qua người gác đêm, tự nhiên rõ ràng, cái kia U đô cấm địa là hạng gì hung hiểm, đạo hữu lần này đi tới, liền không lo lắng. . . Gặp nạn?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta cảm thấy, nên lo lắng chính là các ngươi mới đúng."

Thích Ách Tăng khẽ giật mình, chợt nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, nói: "Thôi được, lão hủ tự sẽ nắm đạo hữu quyết định, chi tiết nói cho Hắc Nha đại nhân."

Nói xong, hắn quay người mà đi.

"Đạo hữu, vì sao không giữ hắn lại tới?"

U Tuyết thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, nói: "Hắn trong mắt ta, sớm đã cùng người chết không có khác nhau, đơn giản là lúc nào tiễn hắn lên đường thôi."

U Tuyết cũng không khỏi mỉm cười, hé miệng cười nhạt.

"Ngươi đi kêu lên những người khác, chúng ta đi trước đọa thần cốc đi một lần."

Tô Dịch phân phó nói.

Ừm

U Tuyết cong người mà đi.

Chỉ cần là Tô Dịch phân phó, nàng từ trước tới giờ không hỏi vì cái gì, cũng không quan tâm vì sao muốn đi đọa thần cốc.

. . ..