Chương 914: Mộ bia chi bí

Chương 914: Mộ bia chi bí

Thích Ách Tăng rời đi Tiểu Minh đều không bao lâu, liền đem Tô Dịch trả lời chắc chắn trước tiên truyền tin cho Cửu U Minh Nha.

"Nhường bản tọa tẩy sạch sẽ cổ tại U đô cấm địa chờ lấy?"

Cửu U Minh Nha biết được tin tức, kém chút bị tức cười.

Đây chính là Uổng Tử thành!

Là bọn hắn Huyền Minh thần đình hang ổ!

"Tiểu chút chít, lần này tại Uổng Tử thành, có thể lại không có Tô Huyền Quân đạo hạnh có thể cho ngươi lợi dụng!"

Cửu U Minh Nha huyết mâu sâm nhiên, sát cơ sôi trào.

. . .

Đọa Thần cốc.

Uổng Tử thành bên trong hung hiểm nhất chín đại cấm địa một trong.

Một cái đủ để đi cùng Hỗn Loạn đại khư, tai ách thiên lĩnh sánh ngang cấm kỵ khu vực.

Trong truyền thuyết, Đọa Thần cốc tràn ngập một cỗ cùng giam cầm hồn phách có liên quan quy tắc lực lượng, tên gọi "Âm Thực" lâu dài huyễn hóa thành sương mù màu đen ai, bao phủ tại Đọa Thần cốc bốn phía.

Dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, không thiếu đạo hạnh ngạo thế Hoàng Cảnh nhân vật xông vào trong đó, cố gắng thôi diễn cùng lĩnh hội Đọa Thần cốc bên trong "Âm Thực" quy tắc huyền bí.

Có thể đều không ngoại lệ, đều không may mắn gặp nạn.

Này chút thần hồn của Hoàng Giả, bị Âm Thực lực lượng xâm nhập, hóa thành Ác Linh, lâu dài chiếm cứ tại Đọa Thần cốc bên trong, đời đời kiếp kiếp vô pháp thoát khốn.

Mà bọn hắn đạo thân thể, thì bị triệt để ăn mòn tiêu tán, hóa thành Đọa Thần cốc bên trong một loại tên gọi 'Khóc đêm hoa' chất dinh dưỡng.

Tại U Minh thiên hạ, một mực lưu truyền một câu:

Chính là thần linh bước vào Đọa Thần cốc, cũng sẽ sa đọa vào trong đó, vô pháp thoát khốn!

Đương nhiên, Tô Dịch rất rõ ràng, lời đồn đại này cũng không đáng tin cậy.

Bởi vì hắn năm đó liền từng xông qua Đọa Thần cốc, đâu có thể nào sẽ không hiểu rõ này mảnh hung ác cấm địa nội tình?

Lúc này.

Tô Dịch đoàn người đang đi xuyên qua Đọa Thần cốc bên trong.

Đế Thính chi thư hòa hợp huyền diệu xám màu xanh đạo quang, hóa thành gợn sóng bóng mờ, lượn lờ tại Tô Dịch đám người bốn phía.

Trên đường đi, do Âm Thực lực lượng biến thành sương mù màu đen ai, tại đụng phải Đế Thính chi thư lực lượng lúc, đều như nước thủy triều lui tán.

Nguyên Lâm Ninh cho dù sớm được chứng kiến Tô Dịch cho thấy các loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, có thể làm thấy cái kia đủ để uy hiếp được Huyền U cảnh Hoàng Giả tính mệnh "Âm Thực lực lượng" bị dễ dàng hóa giải, nội tâm vẫn như cũ khó tránh khỏi giật mình.

Nhưng rất nhanh, Nguyên Lâm Ninh liền phát giác được, vô luận là U Tuyết, vẫn là dây leo cùng Thanh Mộ sư đồ hai người, trên đường đi đều rất bình tĩnh.

Tựa hồ theo bọn hắn nghĩ, này vốn là chuyện rất bình thường, một điểm giật mình đều không có.

"Xem ra, bọn hắn đều sớm đã biết Tô đạo hữu là hạng gì khó lường, duy chỉ có chính ta, như cái mới ra đời chim non giống như, nhất kinh nhất sạ. . ."

Nguyên Lâm Ninh nội tâm tự giễu.

Oanh

Đột nhiên, nơi xa khói đen quay cuồng, một đạo hung ác kinh khủng thân ảnh lao ra.

Đây là một đầu Ác Linh biến thành áo bào trắng nam tử, tay cầm một cây nhuốm máu loang lổ cốt mâu, một đôi mắt tràn ngập bạo lệ chi khí.

Theo hắn vung lên cốt mâu, một đạo tràn ngập Âm Thực khí tức màu đen phong mang cách không chém tới.

Loại kia uy thế, so với trước Tô Dịch chỗ hàng phục Thôn Hồn điểu đều mạnh hơn thịnh một đoạn dài, đủ để cho bất luận cái gì Huyền Chiếu cảnh nhân vật sợ hãi.

Này một cái chớp mắt, U Tuyết ra tay rồi.

Vù

Hỏa hồng như đốt Phần Tịch xích phù không mà lên, nhấc lên thao thiên hỏa diễm mưa ánh sáng, dễ dàng đánh tan đối diện chém tới màu đen phong mang.

Mà theo Phần Tịch xích trấn áp mà xuống, xa xa áo bào trắng nam tử hoàn toàn không kịp né tránh, thân thể liền ầm ầm thiêu hết sạch.

Nguyên Lâm Ninh cùng Thanh Mộ phải sợ hãi thán.

Dây leo ánh mắt lại có chút phức tạp, này nắm Phần Tịch xích, chính là Minh Vương cửu cấm một trong thần khí, tại hôm qua thời điểm, đường sắt người từng chấp chưởng bảo vật này, nhất cử đưa hắn trọng thương, liền hắn đạo thân thể cùng một thân đạo hạnh, đều bị tước đoạt!

Bây giờ, bảo vật này dùng tại U Tuyết trong tay, loại kia uy năng xa so với dùng tại sắt đạo nhân trong tay lúc càng cường đại!

Chỉ có Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như thường, tiếp tục hướng phía trước bước đi.

Cái kia áo bào trắng nam tử khi còn sống, hẳn là một cái tại Đọa Thần cốc gặp nạn Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ Hoàng Giả, đạo thân thể sớm đã ma diệt, mà hắn thần hồn thì gặp Âm Thực lực lượng ăn mòn, triệt để biến thành một đầu Ác Linh.

Nếu không phải cái tên này có thể vận dụng "Âm Thực lực lượng" U Tuyết căn bản không cần tế ra Phần Tịch xích, đều có thể dễ dàng tiêu diệt đi.

Đoàn người tiến lên không bao lâu, Tô Dịch đột nhiên dậm chân, ngẩng đầu nhìn về phía một bên ngọn núi chỗ cao.

Đó là một mảnh se lạnh vách đá, một gốc tuyết trắng như ngọc linh hoa cắm rễ trong đó, cánh hoa phân mười hai mảnh, nhụy hoa thì giống như là đèn lồng, tỏ khắp ra từng sợi màu đen vòng ánh sáng bảo vệ.

Hoa như bạch ngọc, dâng lên hắc quang.

Loáng thoáng, còn có trận trận khiếp người khóc nỉ non thanh âm vang lên.

Khóc đêm hoa!

Một loại sinh ra tại Âm Thực lực lượng bên trong yêu hoa, phàm là mất mạng tại Đọa Thần cốc cường giả, thân thể ấy máu thịt tại bị mài nhỏ về sau, hóa thành khóc đêm hoa chất dinh dưỡng.

"Cánh hoa mười hai mảnh, nhụy hoa sinh Âm Thực, này gốc khóc đêm hoa đã có một vạn hai ngàn năm hỏa hầu."

Dây leo ánh mắt phát sáng  nói, "Đây chính là khắp nơi tìm chư thiên trên dưới, chỉ có Đọa Thần cốc bên trong mới sản sinh ra hiếm có thần dược."

Vẫn lạc tại Đọa Thần cốc tu sĩ bên trong, không thiếu Hoàng Giả tồn tại, máu thịt của bọn họ thể phách ẩn chứa cực mênh mông huyết khí cùng đại đạo lực lượng.

Mà khóc đêm hoa quanh năm suốt tháng hấp thu bực này chất dinh dưỡng, mỗi ngàn năm mới sẽ sinh ra ra một cánh hoa.

Khi ngưng kết ra chín cánh hoa lúc, khóc đêm hoa liền sẽ sinh ra chất thuế biến, tại hắn trong nhụy hoa thai nghén ra Âm Thực quy tắc khí tức!

Giống trước mắt này gốc đã có một vạn hai ngàn năm hỏa hầu khóc đêm hoa, đã có thể nói là Đại Đạo bảo dược, đủ để cho Huyền U cảnh tồn tại đoạt vỡ đầu.

"U Tuyết, ngươi tới ra tay, đem hắn lấy xuống."

Tô Dịch phân phó nói.

Được

U Tuyết cách không một túm.

Nơi xa trên vách đá dựng đứng, cái kia một gốc khóc đêm bao hoa nhổ tận gốc.

Có thể gần như đồng thời, một đám khí tức kinh khủng Ác Linh đột nhiên theo chỗ cao sương mù màu đen ai bên trong lướt đi, cùng một chỗ hướng Tô Dịch bọn hắn đánh giết tới.

U Tuyết tinh mâu lạnh lẽo, vẻ mặt điềm tĩnh, trực tiếp tế ra Phần Tịch xích giữa trời đánh.

Oanh

Đầy trời Thần Diễm ví như như gió bão bao phủ trời cao, đúng như Hỏa Luyện Thiên Khung, cái kia trọn vẹn hơn mười đạo Ác Linh thân ảnh, đều phát ra thê lương thống khổ kêu thảm, hồn phi phách tán.

Mà khóc đêm hoa thì nhẹ nhàng rơi vào U Tuyết trong tay.

Mắt thấy một màn này, Nguyên Lâm Ninh không khỏi lòng sinh kính yêu chi ý, thầm nghĩ, cũng không biết chính mình đời này, có hay không có cơ sẽ có được bực này khủng bố thao thiên thực lực. . .

Bị Nguyên Lâm Ninh kính yêu U Tuyết, giờ phút này lại ánh mắt nhu nhuận mà nhìn xem Tô Dịch, nói: "Đạo hữu, có hay không muốn đem hoa này phong ấn?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Giao cho dây leo đi."

Dây leo lập tức trở tay không kịp, đang muốn cự tuyệt.

U Tuyết đã không nói lời gì mà sắp tối gáy hoa đưa tới, nói: "Ngươi cũng rõ ràng, Tô đạo hữu đưa ra đồ vật, không thích nhất bị người khác chối từ."

Dây leo ngơ ngác một chút, cuối cùng thu hồi khóc đêm hoa, cảm kích nói: "Đa tạ Tô đại nhân!"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta chẳng qua là tại đền bù nội tâm ý xấu hổ thôi."

Một màn này, thấy Nguyên Lâm Ninh lại là cảm khái không thôi.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, nàng cũng từng nghe nói, Tiểu Minh đều chi chủ "Thông Thiên yêu dây leo" là kinh khủng bực nào một vị yêu dị tồn tại, chỉ muốn đi trước Uổng Tử thành xông xáo lão bối nhân vật, đều sẽ vô ý thức tránh đi Tiểu Minh đều, không dám vượt qua giới hạn.

Bởi vì, đó là "Thông Thiên yêu dây leo" địa bàn!

Nhưng lúc này, bị ngoại giới rất nhiều Hoàng Giả đều kiêng dè không thôi "Thông Thiên yêu dây leo" lại đối Tô Dịch lại là thiếu niên kính chi như thần!

Cái này khiến ai có thể không trở nên khiếp sợ?

Tô Dịch có thể không để ý đến những thứ này.

Hắn tự mình ở tiền bối dẫn đường, trên đường đi lại đụng phải rất nhiều giấu kín tại khói đen bên trong Ác Linh, nhưng đều không ngoại lệ, đều bị U Tuyết dễ dàng trấn sát.

Tiếc nuối là, dọc theo con đường này lại không có đụng phải khóc đêm hoa bực này thần vật.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Hẻm núi cuối mặt đất bên trên, đột nhiên xuất hiện một cái thông hướng sâu dưới lòng đất hang động.

Hang động khu vực phụ cận bên trong, không có một ngọn cỏ, liền cái kia do Âm Thực lực lượng biến thành sương mù màu đen ai đều biến mất không thấy gì nữa, càng không có bất kỳ cái gì Ác Linh tung tích.

Tĩnh lặng một mảnh.

Một cổ áp lực lòng người lực lượng vô hình, cũng theo đó tràn lan lên trong lòng mọi người.

Mọi người thân thể trở nên cứng, thấy một loại không hiểu hồi hộp cảm giác.

Liền phảng phất toà kia dưới mặt đất trong động quật, cất giấu một loại nào đó không biết nguy hiểm trí mạng.

U Tuyết cũng không khỏi nhíu lên đôi mi thanh tú, thanh lãnh như băng khuôn mặt hiếm thấy hiện ra một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

Cái này dưới đất trong động quật, có giấu đại hung hiểm!

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như trước, phân phó nói: "Dây leo, ngươi cùng những người khác lưu ở nơi đây chờ, nhớ lấy chớ có đi cảm giác này tòa hang động. U Tuyết, ngươi cùng đi với ta này hang động phía dưới đi một lần."

Dây leo nghiêm nghị gật đầu đáp ứng.

Lúc này, Tô Dịch cùng U Tuyết cùng một chỗ, đi vào hang động.

. . .

Bên dưới hang động phương, một mảnh u ám.

Do Âm Thực Đại Đạo biến thành quy tắc lực lượng, phân bố tại thông hướng bên dưới hang động phương mỗi một tấc không gian.

U Tuyết đều âm thầm kinh hãi không thôi, loại kia quy tắc lực lượng rõ ràng sinh ra tại Uổng Tử thành bản nguyên lực lượng bên trong, tràn ngập khó mà hình dung uy áp.

Để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại lần này không phải Tô Dịch vận dụng Đế Thính chi thư phía trước dẫn đường, liền nàng cũng không dám mạo hiểm nhưng xông vào nơi này.

Bất quá, cũng chính là lúc này, U Tuyết ý thức được một sự kiện, nhịn không được hỏi: "Đạo hữu, này người gác đêm nhất mạch Đế Thính chi thư, chẳng lẽ thiên sinh khắc chế Uổng Tử thành Bản Nguyên chi lực?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Đế Thính chi thư là âm tào địa phủ thủ hộ thần thú 'Đế Thính' vật cộng sinh, mà cái kia thần thú Đế Thính, ban đầu là theo U Minh giới bản nguyên bên trong sinh ra."

"Nghiêm ngặt mà nói, Uổng Tử thành bên trong quy tắc bản nguyên, cùng thuộc tại U Minh giới bản nguyên lực lượng một bộ phận, có thể bị Đế Thính chi thư lực lượng áp chế, vốn là chuyện hợp tình hợp lý."

Nói đến đây, Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói bổ sung: "Dĩ nhiên, chính như ngươi nói, Đế Thính chi thư lớn nhất diệu dụng, ngay tại ở trấn sát Tà Ma, diệt ách tiêu tai."

U Tuyết nói: "Đế Thính chi thư cùng toà kia trấn áp Uổng Tử thành bên trong mộ bia so sánh, người nào càng hơn một bậc?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, ánh mắt hơi có chút dị dạng, nói: "Theo ta được biết, khối kia mộ bia hoàn toàn chính xác xuất từ âm tào địa phủ đời cuối cùng 'U Minh Đế Quân' tay, vì tế điện 'Sát thân tế nói, vĩnh trấn Phong Đô' Đế Thính thần thú."

U Tuyết lập tức giật mình.

Tại tuyên cổ lúc, từng bị coi là âm tào địa phủ thủ hộ thần thú "Đế Thính" từng sát thân tế nói, vĩnh trấn Phong Đô?

Này bí mật thực sự nghe rợn cả người!

Chỉ thấy Tô Dịch tiếp tục nói: "Khối kia mộ bia tuy không phải Tiên Thiên thần vật, nhưng là do ba loại có thể xưng chí cao lực lượng rèn đúc mà thành."

"Một người là thần thú Đế Thính để lại bản mệnh xương."

"Một người là sinh ra tại Vãng Sinh trì bên trong Tiên Thiên thần vật 'Nghiệt bàn trang điểm' ."

"Một người là U Minh Đế Quân nghiêng tận tâm huyết, không tiếc tự tổn đạo hạnh, tuyên khắc tại mộ bia bên trong một bài Đại Đạo bảo trải qua. Bản này Đại Đạo bảo trải qua tên gọi 'Lục Đạo Luân Chuyển Kinh ' đến từ âm tào địa phủ Chí Cao thần khí một trong 'U Minh ghi chép ' liên lụy đến U Minh giới bản nguyên huyền bí."

Dứt lời, Tô Dịch ánh mắt càng vi diệu.

Bởi vì trong truyền thuyết, như có thể hiểu thấu đáo 《 Lục Đạo Luân Chuyển Kinh 》 huyền bí, có có quan hệ luân hồi một tia chân lý!.