Chương 915: Bạch Cốt Hoàng

Chương 915: Bạch Cốt Hoàng

Biết được khối kia mộ bia lai lịch chân chính, U Tuyết cũng không nhịn được động dung.

Một tòa mộ bia, lại dung hợp Đế Thính bản mệnh xương, Vãng Sinh trì Tiên Thiên thần vật nghiệt bàn trang điểm, cùng với U Minh Đế Quân nghiêng tận tâm huyết chỗ tuyên khắc 《 Lục Đạo Luân Chuyển Kinh 》.

Chẳng trách hồ có thể theo tuyên cổ thời kì, một mực trấn thủ Uổng Tử thành đến nay!

"Người nào?"

Đột nhiên, trong động quật chợt vang lên một đạo lưỡi mác giao minh thanh âm.

Rải rác một chữ, lại giống như đao ngâm kiếm reo, vang vọng leng keng.

U Tuyết trong lòng nghiêm nghị, vứt bỏ trong óc tạp niệm.

Cũng là lúc này, nàng và Tô Dịch cùng lúc xuất hiện tại hang động dưới đáy.

Đây là một mảnh vị ở dưới đất cự đại không gian, Âm Thực lực lượng ký kết vì từng đầu màu đen Thần Hi, phân bố tại mảnh không gian này khu vực khác nhau.

Liếc nhìn lại, phảng phất như chiếm cứ từng đầu màu đen Ác Long.

Mà cách đó không xa địa phương, đứng thẳng một tòa thanh đồng đài.

Một bộ thân mang cũ nát áo giáp khô lâu, xếp bằng ở trên đó.

Cái này khô lâu tuyết trắng sáng long lanh, trống rỗng hốc mắt thiêu đốt lên màu vàng kim Thần Diễm, cái kia một thân cũ nát áo giáp bên trên, đều là đao kiếm đập xuống dấu vết.

Nó ngồi một mình ở cái kia, từng sợi Âm Thực quy tắc giống rắn trườn, tại nó khung xương ở giữa đi xuyên đi khắp, nhường khí tức của nó, cũng biến thành quỷ dị khiếp người.

Bạch

Làm Tô Dịch cùng U Tuyết xuất hiện, cái kia một bộ xương khô bỗng nhiên ngẩng đầu, đôi mắt như một đôi kim đăng, bạo trán ra loá mắt như như kiếm phong thần mang, đem hư không đều xé rách.

Một cỗ hung lệ kinh khủng uy thế ngập trời, tùy theo theo cái kia một bộ bạch cốt bên trên tràn ngập mà ra.

Này phiến lòng đất không gian đều tùy theo chấn động, từng đầu ví như Thần Hi Âm Thực pháp tắc sôi trào, bốc lên khuấy động.

U Tuyết tinh mâu ngưng lại, như lâm đại địch.

Này một bộ bạch cốt uy thế, cường đại đến để cho nàng cũng cảm nhận được lớn lao uy hiếp!

"Đế Thính chi thư! ?"

Bỗng dưng, bạch cốt khô lâu giật mình, xán lạn như kim đăng mắt, nhìn về phía Tô Dịch trong tay thanh đồng trang sách, "Trách không được ngươi một cái Linh Luân cảnh tiểu gia hỏa, lại có thể sống đến nơi này, chẳng lẽ, ngươi là thế hệ này người gác đêm?"

Bang bang kiếm reo thanh âm vang lên, bạch cốt khô lâu ngồi ngay ngắn ở thanh đồng đài bên trên, uy thế quá lớn, thật giống như một tôn chín Thiên Ma Thần!

Tô Dịch ánh mắt hơi có chút dị dạng, không có trả lời, lẩm bẩm: "Xem ra, cái kia Tiểu Ô Nha không có tới tìm ngươi, bằng không, ngươi sớm nên đoán được ta là ai."

Bạch cốt khô lâu a cười lạnh một tiếng dâng lên, nói: "Có đúng không, bản tọa cũng là muốn biết, ngươi tên tiểu tử này đến tột cùng là thần thánh phương nào."

Thanh âm bên trong mang theo khinh thường.

Một cái Linh Luân cảnh Tiểu chút chít, cũng dám ở trước mặt hắn giả thần giả quỷ, này sao mà hài hước?

"Đạo hữu, cái này là ngươi nói cái kia Bạch Cốt Hoàng?"

U Tuyết nhịn không được nói.

"Không sai, liền là hắn."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Tuyên cổ đến nay tuế nguyệt bên trong, này Đọa Thần cốc mai táng không biết nhiều ít Hoàng Giả, duy chỉ có cái tên này là một ngoại lệ, thân thể của hắn cho dù bị ma diệt, nhưng nhất thẩm đạo hạnh, thì đều dung vào một thân xương cốt bên trong."

"Luyện Thể lưu nhân vật, thường thường là thân thể Chứng Đạo. Có thể này lão cốt đầu thì tự mở ra một con đường, tại một thân đạo cốt bên trong khắc họa Đại Đạo bí văn, đi ra một đầu dùng xương Chứng Đạo hiếm thấy đạo đồ."

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn có thể tại Âm Thực quy tắc vô số tuế nguyệt ăn mòn phía dưới, ngoan cường mà tồn tại đến nay."

Nơi xa thanh đồng đài bên trên, Bạch Cốt Hoàng giống như hết sức kinh ngạc, nói: "Này là các ngươi người gác đêm một màn này tiền bối nói cho ngươi?"

Tô Dịch không để ý đến, nói với U Tuyết: "Đợi chút nữa ta truyền thụ cho ngươi một môn giải trừ cấm ấn bí chú, do ngươi tới áp chế này lão cốt đầu, ta thì dùng Đế Thính chi thư đem hắn thu lấy."

Được

U Tuyết nhẹ gật đầu.

Bạch Cốt Hoàng rõ ràng ngồi không yên, nói: "Chậm đã! Các ngươi hôm nay tới đây, là muốn đem bản tọa cầm tù tại Đế Thính chi thư?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Không sai, bất quá ngươi yên tâm  chờ sự tình giải quyết về sau, ta tự sẽ cho ngươi một đầu sinh lộ."

Bạch Cốt Hoàng sửng sốt, một lúc sau, hắn nhịn không được ngửa mặt lên trời cười lớn, nói: "Được a, bản tọa bị nhốt nơi này ba vạn 6,019 năm, đã sớm không kịp chờ đợi nghĩ thoát khốn mà ra! Các ngươi nếu có thể giúp bản tọa đánh vỡ Tô lão quái lưu lại cấm ấn, bản tọa cũng có thể cam đoan, đoạn sẽ không làm chết các ngươi!"

Nói đến đây, hắn tiếng cười thu lại, ánh mắt băng lãnh khiếp người, "Có thể các ngươi như làm không được, bản tọa đồng dạng có khả năng cam đoan, hôm nay các ngươi chắc chắn sẽ bỏ mạng tại này! !"

Tô Dịch ồ một tiếng.

U Tuyết ánh mắt cổ quái, hồng nhuận phơn phớt môi môi mím thật chặt, cố nín cười ý.

Phản ứng của hai người, nhường Bạch Cốt Hoàng cảm thấy ngoài ý muốn, phát giác có chút không đúng.

Suy nghĩ một chút, hắn nói ra: "Đừng trách bản tọa không có nhắc nhở các ngươi, bản tọa dưới thân này tòa thanh đồng đài, chính là Tô lão quái lưu lại, ngô. . . Cũng chính là Huyền Quân kiếm chủ, cái này người tại chư thiên trên dưới uy danh có bao lớn, tin tưởng các ngươi tất nhiên sớm đã như sấm bên tai."

Nói đến đây, Bạch Cốt Hoàng thở dài nói: "Nói thật, cho dù bị giam cầm ở này nhiều năm như vậy, bản tọa trong lòng cũng cũng không có bao nhiêu không cam lòng, này Tô lão quái quá mạnh. Không quản các ngươi này đến, đến tột cùng muốn mưu đồ cái gì, chỉ cần có thể giúp bản tọa giải trừ đạo này cấm ấn, bản tọa định cảm kích Vu Tâm, cho để báo đáp."

Tô Dịch sau khi nghe xong, nói: "Nói xong rồi?"

Bạch Cốt Hoàng trong lòng hết sức không thoải mái, tiểu tử này đến tột cùng có nghe hay không tiến vào trong lòng đi, thái độ làm sao lại phách lối như vậy! ?

"U Tuyết, ngọc giản này bên trong, chính là giải trừ cấm ấn bí pháp, ngươi xem trước một chút."

Tô Dịch nói xong, đem một khối ngọc giản đưa cho U Tuyết.

U Tuyết cầm qua ngọc giản tường tận xem xét một lát, nói: "Được rồi."

Tô Dịch gật đầu nói: "Vậy liền động thủ đi."

Thấy này, Bạch Cốt Hoàng nhịn không được nói: "Đừng trách bản tọa không có nhắc nhở, này cấm ấn lực lượng một khi bị đụng chạm, liền là Hoàng Giả cũng phải bỏ mình đạo tiêu!"

U Tuyết cười cười, tay phải tế ra Phần Tịch xích, năm ngón tay trái bắt ấn.

"Phần Tịch xích! !"

Bạch Cốt Hoàng chấn động trong lòng.

Tô Dịch trong tay Đế Thính chi thư, liền để Bạch Cốt Hoàng thấy ngoài ý muốn.

Mà theo U Tuyết tế ra Phần Tịch xích cái này Minh Vương cửu cấm một trong thần khí, nhường Bạch Cốt Hoàng cũng không khỏi kinh ngạc, hai người này. . . Đến tột cùng là lai lịch gì?

Còn không đợi suy nghĩ nhiều, Bạch Cốt Hoàng toàn thân run lên, ánh mắt lập tức bị U Tuyết trong tay ký kết pháp ấn hấp dẫn.

Chỉ thấy từng tia từng sợi đạo quang giống như triền miên mưa xuân, tại U Tuyết tinh tế tuyết trắng giữa năm ngón tay dây dưa đan xen.

Một cỗ vô hình tối tăm cấm chế gợn sóng, tùy theo như gợn sóng khoách tán ra.

Làm đạo này cấm chế gợn sóng chạm đến Bạch Cốt Hoàng khoanh chân ngồi thanh đồng đài lúc, thanh đồng đài mặt ngoài đột nhiên nổi lên một hồi chói mắt màu xanh vòng ánh sáng bảo vệ.

Những cái kia vòng ánh sáng bảo vệ hóa thành từng thanh từng thanh đạo kiếm hư ảnh, bang bang vang lên, thật giống như một tòa kiếm ngục, đem Bạch Cốt Hoàng bao phủ vào trong đó.

Bạch Cốt Hoàng sắc mặt đại biến, giống như bị hoảng sợ như dã thú, đột nhiên cảnh giác lên.

Này tòa cấm ấn, tên gọi "Cấm đoạn kiếm ngục" chính là Huyền Quân kiếm chủ lúc trước dùng đỉnh phong đạo hạnh lưu lại, nội uẩn vô lượng huyền cơ, bên ngoài thông Âm Thực quy tắc.

Tại đây bị nhốt vô số tuế nguyệt bên trong, Bạch Cốt Hoàng từng không chỉ một lần nếm thử phá giải này tòa cấm ấn, có thể đều không ngoại lệ, đều dùng thất bại chấm dứt.

Thảm hại hơn chính là, có đến vài lần, hắn kém chút bị "Cấm đoạn kiếm ngục" lực lượng trấn sát!

Mà bây giờ, này tòa cấm ấn lực lượng lần nữa bị thức tỉnh, nhường Bạch Cốt Hoàng như thế nào kinh?

E sợ cho U Tuyết sơ ý một chút, dẫn phát này tòa cấm ấn lực lượng triệt để bùng nổ, nói như vậy, hắn Bạch Cốt Hoàng không phải một mệnh ô hô không thể.

Nhưng rất nhanh, Bạch Cốt Hoàng liền phát giác được không thích hợp.

Này tòa cấm ấn lực lượng cũng không phóng thích, mà là bị vậy đến lịch kỳ quặc nữ nhân tinh chuẩn nắm trong tay, tại chầm chậm tiến hành biến hóa.

"Nữ nhân kia thật sự có thể chưởng khống Tô lão quái lưu lại 'Cấm đoạn kiếm ngục' ! !"

Bạch Cốt Hoàng đầu tiên là ngẩn ngơ, sau đó mừng như điên, kích động đến toàn thân xương cốt run rẩy.

"Đạo hữu, có hay không đem hắn trấn áp?"

U Tuyết hỏi.

Một câu, nhường Bạch Cốt Hoàng nội tâm bình tĩnh không ít.

Chỉ thấy Tô Dịch đưa tay ném đi, Đế Thính chi thư rơi vào toà kia thanh đồng đài bên trên, nói: "Lão cốt đầu, cho ngươi một cái cơ hội, chính mình ngoan ngoãn đi vào, bằng không, ngươi phải biết xuống tràng sẽ nghiêm trọng đến mức nào."

Bạch Cốt Hoàng yên lặng.

Hắn tròng mắt màu vàng óng gắt gao nhìn chằm chằm gần ngay trước mắt Đế Thính chi thư, nội tâm sinh ra nhiều lần xúc động, muốn chiếm cứ bảo vật này, dùng cái này thoát khốn.

Có thể làm thấy cái kia bao phủ bốn phía "Cấm đoạn kiếm ngục" lực lượng, Bạch Cốt Hoàng lại do dự.

Hắn biết rõ, một cái có thể chưởng khống này cấm ấn người, chỉ nếu muốn giết chính mình, quả thực là dễ như trở bàn tay!

Đến lúc đó, chính là Đế Thính chi thư cũng cứu không được chính mình!

"Ngươi. . . Đến tột cùng là ai?"

Bạch Cốt Hoàng giương mắt, nhìn về phía Tô Dịch.

Hắn sớm phát giác được, cái này lai lịch bí ẩn Linh Luân cảnh thiếu niên lớn có gì đó quái lạ, không ngừng chưởng khống Đế Thính chi thư, còn trong tay nắm giữ ngự dụng "Cấm đoạn kiếm ngục" bí pháp.

Này không thể nghi ngờ hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói: "Hiện tại, là ngươi làm lựa chọn thời điểm, chính như ta trước đó nói, chỉ cần giúp cho ta bề bộn, ta tự sẽ cho ngươi một đầu sinh lộ."

Bạch Cốt Hoàng nhìn chăm chú Tô Dịch một lát, giống như mơ hồ minh ngộ, nói: "Trên người ngươi cũng không có người gác đêm nhất mạch yên diệt khí tức, mà ngươi lại có thể chưởng khống Đế Thính chi thư, đồng thời còn có thể ngự dụng Tô lão quái 'Cấm đoạn kiếm ngục' lực lượng, như ta suy đoán không sai. . ."

Hắn hít thở sâu một hơi, một đôi mắt bỗng nhiên trở nên sáng ngời như ngọn lửa, gằn từng chữ một, "Ngươi hoặc là Tô lão quái hậu nhân! Hoặc là Tô lão quái đệ tử!"

Thanh âm khí phách.

U Tuyết cố nén ý cười, chỉ cảm thấy trước mắt một màn này, rất là thú vị.

Tô Dịch thì sớm thành thói quen.

Lúc trước hắn từng bị Lão Hạt Tử, Thôi Cảnh Diễm đều như thế "Hiểu lầm" qua, trong lòng mặc dù cảm giác buồn cười, nhưng càng nhiều hơn chính là bất đắc dĩ.

Tu vi quá yếu, hoàn toàn chính xác quá dễ dàng bị người hiểu lầm!

Mà giờ khắc này, Bạch Cốt Hoàng một bộ thoải mái bộ dáng, nói: "Các ngươi nếu sớm cho thấy thân phận, căn bản không cần nhiều lời, bản tọa từ sẽ chủ động phối hợp các ngươi."

U Tuyết khẽ giật mình, nói: "Thật chứ?"

Bạch Cốt Hoàng ánh mắt phức tạp, lẩm bẩm nói: "Ta mặc dù hận Tô lão quái tận xương, lại sẽ không hoài nghi cùng chửi bới cách làm người của hắn, đã các ngươi nắm giữ ngự dụng 'Cấm đoạn kiếm ngục' bí pháp, tất nhiên là chịu Tô lão quái chi mệnh tới."

U Tuyết lập tức giật mình, xét đến cùng, Bạch Cốt Hoàng thái độ biến hóa, hay là bởi vì Tô Huyền Quân!

Đáng tiếc, Bạch Cốt Hoàng bị nhốt ở đây, rõ ràng còn không rõ ràng lắm, bây giờ thiên hạ này, cơ hồ tất cả mọi người cho rằng, Huyền Quân kiếm chủ sớm đã tại năm trăm năm trước qua đời.

Nếu là biết, hắn lại liệu sẽ cải biến thái độ?

U Tuyết không biết.

Nhưng nàng rõ ràng, hôm nay Bạch Cốt Hoàng vô luận làm gì giãy dụa, cũng chạy không thoát bị trấn áp tiến vào Đế Thính chi thư xuống tràng.

"Tiểu gia hỏa, như có khả năng, thỉnh nói cho Tô lão quái, bản tọa hy vọng có thể cùng hắn lại gặp một lần!"

Bạch Cốt Hoàng nói xong, thân ảnh phút chốc hóa thành một đạo ánh sáng, lướt vào Đế Thính chi thư bên trong.

Thanh đồng trang sách nổi lên kỳ quái bóng mờ.

Chợt liền khôi phục như lúc ban đầu.

Chỉ có một tờ trống trang sách bên trên, thêm ra một bộ người khoác cũ nát áo giáp bạch cốt khô lâu.

——.