Chương 916: Hỗ trợ

Chương 916: Hỗ trợ

Từ dưới đất hang động trở về trên đường.

"Đạo hữu ban đầu là xuất phát từ hạng gì duyên cớ, trấn áp này Bạch Cốt Hoàng, mà không phải trực tiếp đem hắn diệt sát?"

U Tuyết hỏi.

"Nói đến cũng là đơn giản, năm đó ta tại đây Đọa Thần cốc bên trong xông xáo, để mắt tới một gốc ba vạn năm hỏa hầu khóc đêm hoa, mà cái kia lão cốt đầu lại nhất định phải cùng ta đoạt."

Tô Dịch ngôn từ tùy ý, "Hắn đánh không lại ta, còn cố gắng cưỡng ép Tiểu Diệp Tử tới uy hiếp ta, ta đương nhiên sẽ không dễ tha hắn, nể tình hắn lúc ấy đối phó Tiểu Diệp Tử lúc, cũng không trong lòng còn có sát cơ, vẻn vẹn chỉ là muốn mưu đoạt cái kia một gốc khóc đêm hoa, ta mới không có ra tay độc ác, vẻn vẹn chỉ đem hắn giam cầm tại này."

U Tuyết lúc này mới chợt hiểu.

Chợt, nàng trù trừ một thoáng, thử dò xét nói: "Nếu như có một ngày, ta cũng gặp phải nguy hiểm, đạo hữu sẽ vì ta ra tay sao?"

Lúc nói những lời này, nàng vô ý thức thấp trán, tránh đi Tô Dịch tầm mắt.

Sẽ

Tô Dịch không cần nghĩ ngợi.

Một chữ, bình thản tùy ý.

U Tuyết hồng nhuận phơn phớt bên môi nổi lên ý cười nhợt nhạt.

Cái kia thanh lãnh cô tiễu dung nhan, toả ra khác thần thái, nội tâm càng dâng lên không nói ra được vui sướng.

Nàng rất rõ ràng, dùng Tô Huyền Quân tính tình, có thể làm ra như thế trả lời chắc chắn, là hạng gì không dễ dàng.

"Đạo hữu, chúng ta tiếp xuống đi nơi nào?"

U Tuyết nói khẽ.

"Lại đi nhiều bắt một chút lão quái vật, mời bọn họ 'Hỗ trợ' ."

Tô Dịch thuận miệng nói.

U Tuyết ánh mắt lập tức trở nên cổ quái.

Này gọi mời người khác hỗ trợ sao?

Rõ ràng là ép buộc mới đúng.

. . .

Lạc Tinh sơn.

Uổng Tử thành hung hiểm nhất chín đại cấm địa một trong.

Núi này kéo dài tám trăm dặm chỗ, trong núi phân bố rất nhiều yêu loại biến thành Tà Linh vong hồn, trong đó không thiếu một chút cực kỳ đáng sợ Tà Linh Hoàng Giả.

Nhưng ở Lạc Tinh sơn bên trong, cường đại nhất là một đầu do Tất Phương hung cầm biến thành khủng bố Tà Linh, bị tôn xưng là "Lạc Tinh Thần Quân" .

Nửa khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch đoàn người xuất hiện tại Lạc Tinh sơn mạch chỗ sâu, gặp được vị kia tại Uổng Tử thành bên trong có thể xưng đỉnh tiêm cấp lão quái vật "Lạc Tinh Thần Quân" .

Hắn dung mạo già nua, tiên phong đạo cốt, một thân tàng đạo bào màu xanh, tay cầm một cây phất trần, thật giống như nhân vật thần tiên.

Có thể hiểu rõ người đều rõ ràng, này lão yêu vật là cái ăn tươi nuốt sống kẻ tàn nhẫn!

"Thanh Đằng lão đệ, ngươi mang theo những tu sĩ này đến đây làm gì?"

Lạc Tinh Thần Quân tầm mắt quét qua Tô Dịch đám người, cười ha hả hỏi.

"Giúp ta đi làm một chuyện."

Trả lời là Tô Dịch, lời ít mà ý nhiều, trực tiếp lấy ra Đế Thính chi thư, "Ngươi như đáp ứng, ta cho ngươi một đầu sinh lộ, nếu không đáp ứng, vậy cũng đừng trách ta giúp ngươi đáp ứng."

Lạc Tinh Thần Quân kinh ngạc, khó có thể tin nói: "Thanh Đằng lão đệ, tiểu tử này là lai lịch gì, khẩu khí này không khỏi cũng quá cuồng đi?"

Dây leo mặt không chút thay đổi nói: "Cuồng sao? Không có chút nào, lão Tất phương, ta khuyên ngươi vẫn là phối hợp một chút cho thỏa đáng, bằng không, tránh không được muốn ăn một bữa đau khổ."

Lạc Tinh Thần Quân nheo mắt, chợt vẻ mặt một chút âm trầm xuống, nói: "Có đúng không, bản tọa tại Uổng Tử thành nội tu đi tới nay, nhưng từ không sợ bất cứ uy hiếp gì, đừng nói là ngươi dây leo, chính là cái kia Tiểu Ô Nha cùng hắn những cái kia thủ hạ cùng đi, cũng đừng hòng nhường bản tọa cúi đầu!"

Ngôn từ âm vang, khí phách.

Một cỗ thao thiên thô bạo khí tức, cũng theo đó theo Lạc Tinh Thần Quân trên thân lan tràn ra.

Tô Dịch không nói nhảm nữa, phất phất tay.

Oanh

Bạch Cốt Hoàng hoành không mà ra, xán lạn như kim đăng đôi mắt, như lăng lệ như kiếm phong khóa chặt Lạc Tinh Thần Quân.

Bạch

U Tuyết tế ra Phần Tịch xích.

Nguyên bản ngông ngênh kiên cường, cường thế vô cùng Lạc Tinh Thần Quân, lập tức hít vào khí lạnh, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, thất thanh nói: "Bạch Cốt Hoàng! Ngươi. . . Ngươi làm sao. . ."

Bạch Cốt Hoàng vẻ mặt đạm mạc nói: "Hoặc là hỗ trợ, hoặc là chết, lão Tất phương chính ngươi tuyển, lại có một câu nói nhảm, đừng trách bản tọa không khách khí!"

Lạc Tinh Thần Quân khó khăn nuốt nước miếng một cái.

Nội tâm của hắn có vô số nghi hoặc, không nghĩ ra vì sao Bạch Cốt Hoàng sẽ bị Đế Thính chi thư trấn áp.

Không nghĩ ra U Minh cửu cấm một trong Phần Tịch xích, tại sao lại rơi vào một cái nữ nhân thần bí trong tay.

Cũng nghĩ không thông, vì sao liền dây leo vị này "Tiểu Minh đều" chúa tể, đều đối cái kia áo bào xanh thiếu niên tất cung tất kính.

Hắn duy nhất hiểu rõ chính là, như chính mình cũng không làm ra cái quyết đoán, hậu quả đã định trước sẽ rất nghiêm trọng!

Yên lặng một lát, Lạc Tinh Thần Quân chán nản thở dài, cúi đầu.

. . .

Sau đó, Tô Dịch đoàn người trước khi chia tay hướng Uổng Tử thành một tòa tòa có thể xưng cấm kỵ hung ác chỗ, cũng mang đi chiếm cứ một cái trong đó cái khí diễm khủng bố thao thiên nhân vật.

Mỗi một cái, đều có thể nói là một phương cấm địa chúa tể.

Có thể đối mặt tìm tới cửa Tô Dịch đoàn người, làm mắt thấy Bạch Cốt Hoàng, Thông Thiên yêu đằng, Lạc Tinh Thần Quân đều làm bạn tại Tô Dịch bên người lúc, những cái kia kinh khủng tồn tại đều cúi đầu. . .

. . .

Cho đến sau hai canh giờ.

Một tòa dãy núi vờn quanh hồ lớn màu đỏ ngòm trước.

Hồ lớn màu đỏ ngòm mênh mông rộng lớn, nước hồ màu đỏ tươi đậm đặc, giống như vô tận dòng máu ở trong đó bốc lên.

Mà tại phía trên hồ, không gian hỗn loạn, từng đạo không gian thật lớn vết nứt trôi nổi tại cái kia, đem cái kia mảnh bầu trời cắt chém thành vô số mảnh vỡ.

Loạn không máu hồ!

Uổng Tử thành hung ác nhất cấm địa một trong, liền là phân bố tại Uổng Tử thành bên trong vong hồn Tà Linh, đều không dám đi tới cấm kỵ chi địa.

Bởi vì này mảnh hồ lớn màu đỏ ngòm, lâu dài bao phủ tại vết nứt không gian phía dưới, liền là Hoàng Giả đến đây, cũng nhất định là cửu tử nhất sinh.

Tô Dịch một người thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Nơi này quá mức hung hiểm, hắn khiến người khác đều lưu tại nơi xa chờ đợi.

"Lông mi trắng lão nhi, nhanh chóng hiện thân gặp mặt."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, lạnh nhạt mở miệng, thanh âm chớp mắt lướt qua toàn bộ loạn không máu hồ.

Đột nhiên, huyết hồ vùng trời một khe hở không gian bên trong, hiện ra một cái chỉ có hơn một xích cao người lùn lão giả, đầu trụi lủi, mọc lên một đôi tuyết trắng Trường Mi.

Hắn chống một cây uốn lượn như rắn màu đen mộc trượng, chậm rãi đi ra cái kia một khe hở không gian, nghi ngờ nhìn đứng ở ven hồ Tô Dịch liếc mắt, hừ lạnh nói: "Tiểu oa nhi, ngươi thật to gan, dám ở lão phu trên địa bàn hô to gọi nhỏ, không sợ gặp nạn sao?"

Thanh âm khuếch tán, to lớn huyết hồ đột nhiên quay cuồng lên, trong hư không một đạo khe hở không gian lay động, giống như từng trương huyết bồn đại khẩu, nhấc lên làm người sợ hãi không gian ba động.

Tô Dịch lại làm như không thấy, nhẹ nhàng vỗ bên eo Thanh Ngọc hồ lô.

Keng

Một sợi kỳ dị kiếm ngân vang vang vọng đất trời.

Rơi vào cái kia lông mi trắng người lùn lão giả bên tai, lại không thua gì một đạo sấm sét.

Hắn triệt để biến sắc, đưa tay đột nhiên vỗ trơn bóng trán, quái khiếu mà nói: "Ngươi. . . Ngươi là. . . ! !"

Thanh âm bên trong, lộ ra khó nén chấn kinh, cùng với một vệt phát ra từ nội tâm e ngại.

Tô Dịch mỉm cười, nói: "Tiểu oa nhi? Ngươi có muốn hay không lại kêu một tiếng thử một chút?"

Người lùn lão giả toàn thân khẽ run rẩy, già nua trên gương mặt lộ ra nịnh nọt chi sắc, nói: "Trước đó là tiểu lão mắt vụng về, không có có thể nhìn thấu ngài pháp thân, mong rằng Tô đại nhân thứ tội!"

Ngôn từ ở giữa, đều là a dua nịnh hót chi ý.

"Bớt nói nhảm, năm đó đáp ứng ta sự tình, ngươi có nhớ?"

Tô Dịch nói.

Người lùn lão giả vội vàng cung cung kính kính hành lễ nói: "Tiểu lão liền là quên phụ mẫu là ai, cũng đoạn không dám quên năm đó từng đáp ứng tô đại nhân sự tình!"

Tô Dịch nói: "Ta lần này muốn đi U đô đi một lần, cần ngươi hỗ trợ."

Người lùn lão giả khẽ giật mình, khó mà tin được, năm đó cường đại đến phách tuyệt chư thiên trên dưới Tô Huyền Quân, như thế nào liền đi tới U đô bực này chuyện đơn giản, cũng cần hắn đến giúp đỡ.

"Có vấn đề?"

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Người lùn lão giả run lên vì lạnh, vội vàng nói: "Tô đại nhân hiểu lầm, tiểu lão chẳng qua là quá ngoài ý muốn, không nghĩ tới sinh thời, còn có thể vì Tô đại nhân đi theo làm tùy tùng, đây tuyệt đối là nhỏ cũ rích tu không đến may mắn!"

Tô Dịch lấy tay lấy ra Đế Thính chi thư, nói: "Đi vào trước  chờ cần ngươi giúp thời điểm bận rộn, tự sẽ nhường ngươi ra tới."

Người lùn lão giả con ngươi co rụt lại, Đế Thính chi thư! !

Đến tận đây, nội tâm của hắn lại không nghi ngờ, vạn phần vững tin trước mắt này Linh Luân cảnh thiếu niên, chính là lúc trước cái kia vô thượng truyền kỳ!

Bởi vì người lùn lão giả thực sự nghĩ không ra, trên đời này ngoại trừ Tô Huyền Quân, ai còn có thể chưởng khống người gác đêm nhất mạch Đế Thính chi thư.

Huống chi, Tam Thốn Thiên Tâm món kia đại sát khí, vốn là Tô Huyền Quân đắc ý nhất cũng đáng sợ nhất bội kiếm!

"Tô đại nhân, tiểu lão có thể hay không cả gan đề một cái thỉnh cầu nho nhỏ?"

Người lùn lão giả thận trọng nói.

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Nói."

Này người lùn lão giả, chính là chiếm cứ loạn không máu hồ "Lông mi trắng lão yêu" hắn bản thể chính là Minh Không thú, thiên sinh chưởng khống không gian thần thông, có thể tự có qua lại không gian giới diện bên trong.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, liền là Uổng Tử thành bên trong những cái kia đỉnh tiêm cấp độ lão quái vật, cũng đều không muốn tuỳ tiện trêu chọc lão gia hỏa này.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn chấp chưởng Không Gian Chi Lực, như muốn chạy trốn lấy mạng, cơ hồ không người có thể ngăn cản.

Tương phản, hắn như muốn tiến hành trả thù, nói không chừng lúc nào, liền xé rách không gian, đột ngột xuất hiện tại nơi ở của ngươi bên trong, giết ngươi trở tay không kịp.

Chuyện như vậy, ở quá khứ có thể phát sinh qua không chỉ một lần!

Năm đó liền là Tô Dịch thu thập này lão yêu quái lúc, cũng một đường đuổi tới U đô phía dưới, mới cuối cùng bằng vào Kiếm Vực lực lượng, triệt để nắm này lão yêu quái đường lui phong cấm.

Cũng là tại lúc trước, lông mi trắng lão yêu triệt để nhận thua, vì cầu mạng sống, thề đời này kiếp này, phàm Tô Dịch chi mệnh lệnh, nhất định không tiếc tính mệnh tôn kính chi.

Lúc này, lông mi trắng lão yêu vội vàng nói: "Tiểu lão hi vọng, có thể lưu tại Tô đại nhân bên người, nhiều tận một chút lực, nếu có thể một mực đi theo tại Tô đại nhân bên người hiệu mệnh, vậy dĩ nhiên tốt nhất!"

Tô Dịch ngơ ngác một chút, tự tiếu phi tiếu nói: "Ta nhìn ngươi là muốn mượn cơ hội này, theo Uổng Tử thành bên trong thoát khốn đi."

Lông mi trắng lão yêu lập tức quẫn bách, lúng túng lấy tay chà xát mộc trượng.

Chợt, hắn hít thở sâu một hơi, giơ tay phải lên, quang minh lẫm liệt nói: "Tiểu lão dám thề với trời, mặc dù cũng khát vọng theo Uổng Tử thành bên trong thoát khốn, nhưng tiểu lão tuyệt đối là một lời tâm tư muốn vì Tô đại nhân xông pha khói lửa, đoạn không hai lòng!"

"Chuyện này ta sẽ cân nhắc."

Tô Dịch nhất chỉ Đế Thính chi thư, nói: "Ngươi đi vào trước."

Rõ

Lông mi trắng lão yêu tiên triều Tô Dịch hành đại lễ, lúc này mới hóa thành một đạo ánh sáng, lướt vào Đế Thính chi thư bên trong.

"Tiếp đó, cũng nên đi U đô cấm địa đi một lần."

Tô Dịch thở dài một ngụm trọc khí.

Không tiếp tục trì hoãn, Tô Dịch thu hồi Đế Thính chi thư, quay người mà đi..