Chương 917: Lưỡng nghi Thần sơn

Chương 917: Lưỡng nghi Thần sơn

Tối nay Tô Dịch sở dĩ như vậy lớn phí trắc trở, nguyên nhân rất đơn giản.

Tu vi của hắn quá yếu.

Muốn thu thập Huyền Minh thần đình bực này quái vật khổng lồ, chỉ có thể nghĩ một chút biện pháp, tìm một chút ngoại lực.

Đây cũng là vì sao, hắn ban đầu ở rời đi Uổng Tử thành lúc, muốn hướng người gác đêm mượn dùng "Đế Thính chi thư" nguyên nhân chỗ.

Đi ra loạn không máu hồ về sau, Tô Dịch mang theo chờ tại cái kia U Tuyết đám người cùng một chỗ, trực tiếp hướng U đô cấm bước đi.

. . .

Một mảnh sinh cơ khô kiệt, đầy rẫy hoang vu giữa thiên địa.

Chỉ có một tòa lẻ loi mộ bia đứng sừng sững trong đó.

Mộ bia cao bốn thước chín tấc, toàn thân hiện lên U màu đen của bóng đêm, thoạt nhìn bình thường không có gì lạ.

Nhưng tại mộ bia chỗ đứng sừng sững phiến thiên địa này, lại tràn đầy một cỗ khó mà hình dung thần thánh thôn trang túc không khí, sơn hà vạn tượng, đều yên tĩnh không một tiếng động.

Ngoài mười trượng.

Oanh

Một đạo như sấm rền nổ vang, tại cái này tĩnh mịch hoang vu thiên địa bên trong vang vọng.

Một cái màu da màu đồng cổ, hai gò má gầy gò nam tử áo đen khó khăn nâng lên đùi phải, hướng phía trước bước ra một bước.

Bàn chân lúc rơi xuống đất, đại địa vì đó run lên.

Thân ảnh của hắn đột nhiên một hồi lay động, này mới đứng vững.

Nhưng theo sát lấy, hắn liền ngụm lớn thở hổn hển, cái kia đao đục búa khắc thon gầy khuôn mặt, nổi lên tái nhợt vẻ mệt mỏi.

Mà nhìn xem ngoài mười trượng toà kia mộ bia, nam tử áo đen màu nâu xám đôi mắt không khỏi nổi lên vẻ chấn động.

Tại phiến thiên địa này, cái kia đủ để quét ngang cùng cảnh Hoàng Giả khủng bố tu vi, một mực thừa nhận không cách nào tưởng tượng áp chế, đến mức bước đi liên tục khó khăn!

Sau lưng hắn mặt đất bên trên, là một nhóm rõ ràng dấu chân, một mực lan tràn hướng càng xa xôi.

Không có ai biết, vẻn vẹn tới gần nơi này mộ bia mười trượng chỗ, liền hao phí hắn gần thời gian chín năm!

Chín năm qua, hắn vì thôi diễn này tòa mộ bia huyền bí, cuối cùng tâm tư, hao tổn tận tâm huyết.

Chín năm qua, hắn từng bước một gian nan tiến lên, mới rốt cục có tiếp cận này Tọa thần bí mộ bia hi vọng!

"Không thẹn là tuyên cổ đời cuối cùng U Minh Đế Quân lưu lại thần vật, cho dù trải qua vô tận tuế nguyệt biến thiên, có thể loại kia khí tức, cường đại như trước đến khiến lòng run sợ."

Nam tử áo đen phát ra một tiếng cảm khái.

Hắn đứng yên tại chỗ, xuất ra một cái Tử Kim Hồ Lô, đổ ra một khỏa tỏa ra ánh sáng lung linh đan dược, một ngụm nuốt trong cơ thể, bắt đầu toàn lực luyện hóa.

Hắn không dám ngồi xuống.

Bởi vì một khi ngồi xuống, loại kia áp chế ở trên người lực lượng kinh khủng, liền sẽ để hắn lại không thể có thể giãy dụa đứng dậy!

Khi tiến vào vùng cấm địa này năm thứ nhất.

Hắn chỉ dựa vào tự thân tu vi, là xong tiến vào ba ngàn trượng chỗ.

Năm thứ hai, hắn lại tiến lên hai ngàn trăm trượng chỗ.

Năm thứ ba, lại chỉ có thể tiến lên ngàn trượng chỗ.

Bởi vì càng đến gần toà kia mộ bia, thừa nhận uy áp lại càng lớn, tiến lên tốc độ liền sẽ tùy theo trở nên càng chậm.

. . . Cho đến này năm thứ chín, khi đi tới này tòa mộ bia mười trượng chỗ lúc, nam tử áo đen mỗi tiến lên một trượng chỗ, cũng khó như lên trời!

Đến lúc này, hắn không thể không mượn dùng đan dược lực lượng, mới có thể chống đỡ chính mình tiến lên.

"Theo như vậy trạng thái, này vẻn vẹn mười trượng chỗ, cũng muốn lại hao phí năm viên 'Nghịch sinh Thần Nguyên đan' cùng ba cái canh giờ, mới có thể chân chính đến khối kia trước mộ bia."

Nam tử áo đen nghĩ đến nơi này, chỉ cảm thấy một hồi thịt đau.

Nghịch sinh Thần Nguyên đan!

Một loại có thể xưng khoáng thế thần vật, cho dù trọng thương ngã gục, chỉ cần nuốt nuốt một viên, liền có thể khởi tử nhân nhục bạch cốt, khôi phục lại đỉnh phong tu vi.

Bực này bảo bối, tuyệt đối là bảo vật vô giá.

Bất luận cái gì Hoàng Giả đạt được, chắc chắn sẽ trân tàng tại thân, coi là "Cứu mạng át chủ bài" đối đãi.

Mà tại đây chín năm bên trong, nam tử áo đen mang theo một bình nghịch sinh Thần Nguyên đan, đã hao phí tám khỏa, bây giờ Tử Kim Hồ Lô bên trong, chỉ còn lại có sáu viên.

"Bất quá, như có thể hiểu thấu đáo cái kia mộ bia bên trong một tia luân hồi huyền bí, chính là dốc hết một thân bảo vật, cũng vật siêu chỗ đáng."

Nam tử áo đen hít thở sâu một hơi, đôi mắt một lần nữa trở nên kiên định.

Hắn so này U Minh thiên hạ bất luận cái gì người đều rõ ràng, này tọa trấn thủ tại Uổng Tử thành bên trong mộ bia, giá trị là hạng gì to lớn!

. . .

U đô cấm địa.

So với Uổng Tử thành mặt khác hung ác cấm địa, U đô nguy hiểm, đều giấu tại U đô bên trong chín tòa luyện ngục trong thế giới.

Mỗi một trọng luyện ngục thế giới, đều phân bố rất nhiều tuyên cổ lúc còn sót lại tà ma lực lượng.

Càng hướng xuống, liền càng khủng bố hơn.

Theo thứ sáu luyện ngục thế giới bắt đầu, phân bố trong đó tà ma lực lượng, đủ để uy hiếp được Hoàng Giả nhân vật!

Đối thế gian tuyệt đại đa số tu sĩ mà nói, U đô chín đại luyện ngục, hung ác khôn cùng.

Nhưng đối có người mà nói, nơi đó thì giống một cái tràn ngập kỳ ngộ bảo địa.

Xông xáo trong đó, không ngừng có khả năng ma luyện cùng thối luyện đạo hạnh, còn có khả năng tại săn giết tà ma lúc, sưu tập đến rất nhiều cổ lão mà hiếm có mảnh vỡ đại đạo.

Bất quá, theo thông hướng U đô âm dương lộ gặp nghiêm trọng phá hư, chính là Hoàng Giả, cũng đã không có cơ hội lại xông vào trong đó.

Bị nhốt U đô chín đại luyện ngục thế giới cường giả, cũng rất khó lại từ bên trong thoát khốn.

Mà tối nay U đô cấm địa, lại có một trận có thể xưng kinh thế đại chiến ở trên diễn.

Oanh

Thiên địa run rẩy, sơn hà oanh chấn.

Đầy khắp núi đồi Tà Linh đại quân, giống như thủy triều, liên tục không ngừng xông vào U đô cấm địa, mãnh liệt sát khí phảng phất cuồn cuộn Hắc Vân, che khuất bầu trời.

Đúng như tới từ địa ngục đại quân xuất chinh!

Bên dưới vòm trời.

Giăng khắp nơi loá mắt Thần Huy xé rách trường không, chiếu khắp sơn hà.

Sáng chói bảo vật mang theo hủy thiên diệt địa uy năng bừa bãi tàn phá Thập Phương, đạo âm như sấm khuấy động.

Thần Ma gào thét gào thét, chấn động đến vùng thế giới kia run rẩy.

Từng đạo tựa như thần chỉ thân ảnh, ở nơi đó kịch chiến chém giết, khủng bố khôn cùng.

Có Hoàng Giả thân là hạo đãng, sát phạt như điên.

Có khổng lồ thú ảnh lướt ngang hư không, vẻn vẹn trên thân tung bay ra khí tức, liền áp sập hư không, vỡ nát sơn hà.

Đó là một trận hỗn chiến, giết đến nhật nguyệt ảm đạm, nhường vùng thế giới kia lâm vào một loại hỗn loạn, rung chuyển, sụp đổ tận thế cảnh tượng bên trong.

Hỗn chiến bên trong, có có thể so với Hoàng Giả Tà Linh ngã xuống, tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang vọng đất trời.

Cũng có Hoàng Giả bị bắt sống, phát ra không cam lòng gầm thét.

"Rút lui trước hồi trở lại lưỡng nghi Thần sơn, không thể để cho bọn hắn tiêu diệt từng bộ phận! Bằng không, chúng ta cũng khó khăn trốn kiếp nạn này!"

Trong hư không, Hỏa Chiếu thần cung "Tuyền lưu Kiếm Tôn" Phong Vũ Chi nghiêm nghị thét dài.

Vị này phong thái tuyệt thế Huyền U cảnh Hoàng Giả, đang dục huyết phấn chiến, một bộ Nghê Thường nhuốm máu, tán loạn trên sợi tóc đều mang vết máu.

Nàng tức giận hơi thở lăng lệ, kiếm ý rào rạt như Thần Diễm đằng không, có Phần Thiên diệt địa oai, chiến đấu đến nay, chết tại dưới tay nàng Tà Linh, sớm đã vô số kể.

Chính là có thể so với Hoàng Giả Tà Linh, đều có hơn mười cái!

Tại toàn bộ chiến trường bên trong, cũng thuộc về nàng uy thế mạnh nhất.

"Rút lui!"

Khu vực khác bên trong, Hoàng Tuyền điện Thái Thượng trưởng lão Vân Tùng Tử, Mạnh Bà điện Lô Trường Minh mấy vị Huyền U cảnh Hoàng Giả, trước tiên theo trong chiến trường rút lui, hướng nơi xa một tòa cô tiễu đại sơn lao đi.

Đó là lưỡng nghi Thần sơn.

Vốn là đi tới U đô lối vào.

Núi này trên dưới, phân bố một cỗ đến từ Uổng Tử thành bản nguyên bên trong quy tắc lực lượng, có thể trấn áp Tà Ma, phòng ngừa U đô chín đại luyện ngục trong thế giới tà ma trốn tới.

Mà lúc này, này tòa lưỡng nghi Thần sơn, thì trở thành những hoàng giả kia duy nhất "Tị nạn chỗ" !

Chẳng qua là, tại rút về lưỡng nghi Thần sơn trên đường, vẫn như cũ có hai vị Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả không thể phá vây, thê thảm bắt sống.

Cường đại như tuyền lưu Kiếm Tôn Phong Vũ Chi, cũng vô lực đi cứu trợ.

Đối thủ của nàng, là trọn vẹn ba cái Ám Dạ Minh Thị!

Loại kia khủng bố Tà Linh lực lượng, so với Huyền U cảnh Hoàng Giả đều đáng sợ, cùng một chỗ vây công mà lên, mang cho nàng phiền phức rất lớn.

Cuối cùng, vẫn là bằng vào nàng mang theo người một kiện bí bảo oai, giết ra khỏi trùng vây, theo trong chiến trường thoát ra trở ra, bình yên trở về lưỡng nghi Thần sơn.

Trận này mới tiến hành không đến nửa khắc đồng hồ phá vây cuộc chiến, chung quy là tan tác.

"Ban đầu, chúng ta bên này có tới hai mươi vị Hoàng Giả, cho tới bây giờ, lại vẻn vẹn chỉ còn lại có bảy người. . ."

Lưỡng nghi Thần Sơn đỉnh, Vân Tùng Tử than thở, vẻ mặt xanh mét.

Theo bọn hắn rút lui, chiến đấu tạm có một kết thúc, nhưng tại lưỡng nghi Thần sơn bốn phương tám hướng, đã sớm bị đầy khắp núi đồi Tà Linh đại quân vây khốn.

Lít nha lít nhít Tà Linh, phô thiên cái địa, không thể nhìn thấy phần cuối.

Trong đó càng không ít có thể so với Hoàng Giả khủng bố nhân vật.

Mà cường đại nhất, thì là đến từ Huyền Minh thần đình cái kia một đám Tà tu lực lượng.

Cùng với một con kia một mực tọa trấn tại Tà Linh đại quân phía sau Cửu U Minh Nha!

Thiên địa rung chuyển, sơn hà tàn lụi.

Huyết tinh cùng khói lửa trong chiến trường tràn ngập, trùng trùng điệp điệp Tà Linh đại quân, mặc dù không dám tới gần lưỡng nghi Thần sơn, nhưng lại đem hết thảy đường lui phá hỏng.

Cái kia đè nén xơ xác tiêu điều cảnh tượng cùng không khí, đủ để cho thế gian bất luận cái gì Hoàng Giả tuyệt vọng!

"Các vị vẫn chưa rõ sao, từ vừa mới bắt đầu, này U đô kịch biến liền là một cái bẫy!"

Phong Vũ Chi lạnh lùng lên tiếng.

Chúng người thần sắc biến ảo, tâm tình đều nặng nề vô cùng.

Tối nay, bọn hắn vốn là muốn điều tra U đô kịch biến duyên cớ, cố gắng nghĩ cách cứu viện bị nhốt U đô chín đại luyện ngục trong thế giới đồng môn.

Có ai nghĩ được, vừa mới đến này lưỡng nghi Thần sơn không lâu, một trận di thiên đại họa liền liền cuốn tới.

Cho tới bây giờ, chỉ còn lại có bọn hắn bảy vị Hoàng Giả bị nhốt ở đây, đám người khác đều bị Huyền Minh thần đình lực lượng bắt sống!

Có khả năng đoán được, như lại không cách nào phá vây, giết ra một con đường sống, như vậy bọn hắn đã định trước đem toàn quân bị diệt.

"Sớm biết như thế, liền nên nghe theo Tô đạo hữu khuyên can. . ."

Lô Trường Minh thanh âm đắng chát, thì thào lên tiếng.

"Lô huynh, ngươi này là ý gì?"

Vân Tùng Tử hỏi.

Những người khác tầm mắt cũng nhìn qua.

Lô Trường Minh vẻ mặt một hồi biến ảo, cuối cùng than thở nói: "Không dối gạt chư vị, tối hôm qua tại Thiên Tuyết thành thời điểm, Tô đạo hữu liền từng nhắc nhở, nói là này cái gọi là U đô kịch biến, kì thực là một cái bẫy, để cho ta chớ có lẫn vào tiến đến."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Ta tự nghĩ dựa vào chúng ta các thế lực lớn liên hợp lực lượng, có thể đủ hóa giải hết thảy nguy hiểm, vì vậy cũng không nắm Tô đạo hữu khuyên can để ở trong lòng. Có thể người nào từng muốn. . ."

Nói còn chưa dứt lời, tất cả mọi người đã hiểu rõ ý tứ, vẻ mặt đều trở nên càng âm trầm.

"Lư đạo hữu, ngươi làm sao không nói sớm! !"

Có người giận dữ.

"Ta chính là nói sớm, các vị lần này liền sẽ không đến đây Uổng Tử thành rồi?"

Lô Trường Minh hỏi lại.

Mọi người đều im lặng, nỗi lòng phức tạp.

Lúc này, nơi xa chợt vang lên một giọng già nua:

"Các vị đạo hữu như nguyện thúc thủ chịu trói, lão hủ có thể dùng tính mệnh cam đoan  có thể cho các vị đạo hữu một đầu sinh lộ!"

Thanh âm vang lên lúc, một bộ màu đen tăng bào Thích Ách Tăng, xuất hiện ở phía xa trong hư không.

Hắn mặt mũi hiền lành, nụ cười ôn hòa nói, " trái lại, chư vị liền tiếp tục dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, ở đây đợi thế cục phía dưới, cũng đã định trước mọc cánh khó thoát!".