Chương 918: May mắn gặp dịp

Chương 918: May mắn gặp dịp

Thiên địa xơ xác tiêu điều đè nén.

Chỉ có Thích Ách Tăng cái kia hâm nóng thuần thanh âm đang vang vọng.

Phong Vũ Chi, Vân Tùng Tử đám người vẻ mặt biến ảo chập chờn.

"Tu sĩ chúng ta, đã sớm đem sinh tử không để ý, muốn nghĩ tới chúng ta cúi đầu, ngươi sợ là nghĩ nhiều."

Phong Vũ Chi thanh âm băng lãnh mở miệng.

Thích Ách Tăng mỉm cười, nói: "Không, các ngươi sẽ không chết, chúng ta Huyền Minh thần đình phí hết tâm huyết bố trí xuống như vậy sát cục, vì cái gì chính là bắt sống các ngươi, nếu ngươi nhóm chết rồi, tại chúng ta mà nói, phản đảo không có bất kỳ cái gì chỗ tốt."

Phong Vũ Chi đám người đều nhíu mày.

Mặc dù đoán không ra Thích Ách Tăng lời nói bên trong ý tứ, nhưng nhớ tới trước đó trong chiến đấu những cái kia bị bắt sống Hoàng Giả, trong lòng bọn họ đều một hồi phát lạnh.

Vẻn vẹn chỉ vì bắt sống bọn hắn, này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Huyền Minh thần đình có mưu đồ khác!

"Việc đã đến nước này, lão hủ cũng không gạt các vị, này lưỡng nghi trên người quy tắc lực lượng, có lẽ có thể khắc chế những cái kia Tà Linh, nhưng đối với chúng ta Huyền Minh thần đình Hoàng Giả mà nói, lại không có bất kỳ cái gì uy hiếp."

Thích Ách Tăng lần nữa mở miệng cười, "Mà chúng ta sở dĩ vẻn vẹn chỉ vây khốn nơi này, đơn giản là cho các vị lưu lại một đường đường sống, tránh cho các vị lui không thể lui, chịu chết mà chiến thôi."

"Nói cách khác, như các vị ngu xuẩn mất khôn, vẫn như cũ dự định dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, lão hủ dám cam đoan, không ra một lát, tất có thể công hãm Lưỡng Nghi thần sơn, đem các vị từng cái đánh tan!"

Một phen, như hồng chung đại lữ vang vọng đất trời ở giữa.

Phong Vũ Chi đám người vẻ mặt trở nên càng âm trầm.

"Có thể các ngươi chỉ muốn làm như thế, đã định trước đem trả giá giá cao thảm trọng."

Phong Vũ Chi ngôn từ băng lãnh, sát ý ngút trời.

Thích Ách Tăng nhíu mày.

Lúc này, một mực tọa trấn Tà Linh đại quân phía sau Cửu U Minh Nha đột nhiên lạnh lùng mở miệng: "Bản tọa cho các ngươi nửa khắc đồng hồ thời gian cân nhắc, thời gian vừa tới, các ngươi như vẫn như cũ ngu xuẩn mất khôn, đừng trách bản tọa không khách khí."

Tràn ngập uy nghiêm lời nói, ầm ầm vang vọng đất trời.

Bốn phương tám hướng, lít nha lít nhít Tà Linh đại quân vận sức chờ phát động.

Thiên Khung phía dưới, một đám đến từ Huyền Minh thần đình Hoàng Giả, xa xa đóng tại Lưỡng Nghi thần sơn bốn phía trong hư không, đằng đằng sát khí.

Thích Ách Tăng chắp tay trước ngực, không nói nữa.

Thiên địa tĩnh lặng, có thể loại kia đè nén không khí lại làm cho người trực thở không nổi.

Lưỡng Nghi thần sơn lên.

Phong Vũ Chi đám người đối mắt nhìn nhau, vẻ mặt âm tình bất định.

"Các vị, căn bản không cần cân nhắc, ta dám khẳng định, như bị bắt sống, chúng ta đã định trước sống không bằng chết."

Phong Vũ Chi nắm chặt trong tay đạo kiếm, ánh mắt khiếp người, "Theo ta thấy, các vị cùng ta cùng một chỗ chịu chết một trận chiến, nếu có thể giết ra một đường máu, tự nhiên càng tốt hơn  như giết không đi ra, nhiều kéo mấy cái đệm lưng chính là!"

Vị này Hỏa Chiếu thần cung "Tuyền Lưu Kiếm Tôn" xem sinh tử như không, khí phách mười phần.

"Tốt! Cứ làm như thế!"

Vân Tùng Tử thoải mái đáp lại.

Những người khác đều tùy theo đáp ứng.

Mỗi người đều rõ ràng, lần này sợ là không có nhiều lời sống sót cơ hội.

Nhưng ai đều sẽ không liền như vậy từ bỏ.

Chính như Phong Vũ Chi nói, liền là chết, cũng muốn kéo mấy cái đệm lưng!

Nơi xa hư không, Thích Ách Tăng không khỏi than thở lên tiếng, "Các vị, tội gì tới quá thay?"

"Các ngươi nghĩ chịu chết, có thể bản tọa hết lần này tới lần khác không để cho các ngươi vừa lòng đẹp ý!"

Cửu U Minh Nha phát ra hừ lạnh một tiếng, đằng đằng sát khí, "Đại Tế Ti, ngươi. . ."

Mới nói được này.

Đột nhiên một đạo kinh thiên tiếng kêu thảm thiết từ đằng xa vang lên.

Đó là một vị Huyền Minh thần đình hộ pháp nhân vật, có Huyền Chiếu cảnh trung kỳ tu vi, trước đó một mực trấn thủ tại phiến chiến trường này bên ngoài khu vực.

Nhưng lúc này, vị hoàng giả này thân thể chia năm xẻ bảy, bị một mảnh u ám ánh lửa đốt diệt hết sạch.

Liền hắn đứng yên khu vực phụ cận trên trăm cái Tà Linh, đều chịu ảnh hưởng, thân thể đều hóa thành đầy trời tro tàn bay lả tả.

Một màn này, lúc này dẫn phát một trận rối loạn.

Vô số ánh mắt, đồng loạt nhìn lại.

Chỉ thấy đoàn người từ đằng xa trong bóng đêm lướt đến.

Cầm đầu, là một tên áo bào xanh thiếu niên, chắp tay tại lưng, hành tẩu tại đây quy mô bên trong chiến trường bao la, đối mặt cái kia lít nha lít nhít Tà Linh đại quân, lại giống như đi bộ nhàn nhã.

"Là hắn!"

"Tô đạo hữu!"

"Hắn. . . Hắn như thế nào tới?"

Lưỡng Nghi thần sơn bên trên, Lô Trường Minh, Vân Tùng Tử đám lão quái vật, đều không cấm giật mình.

Trước đó, bọn hắn đều đã làm tốt chịu chết mà chiến chuẩn bị.

Ai có thể nghĩ, liền tại đại chiến hết sức căng thẳng thời khắc, Tô Dịch mang theo đoàn người đến rồi!

Này hoàn toàn vượt quá Lô Trường Minh bọn hắn tưởng tượng.

Cần biết, đối mặt bực này quy mô bàng đại khủng bố sát cục, đừng nói là bình thường tu sĩ, chính là đổi lại đương thời Hoàng Cảnh tồn tại, sợ là sớm đã tránh ra thật xa, không người dám lẫn vào tiến đến.

Có thể hết lần này tới lần khác, lúc này Tô Dịch dạng này một cái Linh Luân cảnh thiếu niên lại đến rồi!

"Cái này cùng tự chui đầu vào lưới. . . Có gì khác biệt. . ."

Có lão quái vật lắc đầu thở dài.

Tô Dịch dũng cảm, để cho người ta động dung cùng kinh ngạc.

Nhưng hắn lần này hành động, lại không bị người xem trọng, cho rằng cùng chịu chết cũng không có khác nhau.

Dù sao, này mảnh quy mô bên trong chiến trường bao la, Tà Linh đại quân vô số, càng có đến từ Huyền Minh thần đình Cửu U Minh Nha, năm vị Tế tự, hơn mười vị hộ pháp, cùng với ba cái thực lực khủng bố vô biên Ám Dạ Minh Thị!

Trừ này, còn không thiếu một chút tại Uổng Tử thành một bộ phận trong cấm địa, có thể xưng chúa tể khủng bố Tà Linh!

Loại kia đội hình, nhường Phong Vũ Chi chờ Huyền U cảnh nhân vật đều bị nhốt ở đây, không nhìn thấy nhiều ít phá vòng vây hi vọng, chỉ có thể lựa chọn chịu chết mà chiến.

Huống chi là một cái Linh Luân cảnh thiếu niên?

"Ta cũng không như vậy cho rằng, đừng quên, Tô đạo hữu tự thân vốn là chiến lực nghịch thiên hạng người, ngay cả ta phái Mặc Vô Ngân lão tổ đều kính trọng vô cùng, đồng thời, hắn còn bị Thiên Tuyết thành người gác đêm coi là 'Bạn cũ ' há có thể là hạng người tầm thường?"

Lô Trường Minh trầm giọng nói, " huống chi, Tô công tử có thể tuyệt không phải không biết sống chết mãng phu, hắn nếu dám đến, hẳn là lực lượng mười phần!"

Lời nói này vừa ra, nhường Vân Tùng Tử, Phong Vũ Chi đều như có điều suy nghĩ.

Cùng lúc đó, tại đây quy mô bên trong chiến trường bao la, Cửu U Minh Nha, Đại Tế Ti chờ một đám Huyền Minh thần đình lão quái vật, đều thấy được Tô Dịch đoàn người.

"Thôi gia tiểu gia hỏa, ngươi có thể cuối cùng đến rồi! Bản tọa đã chờ ngươi ở đây thật lâu!"

Cửu U Minh Nha màu đỏ tươi đôi mắt nổi lên thao thiên hận ý, sát cơ đầy đồng.

Toàn trường rối loạn.

Lô Trường Minh đám người đều kinh ngạc, cái kia điềm xấu chi chim rõ ràng sớm đã nhận biết Tô Dịch, nhưng lại xưng hô Tô Dịch vì Thôi gia người, ở trong đó sợ là khác có hiểu lầm.

"Liền là tiểu tử kia giết Tam Tế Tự, chiếm Phần Tịch xích?"

"Không, là bên cạnh hắn nữ tử kia!"

"Thật sao. . ."

Huyền Minh thần đình lão quái vật nhóm, từng cái thần sắc bất thiện, rục rịch.

Trong lúc nhất thời, phiến thiên địa này sơn hà rung chuyển, từng đạo kinh khủng thần uy đảo loạn phong vân, giống như thủy triều, bao phủ hướng Tô Dịch đoàn người.

Đối với cái này, Tô Dịch nhìn như không thấy, tự mình tiến lên.

"Dừng lại!"

Một đám Tà Linh lao ra, ngăn cản tại trước.

U Tuyết tinh mâu lạnh lẽo, tay trắng vung lên.

Vù

Một đạo dài đến ngàn trượng u ám đao khí lướt đi, xé rách trường không, ầm ầm chém xuống.

Thiên địa như vẽ vải, xuất hiện một đạo thẳng tắp vết rách.

Vết rách chỗ qua, không biết nhiều ít Tà Linh trong nháy mắt hồn phi phách tán.

Oanh

Làm đao khí chém xuống đại địa, mạnh mẽ cắt ra một đạo ngàn trượng khe rãnh, bụi đất bắn tung toé, khe rãnh hai bên khu vực, lại không một cái Tà Linh.

Hời hợt một đao, dễ dàng phá vỡ một con đường dẫn!

Cái kia kinh khủng chiến lực, nhường không biết nhiều ít lão quái vật mí mắt trực nhảy, ngạc nhiên nghi ngờ không thôi.

Mà Tô Dịch chắp tay tại lưng, trên một con đường này tiếp tục tiến lên.

"Thật đúng là không biết sống chết!"

Một đạo băng lãnh âm trầm thanh âm vang vọng.

Đó là một cái thân mặc kim bào, khô gầy như trúc nam tử, một cái cất bước, liền muốn đánh tới.

"Chậm đã!"

Đột nhiên, Cửu U Minh Nha lên tiếng, "Bản tọa còn chưa từng thấy bực này tự chui đầu vào lưới đồ đần độn, các ngươi tránh hết ra, để bọn hắn đi qua!"

Tràn ngập thanh âm uy nghiêm, vang vọng đất trời.

Lập tức, Tô Dịch đường phía trước đồ thượng, trùng trùng điệp điệp Tà Linh đại quân tránh ra một con đường dẫn.

Những cái kia nguyên bản rục rịch Huyền Minh thần đình lão quái vật, cũng đều thờ ơ lạnh nhạt  kiềm chế lại ra tay chạy theo.

Mà lúc này, Lô Trường Minh thì không cách nào bình tĩnh, lo lắng lên tiếng nói: "Đạo hữu, còn mời nhanh chóng tránh lui, chớ có lại tới gần!"

Ai có thể không rõ ràng, Tô Dịch chỉ cần đến Lưỡng Nghi thần sơn, đã định trước đem cùng bọn hắn những người này một dạng, lâm vào tầng tầng vây khốn bên trong?

Cái này cùng tự chui đầu vào lưới cũng không có khác nhau.

"Nơi này lại không phải đầm rồng hang hổ, vì sao muốn tránh lui?"

Tô Dịch cuối cùng mở miệng, ngữ khí lạnh nhạt nói, " huống chi, ta hôm nay tới đây, là muốn đi trước U đô phía dưới chín đại luyện ngục thế giới, trước hết đến Lưỡng Nghi thần sơn mới được."

Mọi người: ". . ."

Lô Trường Minh bọn hắn khóe môi run rẩy, đầu choáng váng.

Chẳng ai ngờ rằng, ở đây đợi hung ác thế cục phía dưới, Tô Dịch lại vẫn nghĩ đến đi tới U đô chín đại luyện ngục bên trong!

Đây rõ ràng liền là hoàn toàn không có nắm Huyền Minh thần đình lực lượng không để trong mắt!

Cửu U Minh Nha cũng ngơ ngác một chút, kém chút cho là mình nghe lầm.

Chợt, nó không khỏi ngửa mặt lên trời cười to, "Các vị có thể thấy được, tên tiểu tử này tối nay này đến, còn dự định đi tới U đô! Ha ha ha."

Nó phình bụng cười to.

Những Huyền Minh thần đình đó lão quái vật, cũng đều cười vang không thôi.

Tựa như nghe được một cái chuyện cười lớn.

Nguyên bản xơ xác tiêu điều đè nén không khí, đều tràn ngập bên trên một cỗ quỷ dị vui sướng khí tức.

Tô Dịch không cười, vẻ mặt lạnh nhạt như trước.

U Tuyết nhăn nhăn đôi mi thanh tú.

Dây Leo cùng Thanh Mộ sư đồ liếc nhau, lại nhìn về phía những cái kia cười to lão quái vật lúc, đuôi lông mày ở giữa đều hiển hiện một vệt vẻ thuơng hại.

Này chút hèn mạt, sợ là còn căn bản không rõ ràng, bọn hắn đối mặt, là kinh khủng bực nào một vị tồn tại.

Nguyên Lâm Ninh vẻ mặt cũng hơi có chút dị dạng.

Giờ phút này đi theo sau lưng Tô Dịch, đi xuyên qua này mênh mông Tà Linh trong đại quân, có thể nội tâm của nàng lại tuyệt không kinh hoảng.

Thậm chí, cảm giác những cái kia đang ở cười vang lão quái vật nhóm, có chút buồn cười hài hước.

Cho đến Tô Dịch đoàn người đến Lưỡng Nghi thần sơn đỉnh, Phong Vũ Chi, Lô Trường Minh đám người trước tiên chào đón.

"Đạo hữu, đa tạ các ngươi đến đây tương trợ!"

Phong Vũ Chi ổn ổn thần tâm, chắp tay chào.

Những người khác cũng dồn dập hành lễ.

Ở đây đợi thế cục phía dưới, Tô Dịch đoàn người còn kiên quyết nhiên nhi nhiên địa đánh tới, mặc cho ai có thể không động dung?

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Chư vị không cần khách khí, ta này tới chỉ bất quá may mắn gặp dịp thôi."

Hắn từng đáp ứng người gác đêm, muốn thu thập Huyền Minh thần đình.

Cũng từng nói qua, muốn cho Cửu U Minh Nha tẩy sạch sẽ cổ ở đây chờ lấy.

Đến mức cứu trợ Phong Vũ Chi đoàn người, đích thật là may mắn gặp dịp.

Bởi vì phía trước lúc đến, liền hắn cũng không nghĩ tới, này chút tới từ ngoại giới Hoàng Giả, tình cảnh sẽ như vậy tràn ngập nguy hiểm.

——.