Chương 919: Nơi đây quần chúng tạm thời nhìn qua

Chương 919: Nơi đây quần chúng tạm thời nhìn qua

May mắn gặp dịp?

Lô Trường Minh đám người đều giật mình.

Lúc này mới ý thức được, vừa rồi Tô Dịch tựa hồ cũng không phải là nói đùa, bọn hắn này đến, giống như thật chính là muốn đi trước U đô chín đại luyện ngục!

"Tiểu gia hỏa, Phần Tịch xích có thể từng mang đến?"

Nơi xa, Cửu U Minh Nha đã kìm nén không được nội tâm sát cơ, lạnh lùng lên tiếng.

Tô Dịch không để ý đến, chắp tay tại lưng, dò xét Lưỡng Nghi thần sơn bốn phía.

Rất nhanh, liền bắt được cái kia một đầu "Âm Dương lộ" khí tức.

Con đường này, nguyên bản là do Uổng Tử thành bản nguyên lực lượng chỗ ký kết, sẽ hiển hóa tại Lưỡng Nghi thần sơn đỉnh.

Nhưng hôm nay, lại đụng phải nghiêm trọng phá hư, yên lặng tại Lưỡng Nghi thần sơn quy tắc trong sức mạnh, lại không thể có thể khiến người ta đi xuyên trong đó, tiến vào U đô chín đại luyện ngục.

Cái này khiến Tô Dịch nhíu mày.

Mà hắn giờ phút này triển lộ ra bỏ qua thái độ, thì dẫn tới những Huyền Minh thần đình đó lão quái vật không vui.

"Đạo hữu, Hắc Nha đại nhân đang tra hỏi ngươi đâu!"

Thích Ách Tăng trầm giọng mở miệng, tiếng như sấm rền, vang vọng bầu trời đêm.

"Thật sự là ồn ào."

Tô Dịch quay người, mắt đen thâm thúy, xa xa nhìn về phía Thích Ách Tăng  nói, "U Tuyết, ngươi đi đưa này yêu tăng lên đường, liền có Phần Tịch xích vì đó siêu độ."

Nói xong, Tô Dịch xách ra ghế mây, uể oải ngồi ở trong đó, "Đêm nay, ta liền tạm thời làm quần chúng."

Trước đó một đường bôn ba tại các lớn cấm kỵ chi địa, cho tới bây giờ, cuối cùng có khả năng nghỉ ngơi một chút.

Mọi người: ". . ."

Đánh vỡ đầu đều không người nghĩ đến, ở đây đợi sát cơ tứ phía thế cục phía dưới, Tô Dịch sẽ xách ra một thanh mang theo người ghế mây, thích ý ngồi ở trong đó.

Tư thế kia, không nên quá buông lỏng.

Cũng khiến người ta cảm thấy quá đột ngột, đầu đều có chút không đủ sử.

Nhưng vô luận là U Tuyết, vẫn là Dây Leo, đều tập chi dùng thường.

Trường hợp như vậy, có lẽ hù được trong thiên hạ này Hoàng Giả, nhưng sao có thể sẽ đặt tại đường đường Huyền Quân kiếm chủ trong mắt?

Đây không phải khinh thường.

Mà là một loại nguồn gốc từ trong xương cốt bễ nghễ phong phạm!

Bản nên như vậy.

Cũng từ nên như vậy!

Đây cũng là U Tuyết cùng Dây Leo cách nhìn.

Mà nơi xa trong chiến trường, Cửu U Minh Nha cùng Huyền Minh thần đình những lão quái vật kia cũng không khỏi sửng sốt một chút.

Bọn hắn sống không biết bao nhiêu năm tháng, nhưng vẫn là lần đầu nhìn thấy như thế cuồng vọng một thiếu niên!

"Được rồi."

U Tuyết không chần chờ, cất bước hư không mà lên.

Xôn xao~

Tại nàng yểu điệu thân ảnh quanh thân, hiện ra ví như Hoa Vũ u ám mưa ánh sáng, nàng một thân khí tức tùy theo phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tinh mâu như bầu trời đêm, uy nghi như thần!

Một thanh hỏa hồng như đốt Phần Tịch xích, xuất hiện tại nàng tinh tế trắng nõn trong lòng bàn tay, thật giống như chiếu sáng vạn cổ ngọn lửa, chiếu sáng mảnh sơn hà này.

Xoạt

Ở đây hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía U Tuyết.

"Liền là cô gái này giết Tam Tế Tự, cướp đi Phần Tịch xích?"

"Không sai!"

Những Huyền Minh thần đình đó lão quái vật, đều lộ ra vẻ kinh nghi.

U Tuyết trên người khí tức, quá mức khủng bố cường thịnh, so với bình thường Huyền U cảnh tồn tại đáng sợ hơn.

Liền là Lô Trường Minh, Phong Vũ Chi bọn hắn cũng không khỏi động dung.

Phía trước tới Uổng Tử thành lúc, bọn hắn cũng từng gặp U Tuyết, có thể chẳng ai ngờ rằng, cái kia nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn như thị nữ thiếu nữ, nguyên lai là mạnh mẽ như thế một vị tồn tại.

Này để bọn hắn không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt.

Này Linh Luân cảnh thiếu niên, lại đến tột cùng là thần thánh phương nào, có thể làm cho cường đại như vậy nữ tử đối nó cúi đầu nghe theo, mặc cho phân công?

"Nguyên lai là Quỷ Xà tộc Thiên Gia Chúc U Đăng khí linh!"

Nơi xa, Cửu U Minh Nha nhận ra U Tuyết thân phận, đằng đằng sát khí nói, " đã có thể bằng ngươi một cái khí linh, cũng đừng hòng giữ được con vật nhỏ kia!"

Nói xong, nó nghiêm nghị hạ lệnh: "Nhị Tế Tự, Tứ Tế Tự, các ngươi hai cái đi cùng Đại Tế Ti cùng một chỗ, bắt giữ cô gái này, đoạt lại Phần Tịch xích!"

Vâng

Trong chiến trường, hai âm thanh cùng nhau vang lên.

Theo sát lấy, một thân ảnh cao lớn vĩ ngạn chiến bào nam tử, cùng một cái thân mặc màu xanh áo giáp cao gầy nữ tử cùng một chỗ lướt đi.

Cả hai phân biệt là Huyền Minh thần đình Nhị Tế Tự cùng Tứ Tế Tự, đều có lấy Huyền U cảnh cấp độ đạo đi!

Bọn hắn cùng Đại Tế Ti Thích Ách Tăng tụ hợp, ba cỗ thao thiên khí tức giao hội  khiến cho đến vùng thế giới kia bốc lên, hư không hỗn loạn.

Thanh thế quá lớn, kinh thiên động địa!

Có thể U Tuyết vẻ mặt không màng danh lợi thanh lãnh, không lùi không tránh, thôi động Phần Tịch xích, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Đại chiến bùng nổ, cái kia mảnh sơn hà rung động, nhật nguyệt ảm đạm.

Làm cho người rung động chính là, cho dù một thân một mình đối chiến ba vị Huyền U cảnh tồn tại, U Tuyết lại đục không rơi vào thế hạ phong!

Cái kia khoáng thế Phong Hoa, cũng là dẫn tới giữa sân từng đợt kinh hô.

"Ta đi hỗ trợ!"

Phong Vũ Chi cái thứ nhất đứng ra, thanh âm còn đang vang vọng, nàng thân ảnh đã hóa thành một đạo thần hồng, phá không tiến vào chiến trường.

Keng

Đạo kiếm huy hoàng, như Thiên Hỏa vút không.

Vị này Tuyền Lưu Kiếm Tôn vừa mới ra trận, liền triển lộ không kém hơn U Tuyết tuyệt thế chiến lực!

"Ngũ Tế Tự, Lục Tế Tự, các ngươi cùng đi!"

Cửu U Minh Nha hừ lạnh một tiếng, ra lệnh.

Rõ

Lúc này, một cái mập lùn Hoàng Bào nam tử, một cái râu tóc xám trắng áo bào tím lão nhân đồng thời xuất động, gia nhập chiến cuộc.

Hai người này, đều là Huyền U cảnh sơ kỳ tu vi, mặc dù kém hơn Đại Tế Ti, Nhị Tế Tự bực này Huyền U cảnh trung kỳ nhân vật, nhưng lại đủ để cùng Tứ Tế Tự so sánh.

Theo hai người gia nhập, cuộc chiến đấu này trở nên càng kịch liệt.

U Tuyết liên thủ với Phong Vũ Chi, dùng hai đối năm, mặc dù không có chiếm đến bất kỳ tiện nghi, nhưng tại chém giết lẫn nhau bên trong, đối phương cũng không làm gì được các nàng hai người.

Mà tại bọn hắn chinh chiến lúc đang chém giết, vẻn vẹn loại kia chiến đấu dư ba, liền đảo loạn càn khôn, Thập Phương đều run rẩy.

Đây là Huyền U cảnh Hoàng Giả đại chiến, khoáng thế hiếm thấy, thật giống như trên trời thần chỉ tại tranh phong, hoàn toàn không phải Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả có thể lẫn vào.

"Chúng ta cũng đi!"

Tốt

Vân Tùng Tử cùng Lô Trường Minh đều khẽ cắn răng, bay lên trời, gia nhập chiến cuộc.

Tại bọn hắn này chỉ còn lại bảy vị Hoàng Giả bên trong, ngoại trừ Phong Vũ Chi, chỉ có hai người bọn họ là Huyền U cảnh cấp độ tu vi.

Ở đây đợi thời điểm, tự nhiên không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

Đối với cái này, Tô Dịch không có ngăn cản.

Hắn dù bận vẫn ung dung ngồi ở kia, mang theo bầu rượu uống dâng lên.

"A, một trận đại chiến mà thôi, như so đấu Hoàng Giả số lượng, bản tọa còn theo chưa sợ qua! !"

Nơi xa, Cửu U Minh Nha khinh thường lên tiếng.

Vì nghĩ cách cứu viện bị nhốt Hỗn Loạn đại khư bên trong Minh Vương, những năm gần đây, nó dùng Huyền Minh thần đình danh nghĩa, thu nạp cùng hàng phục không biết nhiều ít dưới trướng.

Trong đó càng không ít đạo hạnh kinh khủng Hoàng Cảnh tồn tại!

Bằng không, tại đêm nay đại chiến bên trong, bọn hắn cũng đoạn không có khả năng như vậy dễ dàng, liền lần lượt bắt giữ đối phương hơn mười Hoàng Giả.

"Ba vị minh tùy tùng đại nhân, làm phiền các ngươi ra tay, để bọn hắn kiến thức một chút, cái gì gọi là tuyệt vọng cùng bất lực!"

Cửu U Minh Nha khoan thai mở miệng.

Oanh! Oanh! Oanh!

Lập tức, ba đạo quỷ dị khí tức kinh khủng xông lên trời không.

Đó là ba cái toàn thân bao phủ tại màu đen áo giáp bên trong, chỉ lộ ra một đôi băng lãnh đôi mắt khủng bố Tà Linh, quanh thân sát sương mù như rồng, uy thế thao thiên.

Ám Dạ Minh Thị!

Trong truyền thuyết sớm tại tuyên cổ thời kì liền tùy tùng tại Minh Vương bên người tôi tớ, mỗi một cái đều có lấy mạnh mẽ vô cùng sức chiến đấu đáng sợ, hơn xa thế gian này Huyền U cảnh nhân vật.

Chính là Đại Tế Ti Thích Ách Tăng, cũng đều kém hơn một chút!

Mà lúc này, theo ba vị Ám Dạ Minh Thị đồng thời xuất động, đang kịch liệt chém giết chinh chiến Phong Vũ Chi, Lô Trường Minh đám người, đều cảm nhận được uy hiếp cực lớn.

Trước đó phá vây trong chiến đấu, bọn hắn liền kiến thức qua Ám Dạ Minh Thị thực lực, làm sao không rõ ràng, này loại khủng bố Tà Linh là cỡ nào cường đại?

"Viên Ma Hoàng, ngươi mang theo mặt khác Hoàng Giả cùng một chỗ, giết đến tận cái kia Lưỡng Nghi thần sơn, bắt sống những hoàng giả kia, nhớ kỹ, nắm con vật nhỏ kia đầu cho bản tọa hái trở về!"

Cửu U Minh Nha lần nữa ra lệnh.

Dứt lời, nó thích ý dùng mỏ chim cắt tỉa lông chim, màu đỏ tươi trong mắt, hiển thị rõ thong dong.

Đây là một loại bày mưu nghĩ kế, nắm vững thắng lợi tư thái.

Oanh

Một đầu mấy trăm trượng cao vượn ma, bả vai khiêng một cây ví như dãy núi bạch cốt cự côn, nhanh chân hướng Lưỡng Nghi thần sơn phóng đi.

Mỗi một bước bước ra, trời đất quay cuồng, sát khí ngút trời.

Viên Ma Hoàng!

Một đầu Huyền U cảnh lão yêu!

Mà sau lưng hắn, cùng đi theo một đám Huyền Minh thần đình hộ pháp cùng chấp sự, đều là Huyền Chiếu cảnh cấp độ Hoàng Giả.

Làm đi theo sau lưng Viên Ma Hoàng cùng một chỗ hành động, loại kia đội hình  khiến cho đến đang ở chiến đấu Lô Trường Minh, Phong Vũ Chi đám người không không biến sắc.

Không thể nghi ngờ, từ giờ khắc này, do Cửu U Minh Nha suất lĩnh đại quân, đã toàn diện phát khởi thế công!

Có thể mặc cho Lô Trường Minh bọn hắn lại cuống cuồng, cũng vô lực đi ngăn cản.

Bọn hắn đều có các đối thủ, căn bản là không có cách thoát ra!

"Tiểu chút chít, ngươi còn có cái gì nhiều kiểu, sử hết ra là được! Bản tọa như không tiếp nổi, đầu vặn hạ đến cho ngươi làm cầu để đá!"

Nơi xa, Cửu U Minh Nha ngạo nghễ lên tiếng.

Nó nội tâm thoải mái vô cùng.

Lần trước tại Tử La thành, bị Tô Dịch mượn dùng kiếp trước đạo hạnh giết đến quân lính tan rã, một mực làm nó ghi hận trong lòng, canh cánh trong lòng.

Bây giờ, cuối cùng chờ được rửa sạch sỉ nhục cơ hội!

Lưỡng Nghi thần sơn đỉnh.

Ngoại trừ Dây Leo, Thanh Mộ, Nguyên Lâm Ninh ba người đối lập rất bình tĩnh, mặt khác Hoàng Giả, đều trong lòng phát lạnh.

Nhưng không có người tránh lui, đều vẻ mặt quyết tâm, tế ra bảo vật, liền muốn giết ra ngoài.

"Các ngươi cũng không cần làm loạn thêm."

Nằm ngồi tại ghế mây bên trong Tô Dịch đột nhiên lên tiếng, "Lại đợi tại cái kia xem kịch chính là."

Những hoàng giả kia sững sờ.

Chỉ thấy theo Tô Dịch tay áo vung lên.

Oanh

Cả người phụ tàn phá áo giáp bạch cốt khô lâu hoành không xuất hiện.

Khô lâu đồng tử như một đôi sáng lạn kim đăng, mới vừa xuất hiện, trên thân liền lao ra thao thiên loá mắt huyết quang, nối liền sơn hà ở giữa.

Bầu trời đêm đều bị nhuộm thành một loại quỷ dị màu đỏ.

Cái kia một cái chớp mắt, toàn bộ chiến trường đều bị kinh động.

"Bạch Cốt Hoàng! ?"

Cửu U Minh Nha kinh ngạc, màu đỏ tươi mắt trừng lớn, không lo được lại dùng mỏ chim chải vuốt lông chim.

Tại Uổng Tử thành trên trăm cái trong cấm địa, người nào không rõ ràng, Bạch Cốt Hoàng tuyệt đối là đứng yên đỉnh cao nhất kinh khủng tồn tại?

Đang cùng U Tuyết đám người chém giết Thích Ách Tăng chờ Tế tự nhân vật, cũng đều sắc mặt biến hóa.

Bạch Cốt Hoàng như vậy tồn tại, như thế nào nghe lệnh của một thiếu niên?

"Đáng chết, như thế nào là ngươi này lão yêu vật! ! ?"

Đang hướng Lưỡng Nghi thần sơn vọt tới Viên Ma Hoàng, mãnh liệt phát ra một tiếng kêu sợ hãi, mấy trăm trượng cao thân ảnh đột nhiên dừng lại hư không, một đôi hồ nước giống như đôi mắt lộ ra vẻ kinh hãi.

Mà lúc này, Bạch Cốt Hoàng đã cất bước hư không đánh tới.

Hắn toàn thân xương cốt óng ánh sáng chói, chảy xuôi theo huyết hồng thần bí đạo văn, một cỗ lăng lệ bá đạo xơ xác tiêu điều chi ý, xa xa khóa chặt tại Viên Ma Hoàng trên thân.

Viên Ma Hoàng toàn thân cứng đờ, quát to: "Ngươi Bạch Cốt Hoàng cũng là Uổng Tử thành một tôn bá chủ, như thế nào hạ mình chịu một cái Linh Luân cảnh thiếu niên ép buộc?"

Thanh âm còn đang vang vọng.

Bạch Cốt Hoàng thân ảnh đã trống rỗng xuất hiện tại Viên Ma Hoàng trước người mười trượng chỗ, một quyền ném ra..