Chương 920: So với ai khác nhiều người?

Chương 920: So với ai khác nhiều người?

Đơn giản trực tiếp một quyền.

Lại giống như một vệt sắc bén vô cùng huyết mang, tạc phá hư không, lóe lên một cái rồi biến mất.

Sau một khắc, Viên Ma Hoàng phát ra bị đau kêu to.

Hắn mấy trăm trượng cao trên người, bị đục mở một đạo có tới hơn một trượng phạm vi lỗ máu, dòng máu bắn ra như mưa.

Còn không đợi hắn đứng vững.

Bạch Cốt Hoàng lại lần nữa đánh tới.

Nhanh như gió, lăng lệ như điện.

Thân ảnh của hắn tại mấy trăm trượng cao Viên Ma Hoàng trước mặt, lộ ra nhỏ bé cực điểm.

Nhưng hắn uy thế, lại tiếp Thiên thông địa!

Viên Ma Hoàng căn bản không kịp né tránh, chỉ có thể vung lên cái kia dãy núi cự côn, tới cứng rắn chống đỡ.

Ầm ầm!

Đại chiến bùng nổ.

Mấy cái nháy mắt, Viên Ma Hoàng cái kia khổng lồ nguy nga trên thân thể, đã xuất hiện lít nha lít nhít lỗ máu, thủng trăm ngàn lỗ, máu chảy thành sông.

Hắn đã từng cố gắng né tránh, có thể căn bản không làm nên chuyện gì.

Bạch Cốt Hoàng cái kia thao thiên sát cơ, một mực đem hắn khóa chặt, mỗi một lần xuất kích, đều mãnh liệt phách tuyệt, lăng lệ đến mức không thể tưởng tượng nổi, hiển thị rõ một vị đỉnh cấp bá chủ phong phạm.

Những cái kia trước đó đi theo sau lưng Viên Ma Hoàng cùng một chỗ đánh tới Hoàng Giả, đều sớm đã giải tán lập tức, tránh ra thật xa, căn bản không dám tới gần.

Bởi vì đẳng cấp này chém giết, vẻn vẹn chiến đấu dư ba, đối bọn hắn mà nói chính là tai hoạ ngập đầu!

Làm mắt thấy một màn này, Lưỡng Nghi thần sơn bên trên những hoàng giả kia, đều rung động tại cái kia.

Này mới rốt cục ý thức được, Tô Dịch cái này Linh Luân cảnh thiếu niên, vì sao dám như vậy không có sợ hãi.

Mà đang cùng Thích Ách Tăng đám người chém giết Lô Trường Minh, Phong Vũ Chi đám người, cũng đều mừng rỡ, nội tâm lo lắng tiêu giảm không ít.

Nhưng bọn hắn vẫn như cũ không dám khinh thường.

Tại trận này trong chém giết, bọn hắn đối thủ không chỉ có Huyền Minh thần đình năm vị Tế tự, còn có ba cái Ám Dạ Minh Thị!

"Đáng giận! !"

Cửu U Minh Nha chấn nộ, màu đỏ tươi mắt nổi lên bạo lệ chi khí.

Nó vốn cho rằng, toàn cục nhất định.

Ai có thể nghĩ, Bạch Cốt Hoàng xuất hiện, hoàn toàn đánh nó một trở tay không kịp!

"Tiểu Ô Nha, đợi chút nữa nhớ kỹ nắm đầu của ngươi vặn xuống tới."

Lưỡng Nghi thần sơn bên trên, Tô Dịch vẫn uể oải nằm tại cái kia, thoải mái lạnh nhạt.

"Hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết!"

Cửu U Minh Nha đột nhiên hít thở sâu một hơi, lạnh lùng nói, " huống chi, ngươi thật sự cho rằng chỉ dựa vào một cái Bạch Cốt Hoàng, liền có thể thay đổi càn khôn? Bản tọa liền để ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là tuyệt vọng!"

Nói xong, nó mãnh liệt phát ra thét dài: "Lão ngô công, bích Sơn Quân, Huyết Bào yêu. . . Đến lượt các ngươi ra tay rồi!"

Một hơi điểm trọn vẹn chín cái tên.

Oanh

Thiên địa run lên bần bật, nơi xa một dãy núi sụp đổ, lướt đi một đầu dài chừng mười trượng máu con rết, bay lên trời, hung diễm thao thiên.

Thiên Túc sơn quân!

Uổng Tử thành cấm địa "Hắc Vụ đầm lầy" chúa tể.

Cơ hồ cùng một thời gian ——

Tại chiến trường phát hiện gì khác lạ, phân biệt xuất hiện một đạo lại một đạo khí tức kinh khủng thân ảnh.

Mỗi một cái, đều là Uổng Tử thành trên trăm cái cấm địa một trong bá chủ, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, giết không biết nhiều ít đến đây Uổng Tử thành xông xáo cường giả.

Bây giờ, bọn hắn đồng thời xuất động, giá lâm chiến trường!

"Đáng chết!"

"Sao có thể. . ."

Lô Trường Minh, Phong Vũ Chi đám người trong lòng phát lạnh.

Trước đó bọn hắn tại phá vây trong chém giết, căn bản cũng không biết, tại phiến chiến trường này bên ngoài khu vực, lại vẫn cất giấu nhiều như vậy khủng bố Tà Linh!

"Cái này. . ."

Lưỡng Nghi thần sơn bên trên, những hoàng giả kia cũng vô cùng lo sợ, tay chân lạnh buốt.

"Ha ha ha, Tiểu chút chít, bản tọa sớm đã tẩy sạch sẽ cổ chờ ngươi tới lấy, có thể thoạt nhìn. . . Ngươi sợ là không có cơ hội!"

Cửu U Minh Nha điên cuồng giống như cười to, hiển thị rõ đắc ý.

Hôm nay, nó sở dĩ huy động nhân lực, chính là vì bắt sống đến đủ nhiều Hoàng Giả, tiến hành huyết tế, dùng nghĩ cách cứu viện bị nhốt Minh Vương!

Này các loại tình huống dưới, nó sao có thể sẽ khoan dung ngoài ý muốn phát sinh?

Không khoa trương, chỉ bằng nó tối nay chỗ điều động lực lượng, đều đủ để dễ dàng đạp diệt U Minh thiên hạ bất kỳ một cái nào đỉnh cấp đạo thống!

Liền là phóng nhãn sáu vực Thập Tam giới, đều tìm không ra một cái có thể chịu được đối địch!

"Tiểu Ô Nha, cái này là ngươi toàn bộ lực lượng?"

Tô Dịch nói.

Cửu U Minh Nha lạnh lùng nói: "Diệt sát các ngươi, dư xài!"

Tô Dịch lại khẽ lắc đầu, tựa hồ có chút thất vọng, nói: "Xem ra, ta cuối cùng vẫn là đánh giá cao năng lực của ngươi."

Cửu U Minh Nha khẽ giật mình, chợt nhịn không được lại cười ha hả, nói: "Tiểu chút chít, sắp chết đến nơi còn như vậy kêu gào, sao mà hài hước!"

Cả hai nói chuyện với nhau lúc, đại chiến vẫn ở trên diễn.

Thiên Túc sơn quân chờ chín cái khủng bố Tà Linh xuất hiện, trước tiên hướng Bạch Cốt Hoàng vây công mà đi.

Nhân cơ hội này, sớm đã trọng thương tại thân Viên Ma Hoàng cuối cùng thoát khốn, may mắn nhặt về một mạng.

Mà một bên khác, Thích Ách Tăng chờ năm vị Tế tự nhân vật cùng ba cái Ám Dạ Minh Thị hợp lại, cũng đã chiếm thượng phong, không ngừng đối U Tuyết đám người tiến hành chèn ép.

Có thể đối mặt một màn này, thoải mái ngồi tại ghế mây bên trong Tô Dịch lại đục không thấy một chút hoảng hốt.

Hắn cười cười, nói: "Thôi được, giống như này loại không thú vị chiến đấu, cũng nên kết thúc."

Hắn tay áo phất một cái.

Đế Thính chi thư huyễn hóa ra tầng tầng kỳ quái bóng mờ.

Sau đó ——

Một cái tiên phong đạo cốt, tay cầm phất trần Huyền Bào nam tử lăng không mà ra.

Theo hắn xuất hiện, từng khỏa Huyết Sắc Tinh Thần lượn lờ quanh thân, kinh khủng Huyết Sát hung lệ khí tức, ví như như gió bão, bừa bãi tàn phá phiến chiến trường này.

"Lạc Tinh lão quái! !"

Cửu U Minh Nha tiếng cười hơi ngừng, con ngươi màu đỏ ngòm trợn to, triệt để vô pháp bình tĩnh.

Nó chấn nộ nói, " ngươi khi đó có chịu không qua bản tọa, đoạn sẽ không lẫn vào ta Huyền Minh thần đình sự tình, vì sao đêm nay lại cam nguyện bị con vật nhỏ kia khu sử?"

"Bản tọa hối hận, không được sao?"

Lạc Tinh Thần Quân hừ lạnh, trả lời vàng thật không sợ lửa.

Cửu U Minh Nha nghẹn lời, giận đến toàn thân lông chim dựng thẳng.

Mà rơi Tinh Thần Quân vung lên phất trần, sớm đã hướng Bạch Cốt Hoàng bên kia chiến trường đánh tới.

Hắn một bên cất bước, một bên lên tiếng, "Bích Sơn Quân, Huyết Bào yêu, mấy người các ngươi như không muốn chết, liền tranh thủ thời gian tan biến, tối nay trừ phi Minh Vương thoát khốn, bằng không, người nào cũng không thể nào cứu được các ngươi!"

Tiếng như chung cổ, khuấy động toàn trường.

Lập tức, lời nói này nhường cái kia chín cái đang ở vây công Bạch Cốt Hoàng khủng bố Tà Linh rối loạn, nghi ngờ không thôi.

Cái này khiến Cửu U Minh Nha tức đến nổ phổi, khàn giọng nói: "Lạc Tinh lão nhi, bản tọa thề, sớm muộn muốn đạp diệt nơi ở của ngươi! !"

Mới nói được này, cái này điềm xấu chi chim đột nhiên sửng sốt.

Chỉ thấy Lưỡng Nghi thần sơn bên trên, theo sát Lạc Tinh Thần Quân về sau, lần lượt hiện ra một đạo lại một đạo khí tức kinh khủng thân ảnh.

"Xích Luyện Tà Hoàng, mây huyễn lão ma, máu đèn sơn chủ. . ."

Mỗi nhận ra một cái khủng bố thân ảnh lai lịch, Cửu U Minh Nha giống như đụng phải một lần trầm trọng đả kích, thần tâm liền đột nhiên chìm xuống, vẻ mặt cũng theo đó khó coi một điểm.

Làm nhận ra cái kia trọn vẹn bảy vị khủng bố thân ảnh về sau, Cửu U Minh Nha đều có điên mất cảm giác, toàn thân đều đang run rẩy, muốn rách cả mí mắt, cũng không biết là giận đến, vẫn là tức giận.

Giống như Xích Luyện Tà Hoàng, mây huyễn lão ma những cái kia kinh khủng tồn tại, từng cái đều là Uổng Tử thành đại hung trong cấm địa chúa tể.

Cho dù không so được Bạch Cốt Hoàng, Lạc Tinh Thần Quân cường đại như vậy, cũng không kém bao nhiêu.

So sánh cùng nhau, vì Cửu U Minh Nha hiệu mệnh Thiên Túc sơn quân, bích Sơn Quân chờ chín vị kinh khủng tồn tại, rõ ràng kém một đoạn!

Nguyên nhân rất đơn giản.

Chính như Tiểu Minh đều chúa tể Dây Leo nói, tại đây Uổng Tử thành các đại cấm địa bên trong tựa như chúa tể nhân vật, chân chính thần phục hướng Cửu U Minh Nha hiệu mệnh, chỉ có một phần nhỏ.

Này một phần nhỏ chúa tể, sở dĩ thần phục, đơn giản là thực lực không bằng Cửu U Minh Nha.

Mà những cái kia chưa từng thần phục nhân vật, đều là kẻ tàn nhẫn, càng không ít một chút có thể cùng Cửu U Minh Nha vật tay kẻ tàn nhẫn.

Giống Bạch Cốt Hoàng, Lạc Tinh Thần Quân, máu đèn sơn chủ mấy cái kinh khủng tồn tại, chính là Cửu U Minh Nha cũng không dám tùy tiện đắc tội.

Có thể Cửu U Minh Nha lại vạn không nghĩ tới, những cái kia liền nó đều không dám tùy tiện đắc tội khủng bố nhân vật, bây giờ lại đều bị Tô Dịch sử dụng! !

Này hoàn toàn để nó trở tay không kịp, như bị người hung hăng gõ một cái ám côn, nội tâm lại là phẫn nộ lại là run sợ.

"Sao có thể như vậy? Những lão quái vật này từng cái kiệt ngạo không bị trói buộc, mạnh mẽ hung tàn, như thế nào hướng một cái Linh Luân cảnh thiếu niên quy hàng?"

Cửu U Minh Nha ngốc trệ tại cái kia.

Cùng lúc đó, làm thấy Xích Luyện Tà Hoàng, mây huyễn lão ma chờ khủng bố thân ảnh xuất hiện, cũng tại toàn bộ chiến trường dẫn phát sóng to gió lớn.

Đại Tế Ti Thích Ách Tăng đám người, đều sắc mặt đại biến.

Đánh vỡ đầu bọn hắn đều không nghĩ tới, không chỉ là Bạch Cốt Hoàng cùng Lạc Tinh Thần Quân, liền Xích Luyện Tà Hoàng chờ khủng bố nhân vật, cũng bị Tô Dịch chênh lệch phái! !

Mà Phong Vũ Chi, Lô Trường Minh đám người, cũng đều rung động không thôi.

"Trách không được hắn từ xuất hiện về sau, liền không có sợ hãi, bỏ qua ở đây bất cứ địch nhân nào. . . Có một đám hung tàn vô cùng thủ hạ, tại toàn bộ Uổng Tử thành, còn không phải đi ngang?"

Phong Vũ Chi âm thầm cảm khái.

"Không đánh, không đánh, các ngươi rõ ràng không nói võ đức! !"

Đột nhiên, Thiên Túc sơn quân kêu sợ hãi, xoay người bỏ chạy.

Đang ở vây công Bạch Cốt Hoàng cùng Lạc Tinh Thần Quân mặt khác khủng bố Tà Linh, cũng đều hoảng rồi, từng cái co cẳng liền chạy.

"Quạ đen, không phải ta không giúp đỡ, là đối thủ quá cường đại, cáo từ!"

Một cái khủng bố Tà Linh thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh đã trốn được không gặp được bóng dáng.

"Mẹ nhà hắn quạ đen, ngươi đây rõ ràng liền là hại chúng ta!"

Có khủng bố Tà Linh, phẫn nộ chửi mắng, trốn được so với ai khác đều nhanh.

Một màn kia màn, thấy Nguyên Lâm Ninh cùng Thanh Mộ nghẹn họng nhìn trân trối.

Những cái kia khủng bố Tà Linh, trước đó còn uy phong lẫm liệt, quát tháo phong vân.

Có thể bây giờ lại giống như chấn kinh tựa như thỏ, trốn được gọi là một cái nhanh.

Bất quá, cũng có một cái khủng bố Tà Linh chưa kịp trốn.

Đó là Huyết Bào yêu.

Tại quanh người hắn, Bạch Cốt Hoàng, Lạc Tinh Thần Quân, Xích Luyện Tà Hoàng chờ một đám khủng bố Tà Linh xúm lại, khiến cho hắn đều có sụp đổ cảm giác.

"Các vị đại nhân khoan động thủ đã! Thực không dám giấu giếm, ta xem sớm quạ đen không vừa mắt, từ giờ trở đi, nó liền là cừu nhân của ta, không đội trời chung! !"

Huyết Bào yêu phanh phanh vỗ bộ ngực, lớn tiếng biểu đạt trung tâm.

Lạc Tinh Thần Quân quang minh lẫm liệt nói: "Bản tọa hận nhất liền là phản đồ  bất quá, nể tình ngươi thay đổi triệt để, hối lỗi sửa sai mức, tạm thời tha cho ngươi một mạng."

Mọi người: ". . ."

Trước đó, Cửu U Minh Nha còn từng chất vấn Lạc Tinh Thần Quân, tại sao lại lẫn vào việc này, mà rơi Tinh Thần Quân thì vàng thật không sợ lửa nói một câu "Bản tọa hối hận, không được sao?"

Hai đem so sánh, tổng khiến người ta cảm thấy là lạ.

"Đa tạ các vị đại nhân!"

Huyết Bào yêu cảm động đến rơi nước mắt.

Cùng lúc đó, Tô Dịch lại khẽ nhíu mày, nói: "Tốc chiến tốc thắng."

Nhẹ nhàng bốn chữ  khiến cho Bạch Cốt Hoàng, Lạc Tinh Thần Quân đám người đều nghiêm nghị, từng cái không dám sơ suất, bày ra sát lục..