Chương 921: Tức đến nổ phổi

Chương 921: Tức đến nổ phổi

Theo Bạch Cốt Hoàng, Lạc Tinh Thần Quân chờ một đám khủng bố nhân vật ra tay, thế cục cũng theo đó phát sinh nghịch chuyển.

Oanh

Phiến chiến trường này lâm vào rung chuyển, thiên địa rung động, tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu bao phủ.

"Ám Dạ Minh Thị? Bản tọa sớm đã rất muốn lĩnh giáo đạo hạnh của ngươi!"

Bạch Cốt Hoàng thanh âm băng lãnh, thân ảnh lóe lên, huy quyền thẳng hướng một cái Ám Dạ Minh Thị.

Hắn xương cốt óng ánh sáng chói, chảy xuôi Huyết Sắc Đại Đạo bí văn, tuy là huy quyền, nhưng lại giống như vung lên một cây vô kiên bất tồi trường thương, xé rách trường không, mạnh mẽ vô cùng.

Cường đại như Ám Dạ Minh Thị, cũng không thể không vận dụng toàn bộ lực lượng đi ứng đối.

Đốt

Hét lớn một tiếng, Lạc Tinh Thần Quân tế ra phất trần, nhấc lên một tràng do Huyết Sắc Tinh Thần hội tụ mà thành thác nước, hướng một cái khác Ám Dạ Minh Thị trấn áp tới.

Loại kia uy thế, đục không kém gì Bạch Cốt Hoàng!

Mà như là Xích Luyện Tà Hoàng, mây huyễn lão ma chờ kinh khủng tồn tại, cũng đều lựa chọn chọn một cái đối thủ, toàn lực ra tay.

Bạch

Xích Luyện Tà Hoàng phóng tới một cái mập lùn Hoàng Bào nam tử.

Cái này người là Huyền Minh thần đình Ngũ Tế Tự, Huyền U cảnh sơ kỳ đạo hạnh.

Trước đó một mực tại cùng Vân Tùng Tử, Lô Trường Minh đám người chém giết.

Làm Xích Luyện Tà Hoàng đánh tới, mập lùn Hoàng Bào nam tử vẻ mặt đột biến, thoát ra né tránh.

Chết

Một đạo hét to mãnh liệt vang lên.

Chỉ thấy một bên khác hư không, một mảnh sương máu chợt mà hiện lên, hóa thành một cái mắt xanh tóc đỏ khôi ngô cự hán, một chưởng vỗ ra.

Mây huyễn lão ma!

Ầm

Mập lùn nam tử thân thể trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, thất khiếu chảy máu sát, toàn thân pháp tắc lực lượng đều kém chút tán hoán.

Còn không đợi hắn đứng vững.

Do Phong Vũ Chi chưởng khống một ngụm sáng như tuyết đạo kiếm hoành không lóe lên, đục xuyên hắn lồng ngực.

Trong chốc lát, mập lùn nam tử thân thể chia năm xẻ bảy, máu vẩy trời cao.

Vị này Huyền Minh thần đình Ngũ Tế Tự, tại Xích Luyện Tà Hoàng, mây huyễn lão ma, Phong Vũ Chi giáp công phía dưới, hồn phi phách tán!

Theo sát lấy, một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên.

Chỉ thấy một bên khác, Vân Tùng Tử, Lô Trường Minh nắm lấy cơ hội, nhất cử trấn sát một cái râu tóc xám trắng áo bào tím lão nhân.

Đó là Huyền Minh thần đình Lục Tế Tự, thân thể đều bị đánh bạo, thần hồn vừa bỏ trốn ra tới, liền bị Lô Trường Minh thi triển Thần Diễm đốt cháy hết sạch.

Cái này khiến Vân Tùng Tử cùng Lô Trường Minh đều thấy thoải mái vô cùng.

Trước đó, Huyền Minh thần đình năm vị Tế tự cùng ba cái Ám Dạ Minh Thị cùng một chỗ hợp lại, giết đến bọn hắn những người này thua chị kém em, chỉ có thể đau khổ chống đỡ.

Mà lúc này, tình thế triệt để thay đổi! !

"Giết!" "Giết!" "Giết!" "Giết!" "Giết!"

Trong chiến trường, thật giống như chúng hoàng tại hỗn chiến, tư tiếng hô "Giết" rung trời động địa, đảo loạn sơn hà, hư không hỗn loạn.

Vẻn vẹn mấy hơi thở ở giữa công phu.

Thân mang chiến bào, cao lớn vĩ ngạn Nhị Tế Tự, người khoác màu xanh áo giáp Tứ Tế Tự, đều tùy theo đền tội, bị vây nhốt diệt sát.

Cũng không phải là bọn hắn không muốn chạy trốn, mà là tại một đám kinh khủng tồn tại vây khốn phía dưới, để bọn hắn căn bản không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh!

"Quá mạnh, giống như như vậy quyết đấu, cùng trong truyền thuyết chư thần cuộc chiến có gì khác biệt?"

Lưỡng Nghi thần sơn bên trên, có Hoàng Giả rung động thì thào.

Này một trận chiến, cơ hồ liền là thuộc về Huyền U cảnh tồn tại sân khấu, sử dụng đại đạo lực lượng, động một tí có thể áp sập hư không, băng diệt sơn hà!

Đừng nói bình thường tu sĩ, chính là Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả, đều căn bản không đủ tư cách tham dự trong đó!

"Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta cũng không dám tưởng tượng, này Uổng Tử thành bên trong lại ẩn núp nhiều như vậy khủng bố vô biên sinh linh. . ."

Có người thần sắc hốt hoảng.

Ám Dạ Minh Thị đã đầy đủ khủng bố, có thể làm Bạch Cốt Hoàng, Lạc Tinh Thần Quân chờ một đám tựa như cấm khu bá chủ tồn đang điều động, mọi người mới ý thức tới, này Uổng Tử thành là hạng gì hung hiểm đáng sợ.

Mà một chút Hoàng Giả nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt lúc, đều đã biến.

Cái này một mực uể oải nằm tại ghế mây bên trong áo bào xanh thiếu niên, từ đầu đến cuối giống như một cái quần chúng, xem vạn trượng sát kiếp như không, nâng cốc uống, thong dong lạnh nhạt.

Có thể ai có thể tưởng tượng, cường đại như Thiên Gia Chúc U Đăng khí linh, khủng bố như Bạch Cốt Hoàng chờ một đám sinh linh khủng bố, sẽ mặc cho phái đi?

Quá bất khả tư nghị!

Bên trong chiến trường đại chiến càng kịch liệt.

Thỉnh thoảng sẽ có mạnh mẽ Hoàng Giả ngã xuống, giữa thiên địa một mảnh hỗn loạn, tiếng chém giết xen lẫn tại đạo âm oanh chấn bên trong, miêu tả ra một bức tựa như tận thế thần chiến cảnh tượng.

Cửu U Minh Nha tức đến nổ phổi  tức đến nỗi sắp thổ huyết.

Nó dưới trướng lực lượng cường đại, đã đều sử dụng ra, có thể hết sức rõ ràng, tại cấp cao nhất chiến lực so sánh bên trên, thì phải kém hơn đối phương một đoạn!

"Này đáng chết Tiểu chút chít! ! !"

Cửu U Minh Nha muốn rách cả mí mắt.

Quá khứ những năm này, nó một mực trù tính nghĩ cách cứu viện Minh Vương sự tình.

Vì thế, nó triệu tập Ám Dạ Minh Thị, thành lập Huyền Minh thần đình, chiếm đoạt Minh Hà giới rất nhiều tu hành thế lực, tu kiến huyết tế chi trận. . .

Nguyên bản, không có gì bất ngờ xảy ra, tối nay hành động chỉ cần thành công, liền có thể đem bắt sống Hoàng Giả hướng Minh Vương hiến tế.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch xuất hiện, nhất cử làm rối loạn nó mưu tính!

Cái này khiến Cửu U Minh Nha như thế nào hận?

Càng làm cho nó biệt khuất chính là, trước đó không lâu Vạn Đăng tiết chi dạ  đồng dạng là cái này Linh Luân cảnh thiếu niên, phá hủy kế hoạch của nó!

Không ngừng không thể cướp được Thôi gia trấn tộc thần khí phán quan bút, còn để nó kém chút gặp nạn!

Như vậy thù mới hận cũ, tại giờ phút này chồng chất tại Cửu U Minh Nha trong lòng, để nó đều hận không thể không nhìn hết thảy đi tìm Tô Dịch liều mạng.

"Lão gia hỏa, ngươi nên lên đường!"

Bỗng dưng, trong chiến trường vang lên một đạo băng lãnh thanh âm.

Chỉ thấy U Tuyết thôi động Phần Tịch xích, nghiền ép lấy trời cao, hướng Đại Tế Ti Thích Ách Tăng trấn áp tới.

Mà tại phụ cận, càng có Vân Tùng Tử, Phong Vũ Chi, Lô Trường Minh đối Thích Ách Tăng tiến hành kiềm chế.

"Muốn giết bản tọa, bằng các ngươi còn chưa đủ."

Thích Ách Tăng mặt không chút thay đổi nói.

Trên người hắn đã bị thương, vết thương chồng chất.

Có thể một thân khí tức vẫn như cũ mạnh mẽ vô cùng, cho dù thân hãm vây khốn bên trong, lại đục không thấy xu hướng suy tàn.

Oanh

Hắn chắp tay trước ngực, tế ra một chuỗi màu đen tràng hạt.

Mỗi một viên tràng hạt, đều lộ ra ra một tôn thần ma khủng bố hư ảnh.

Tầng hai mươi bốn Thần Ma tướng!

Mỗi một vị Thần Ma pháp tướng, đều đủ để so sánh Huyền U cảnh một kích toàn lực.

Mặc dù sau một kích, những thần ma này pháp tướng liền sẽ băng diệt, có thể loại kia uy năng, thì đủ để dễ dàng đánh sụp bất luận cái gì cùng cảnh nhân vật!

Này vốn là Thích Ách Tăng áp đáy hòm bảo vật, nhưng lúc này vì mạng sống, hắn đã không lo được những thứ này.

Oanh

Hai mươi bốn tôn thần ma pháp tướng đằng không, vùng thế giới kia đều tùy theo sụp đổ, hoàn toàn bị tựa là hủy diệt Đại Đạo hồng lưu bao phủ.

Chẳng qua là, còn không đợi một kích này uy năng triệt để phóng thích.

Keng

Một đạo kỳ dị kiếm ngân vang chợt mà vang vọng toàn trường.

Cái kia một cái chớp mắt, vô luận là Bạch Cốt Hoàng, Lạc Tinh Thần Quân chờ kinh khủng tồn tại, vẫn là Ám Dạ Minh Thị chờ Huyền Minh thần đình cường giả, đều toàn thân trở nên cứng, lòng sinh đại khủng bố.

Chính là đứng tại chiến trường xa xa Cửu U Minh Nha, đầu cũng ông một tiếng, toàn thân khẽ run rẩy, rùng mình.

Này nên kinh khủng bực nào kiếm khí, mới có thể phóng xuất ra như thế kiếm ngân vang?

Thích Ách Tăng tâm thần cũng bị chịu ảnh hưởng.

Nói cách khác, đạo này kiếm ngân vang vốn là hướng về phía hắn tới!

Làm kiếm ngân vang vang vọng cái kia một cái chớp mắt, hắn thần hồn như bị mũi kiếm đâm vào, đau đầu muốn nứt, mà tâm cảnh tùy theo đụng phải một cỗ kinh khủng kiếm uy áp bách, một thân Đại Đạo khí thế tùy theo xuất hiện vướng víu hỗn loạn dấu hiệu.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt ——

Phần Tịch xích mang theo thao thiên hỏa diễm pháp tắc, hung hăng nện ở hắn trên thân.

Oanh

Kinh thiên rung mạnh vang vọng.

Thích Ách Tăng thân thể bị rào rạt phần tịch chi hỏa bùng cháy, máu thịt gân cốt hóa thành tro tàn.

Tại đây trước khi chết một khắc, hắn vô ý thức giương mắt nhìn hướng xa xa Lưỡng Nghi thần sơn.

Nơi đó có người thiếu niên nằm ngồi tại ghế mây bên trong, tự mình uống rượu.

Căn bản chưa từng nhìn bên này nhìn nhiều!

"Chính là diệt sát ta, đều để ngươi chẳng thèm ngó tới sao. . ."

Thích Ách Tăng thầm than.

Sau đó, thần hồn của hắn cũng theo đó biến thành tro bụi.

Ầm ầm!

Trong hư không, cái kia hai mươi bốn tôn thần ma pháp trả lại không phát uy, liền tán loạn trừ khử.

Đến tận đây, Huyền Minh thần đình năm vị Tế tự nhân vật, đều mất mạng tại chỗ.

Mà trong chiến trường, chỉ còn lại có ba cái bị thương đầy rẫy Ám Dạ Minh Thị tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Đến mức cái kia đầy khắp núi đồi Tà Linh đại quân, tại đẳng cấp này chiến đấu trước, cùng sâu kiến cũng không có khác nhau, căn bản là không có người để ý tới.

Bởi vì ai đều rõ ràng, chân chính quyết định trận đại chiến này thắng bại, là những Huyền U cảnh đó Hoàng Giả!

Rõ ràng, tại trước mắt trong chiến trường, Cửu U Minh Nha trận doanh, đã hết cách xoay chuyển.

Cũng nhưng vào lúc này, Tô Dịch lạnh nhạt thanh âm vang lên:

"U Tuyết, ngươi cùng Bạch Cốt Hoàng, Lạc Tinh Thần Quân cùng một chỗ, đi thu thập cái kia Tiểu Ô Nha, nó như chủ động vặn đi đầu mình, liền cho nó cái thể diện, trái lại, các ngươi liền giúp nó mỹ lệ."

Được

U Tuyết đáp ứng, cong người hướng nơi xa lao đi.

Bạch Cốt Hoàng cùng Lạc Tinh Thần Quân theo sát phía sau.

Mà Xích Luyện Tà Hoàng chờ kinh khủng tồn tại, thì cùng Phong Vũ Chi đám người cùng một chỗ, tại vây công ba cái kia Ám Dạ Minh Thị.

Lưỡng Nghi thần sơn lên.

Đem từng cảnh tượng ấy thu hết vào mắt Dây Leo, Nguyên Lâm Ninh đám người, cũng đều dài thở phào.

Bọn hắn trước đó từng cùng Tô Dịch đi tới các đại cấm địa thỉnh những cái kia kinh khủng tồn tại "Hỗ trợ" từ lâu ngờ tới, theo Tô Dịch ra tay, chi này do Cửu U Minh Nha suất lĩnh đại quân đã định trước đem tan tác.

Chẳng qua là, làm thật đang thấy cảnh này phát sinh lúc, vẫn như cũ không khỏi bùi ngùi mãi thôi.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch hoàn toàn chính xác liền như là một cái quần chúng, ngồi ở kia thờ ơ lạnh nhạt.

Nhưng ai có thể không rõ ràng, chính là có hắn tọa trấn, mới khiến cho trận này đại chiến phát sinh nghịch chuyển?

"Nguyên lai đây chính là Tô đại nhân phong thái, bày mưu nghĩ kế, cười nhìn phong vân, tại lật tay ở giữa, thay đổi càn khôn!"

Thanh Mộ cảm xúc sục sôi.

Dây Leo thì cảm giác có chút tiếc nuối.

Nếu là đổi lại Tô đại nhân năm đó đỉnh phong lúc, một người nhất kiếm, đủ tại hời hợt ở giữa, dẹp yên này tòa chiến trường!

Đột nhiên, tại chỗ rất xa giữa thiên địa, vang lên Cửu U Minh Nha tràn ngập thanh âm tức giận:

"Tiểu chút chít, mối thù hôm nay, bản tọa ngày khác định gấp trăm lần hoàn trả! !"

Không thể nghi ngờ, Cửu U Minh Nha đã phát giác được đại thế đã mất.

Không đợi U Tuyết cùng Bạch Cốt Hoàng giết tới, nó đột nhiên bóp nát một khối bụi bẩn bảo phù.

Ầm

Trong hư không, một cỗ tối tăm thần bí quy tắc lực lượng tuôn ra.

Sau đó, Cửu U Minh Nha thân ảnh quỷ dị hư không tiêu thất, liền một tia khí tức đều không có để lại.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch bỗng nhiên ngẩng đầu, giống như phát giác được cái gì, nói: "U Tuyết, các ngươi chờ đợi ở đây, ta đi một lát sẽ trở lại."

Nói xong, hắn vươn người đứng dậy, thu hồi ghế mây, tay áo vung lên.

Bạch

Người lùn Bạch Mi lão yêu trống rỗng xuất hiện.

"Tô đại nhân, có hay không đến phiên tiểu lão ra tay rồi?"

Bạch Mi lão yêu mặt mũi tràn đầy nịnh nọt, không kịp chờ đợi nói.

"Mang ta đi toà kia mộ bia chỗ đi một lần."

Tô Dịch phân phó nói.

Rõ

Bạch Mi lão yêu thoải mái đáp ứng..