Chương 922: Nguyên lai là ngươi Tô Huyền Quân!

Chương 922: Nguyên lai là ngươi Tô Huyền Quân!

Bạch

Bạch Mi lão yêu thân ảnh thoáng qua, hóa thành một đầu cao vài trượng cự thú, đầu giống như sư, mắt xanh râu vàng, bốn vó như trụ, thân thể thì như gầy cao Giao Long, bao trùm lấy trong suốt như tuyết lân phiến.

Minh Không thú!

Đây là Bạch Mi lão yêu bản thể, một loại thiên sinh chưởng khống Không Gian pháp tắc cổ lão sinh linh.

"Còn mời đại nhân dời bước, cho phép tiểu lão chở đi đại nhân đi đường."

Bạch Mi lão yêu cung kính mở miệng.

Tô Dịch làm sao khách khí, lúc này cất bước, ngồi Bạch Mi lão yêu biến thành Minh Không thú trên lưng.

"Đại nhân ngồi vững vàng."

Bạch Mi lão yêu nói xong, cất bước tiến lên.

Xôn xao~

Phía trước hư không như nước chảy nhấc lên gợn sóng.

Chở Tô Dịch Minh Không thú hư không tiêu thất không thấy.

Một màn thần kỳ này, thấy ở đây những hoàng giả kia đều kinh thán không thôi.

"Tại đây Uổng Tử thành, lông mi trắng lão nhi không sợ trời không sợ đất, dám cùng bất luận cái gì lão gia hỏa khiêu chiến, có thể ai có thể tưởng tượng, tại tô trước mặt đại nhân, nó lại cam nguyện vì vật cưỡi?"

Dây Leo cảm khái.

Bạch Mi lão yêu thiên phú quá mức nghịch thiên, hắn có lẽ không phải mạnh nhất, nhưng nếu muốn chạy trốn độn, ai cũng không ngăn cản nổi.

"Vị đạo hữu này, trong miệng các ngươi vị này Tô đại nhân, đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Một cái đến từ Hoàng Tuyền điện Hoàng Giả không chịu được hỏi.

Nguyên Lâm Ninh cũng vểnh tai.

Nàng trước đó đã từng hỏi qua Thanh Mộ, nhưng đối phương lại không chịu nhiều lời.

"Đã các ngươi không biết, chứng minh Tô đại nhân cũng không muốn để cho các ngươi biết, vẫn là không nói cho thỏa đáng."

Dây Leo lắc đầu.

Mọi người: ". . ."

Có thể càng là như thế, càng để cho người ta tò mò Tô Dịch lai lịch.

Nên có hạng gì đặc thù lai lịch, mới có thể để cho những cái kia kinh khủng tồn tại phụng chi như thần, mặc cho khu sử?

Ánh mắt của mọi người, một lần nữa nhìn về phía nơi xa chiến trường.

Theo U Tuyết, Bạch Cốt Hoàng, Lạc Tinh Thần Quân trở về, gia nhập chiến trường về sau, ba cái Ám Dạ Minh Thị tình cảnh càng không thể tả dâng lên.

Mặc cho ai đều rõ ràng, này ba cái từng tùy tùng tại Minh Vương bên người tôi tớ, đã định trước tai kiếp khó thoát.

Nói cách khác, tại trận này đại chiến bên trong, Huyền Minh thần đình đã thua!

. . .

Cái kia một mảnh lãnh tịch hoang vu giữa thiên địa.

Cổ lão mộ bia sừng sững, giống như vạn cổ không dời, lù lù bất động.

Bảy trượng bên ngoài.

Nam tử áo đen nhíu mày, xa nhìn nơi xa, nhẹ giọng mở miệng: "Tiểu Ô Nha, đã xảy ra chuyện gì, lại nhường ngươi bóp nát ta tặng cho ngươi bí phù?"

Cửu U Minh Nha dừng chân tại trong hư không, màu đỏ tươi mắt biến ảo chập chờn.

Nửa ngày, nó chán nản nói: "Không dối gạt hình người đại nhân, chúng ta tối nay hành động thất bại."

Nam tử áo đen đôi mắt ngưng lại, nói: "Ngươi cẩn thận nói một chút."

Cửu U Minh Nha hít thở sâu một hơi, lúc này nắm phát sinh ở U đô cấm địa cái kia một trận đại chiến nói thẳng ra.

Sau khi nghe xong, nam tử áo đen cũng không khỏi ngơ ngẩn, "Một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, lại có thể làm cho Bạch Cốt Hoàng chờ sinh linh khủng bố cúi đầu nghe theo, mặc cho phân công?"

Không thể nghi ngờ, hắn cũng thấy không thể tưởng tượng.

"Không sai, kẻ này đến từ Cổ tộc Thôi thị, ban đầu ở Tử La thành, liền là kẻ này mượn dùng Tô Huyền Quân kiếp trước đạo hạnh lực lượng, phá hủy hành động của chúng ta."

Nói đến Tô Dịch, Cửu U Minh Nha hận đến nghiến răng nghiến lợi.

"Đến từ Thôi thị?"

Nam tử áo đen thon gầy gương mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn lắc đầu nói: "Thôi gia người nhưng không có lớn như vậy năng lực, cũng căn bản không thể nào làm được một bước này."

Cửu U Minh Nha kinh ngạc nói: "Đại nhân hoài nghi, tiểu tử kia cũng không phải là Thôi gia tộc người?"

Nam tử áo đen nhẹ gật đầu, vẻ mặt bình thản nói: "Ta hiểu qua Huyền Quân kiếm chủ một chút quá khứ sự tích, cái này người từng xưng tôn tại Đại Hoang Cửu Châu, quan lại chư thiên trên dưới, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là Hoàng Cực cảnh bên trong đệ nhất nhân."

"Giống như nhân vật như vậy lưu lại đạo hạnh lực lượng, cũng không phải một cái Linh Luân cảnh nhân vật có khả năng vận dụng."

"Có thể dựa theo ngươi nói, thiếu niên kia đích thật là Linh Luân cảnh tu vi không thể nghi ngờ, cái này cũng liền mang ý nghĩa. . ."

Nói đến đây, nam tử áo đen sắc mặt biến hóa, giống như đoán ra cái gì, "Tiểu Ô Nha, trong truyền thuyết, lúc trước Huyền Quân kiếm chủ xông xáo U Minh thiên hạ lúc, là vì tìm kiếm luân hồi chi bí, đúng hay không?"

Cửu U Minh Nha gật đầu, nói: "Hoàn toàn chính xác có dạng này nghe đồn."

Nam tử áo đen tầm mắt nhìn bảy trượng bên ngoài mộ bia, vẻ mặt hiếm thấy có chút xúc động, "Lúc trước, hắn đã từng xông xáo qua này Uổng Tử thành, đúng hay không?"

Cửu U Minh Nha không cần nghĩ ngợi hồi đáp: "Không sai, đó là ba mươi sáu ngàn năm trước sự tình, lúc trước ta yên lặng tại tai ách thiên lĩnh, còn chưa từng chính thức giác tỉnh, cũng là sau này mới biết được, Huyền Quân kiếm chủ từng tới Uổng Tử thành."

Nói đến đây, nó nghi ngờ nói: "Hình người đại nhân, ngài làm sao đột nhiên hỏi lên Tô Huyền Quân sự tình?"

Nam tử áo đen ánh mắt đã mang lên một vệt vẻ cuồng nhiệt.

Hắn không để ý đến Cửu U Minh Nha, nhìn chăm chú bảy trượng bên ngoài mộ bia, lẩm bẩm nói: "Nói như vậy, Tô Huyền Quân năm đó, tất nhiên đã tới nơi này, có lẽ, hắn đã tìm hiểu ra này tòa mộ bia bên trong cái kia một tia cùng luân hồi có liên quan huyền bí!"

Luân hồi!

Cửu U Minh Nha thân thể cứng đờ, chẳng lẽ nói, tại hình người trong mắt, năm trăm năm trước Tô Huyền Quân cũng chưa chết, mà là luân hồi rồi?

Đúng lúc này, nam tử áo đen cười rộ lên, ánh mắt xán lạn như ngọn lửa, nói: "Ta trước đó còn tại hoang mang, một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, làm sao có thể đủ vận dụng Tô Huyền Quân kiếp trước lưu lại đạo hạnh lực lượng, lại bằng cái gì có thể khu sử Bạch Cốt Hoàng chờ sinh linh khủng bố, hiện tại, ta đại khái đã hiểu."

Nói đến đây, hắn phát ra một tiếng thốt lên kinh ngạc, "Nguyên lai, tại đây U Minh thiên hạ, cái kia ví như hư vô mờ mịt truyền thuyết luân hồi chi bí, thật tồn tại. . ."

Lời nói này vừa ra, Cửu U Minh Nha như bị sét đánh, nghẹn họng nhìn trân trối nói: "Hình người đại nhân nói là, cái kia Thôi gia tiểu gia hỏa, kì thực là Tô Huyền Quân chuyển thế chi thân! ?"

"Nếu không phải như thế, hắn chỗ này khả năng có tư cách vận dụng Tô Huyền Quân kiếp trước lưu lại đạo hạnh lực lượng? Lại chỗ này khả năng khu sử những cái kia sinh linh khủng bố xuất chiến?"

Nam tử áo đen khoan thai mở miệng, ý cười đầy mặt, giống như phát hiện một cọc kinh thế bí mật, cả người lộ ra phấn khởi xúc động.

"Cái này. . ."

Cửu U Minh Nha nội tâm dời sông lấp biển, triệt để vô pháp bình tĩnh.

Nó đột nhiên nhớ tới rất nhiều chuyện.

Trong truyền thuyết, Thôi gia lão tổ Thôi Long tượng, từng là Tô Huyền Quân bạn cũ.

Quỷ Xà tộc Vũ Lạc linh hoàng Diệp Dư, thì cùng Tô Huyền Quân có không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ thân mật.

Đồng dạng, đã từng có truyền ngôn lúc trước Tô Huyền Quân đang xông đãng Uổng Tử thành lúc, từng trấn áp cùng đánh tan từng cái bất thế đại địch!

Mà bây giờ, một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, từng tại Thôi gia trên địa bàn, vận dụng Tô Huyền Quân kiếp trước lưu lại đạo hạnh, bây giờ bên người còn đi theo Quỷ Xà tộc trấn tộc thần khí "Thiên Gia Chúc U Đăng" khí linh. Liền Bạch Cốt Hoàng chờ chiếm cứ tại các đại cấm địa bên trong chúa tể, đều bị hắn một vừa thu lại đến dưới trướng!

Càng quan trọng hơn là, tất cả những thứ này, đều cùng Tô Huyền Quân có thể dắt dính líu quan hệ!

Nghĩ đến nơi này, Cửu U Minh Nha tê cả da đầu, thể xác tinh thần run rẩy, lẩm bẩm nói: "Trách không được tiểu tử kia lớn lối như thế, trách không được có thể nhiều lần hỏng đại sự của ta, như hắn là lúc trước cái kia kiếm áp chư thiên Tô lão quái, tự nhiên là không kỳ quái. . ."

Giờ khắc này, Cửu U Minh Nha thất thần nghèo túng.

"Tiểu Ô Nha, hiện tại mới hiểu được, không cảm thấy quá muộn?"

Đột nhiên, một đạo lạnh nhạt thanh âm ở phía xa vang lên.

Nương theo thanh âm, Tô Dịch ngồi Minh Không thú trống rỗng xuất hiện ở phía xa giữa thiên địa.

Cửu U Minh Nha vẻ mặt đột biến.

Nó màu đỏ tươi mắt thẳng vào nhìn xem Tô Dịch, ngữ khí phức tạp nói: "Ngươi. . . Thật chính là Tô Huyền Quân?"

Hóa thành Minh Không thú Bạch Mi lão yêu không khỏi cười lạnh, nói: "Có mắt không tròng, liền Tô đại nhân đều không nhận ra, uổng cho ngươi còn tự phong Minh Vương thần sứ, theo ta thấy, cùng một đầu đồ con lợn cũng không bằng."

Bị như vậy châm chọc quát mắng, Cửu U Minh Nha vẻ mặt lập tức khó xem.

Trước đó thời điểm, nó thật sự không nghĩ tới, đối thủ lại là cái kia từng chế bá một thời đại, như mặt trời hình một mình chư thiên vô thượng truyền kỳ.

"Ngươi lưu ở nơi đây đừng động, bằng không, nhất định bị toà kia mộ bia quy tắc lực lượng trấn sát."

Tô Dịch thân ảnh theo Minh Không thú trên lưng phiêu nhiên rơi xuống đất.

"Cẩn tuân đại nhân chi mệnh!"

Bạch Mi lão yêu cung cung kính kính đáp lại.

Một màn này, nhường Cửu U Minh Nha nội tâm cái kia cuối cùng một tia may mắn cũng tiêu tán, cuối cùng dám xác định, cái kia áo bào xanh thiếu niên, đích thật là Tô Huyền Quân.

Bởi vì ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, chỉ có Tô Huyền Quân một người từng hạ gục Bạch Mi lão yêu, đem hắn dọn dẹp ngoan ngoãn.

Bạch Mi lão yêu thời khắc này thái độ, đã đủ để chứng minh điểm này!

Nhưng chợt, Cửu U Minh Nha liền cười ha hả, nói: "Tô lão quái, lúc trước ngươi hạng gì phong quang, chư thiên trên dưới không người dám đối ngươi bất kính, có thể ngươi bây giờ, lại vẻn vẹn chỉ có Linh Luân cảnh tu vi, cuối cùng quá yếu! !"

Câu nói sau cùng, bị nó nhấn mạnh, một bộ khinh miệt khinh thường tư thái.

"Chuyển thế lại như thế nào? Bây giờ ngươi, yếu đến giống con con kiến hôi, chỉ có thể khiến người khác hỗ trợ, chỉ dựa vào ngươi thực lực bản thân, bản tọa một đầu ngón tay đều có thể đưa ngươi nghiền chết!"

Cửu U Minh Nha ngửa mặt lên trời cười lớn, giống như đang phát tiết nội tâm nộ cùng hận, hiển thị rõ tùy tiện.

Tô cười cười, nói: "Ta tu vi hoàn toàn chính xác rất yếu, nhưng tại này mảnh cấm khu, muốn thu thập ngươi Tiểu Ô Nha, thì dễ như trở bàn tay, đồng thời ta có khả năng cam đoan, lần này ngươi chính là vận dụng số mệnh chi luân, cũng không thể nào cứu được ngươi."

Nhẹ nhàng một câu, nhường Cửu U Minh Nha tiếng cười hơi ngừng.

Tô Dịch quá bình tĩnh, cho dù bên người chỉ có một cái Bạch Mi lão yêu, có thể loại kia có ỷ lại tư thế không sợ hãi, vẫn như cũ làm người ta trong lòng run rẩy.

Trên thực tế, Cửu U Minh Nha từ khi xác định Tô Dịch thân phận một khắc kia trở đi, liền sớm đã không còn dám đem cái này Linh Luân cảnh thiếu niên xem như hạng người tầm thường đối đãi.

Trước đó cái kia phiên khinh miệt cùng châm chọc ngôn từ, cũng vẻn vẹn chẳng qua là đang phát tiết nó nội tâm phẫn nộ thôi.

"Tiểu Ô Nha, lại để ta cùng Tô đạo hữu nói chuyện một ít."

Một mực thờ ơ lạnh nhạt nam tử áo đen, giờ phút này đột nhiên mở miệng.

Hắn xoay người, một đôi màu nâu xám mắt nổi lên vòng xoáy giống như thần mang, xa xa nhìn về phía xa xa Tô Dịch.

"Cùng Tô đại nhân nói chuyện, ngươi xứng sao?"

Bạch Mi lão yêu hừ lạnh.

Cửu U Minh Nha giận quá mà cười, nói: "Lông mi trắng lão nhi, ngươi cũng đã biết tại cùng ai nói chuyện? Bản tọa cũng không sợ nói cho ngươi, vị này chính là ta gia chủ thượng 'Minh Vương' bạn cũ, hình người đại nhân! Một vị đến từ sâu trong tinh không đại năng! Muốn tiêu diệt ngươi bực này nhân vật, cùng giết gà làm thịt khỉ cũng không có gì khác biệt!"

Minh Không thú ngẩn ngơ, sâu trong tinh không? Minh Vương bạn cũ? Cuối cùng là thần thánh phương nào?

Tô Dịch cũng không khỏi hơi hơi nhíu mày, ánh mắt nổi lên một vệt dị sắc.

Trên thực tế, theo đến phiến thiên địa này, làm thấy nam tử áo đen kia lần đầu tiên, Tô Dịch liền thấy một tia cảm giác quen thuộc.

Cho đến giờ phút này, mới cuối cùng xác nhận, trên người đối phương, tràn ngập cùng ngục tốt một dạng khí tức.

Đó là thuộc về Ám Cổ Chi Cấm lực lượng!.