Chương 923: Chỉ xứng quỳ nghe lời

Chương 923: Chỉ xứng quỳ nghe lời

Đề cử đọc: Cho nhà đại thiếu truy vợ bề bộn Đấu La chi ta là Phong Tiếu Thiên vạn cổ thần thú chúa tể Đại Chu chi thiên cổ nhất đế truyền kỳ theo trà trộn ngành giải trí bắt đầu siêu cấp vũ khí trao đổi hệ thống nhặt cái Luna làm lão bà thanh xuyên chi quý phi có tin vui đích nữ trùng sinh chi ngoặt cái vương gia về nhà sủng Hỗn Độn long tế

Hình người, ngục tốt!

Vẻn vẹn nghe được cái chức vị này, liền biết đây là một loại thân phận, hoặc là một loại chức vụ.

Nam tử áo đen tự nhiên không gọi hình người.

Liền Tô Dịch cũng không nghĩ tới, chấp chưởng "Ám Cổ Chi Cấm" bực này Đại Đạo tai kiếp lực lượng, hư hư thực thực tự xưng là "Thiên Đạo môn" cái này thế lực thần bí bên trong cường giả, sẽ xuất hiện tại U Minh thiên hạ.

Đồng thời, xuất động chính là "Hình người" cái thân phận này cường giả!

Cái này lập tức đưa tới Tô Dịch hứng thú.

"Ngươi nghĩ nói chuyện gì?"

Tô Dịch hỏi.

Nam tử áo đen mỉm cười nói: "Nói một chút khối này mộ bia, theo ta được biết, này tòa mộ bia là tuyên cổ thời kì, chấp chưởng âm tào địa phủ đời cuối cùng U Minh Đế Quân lưu lại, trong đó cực khả năng cất giấu cùng luân hồi có liên quan một số bí mật, vì vậy, muốn theo đạo hữu lĩnh giáo một ít."

Lời nói này, cũng dẫn tới Bạch Mi lão yêu cùng Cửu U Minh Nha chú ý.

Trong thiên hạ này, ai có thể không đối luân hồi chi bí tò mò?

Tô Dịch không có trả lời, nói: "Ngươi còn biết chút gì?"

Nam tử áo đen châm chước nói: "Nhìn thấy đạo hữu về sau, ta cuối cùng dám vững tin, luân hồi là chân thật tồn tại, đồng thời, ngay tại này U Minh thiên hạ."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Nói như vậy, ngươi theo sâu trong tinh không đến đây U Minh thiên hạ, là vì tìm kiếm luân hồi chi bí?"

Nam tử áo đen đôi mắt chớp động, nói: "Không sai."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi cùng ngục tốt lại là quan hệ như thế nào?"

Nam tử áo đen khẽ giật mình, lông mày một chút nhăn lại.

Dạng này nói chuyện, lời nói một mực bị Tô Dịch chưởng khống, khiến cho hắn hơi có chút mâu thuẫn.

Chợt, hắn cười nói: "Như đạo hữu có thể trả lời vấn đề của ta, ta từ không ngại cùng ngươi trò chuyện chút những chuyện này."

Tô Dịch lơ đễnh nói: "Toà kia mộ bia bên trong, hoàn toàn chính xác cất giấu cùng luân hồi có liên quan một bài Đại Đạo bảo trải qua, tên gọi 'Lục đạo chuyển sinh trải qua ' chính là tuyên cổ lúc U Minh Đế Quân nghiêng tận tâm huyết, tuyên khắc tại mộ bia bên trong."

Nam tử áo đen đôi mắt phát sáng.

Bạch Mi lão yêu cùng Cửu U Minh Nha cũng đều chấn động trong lòng.

Bọn hắn đều bị khốn Uổng Tử thành không biết bao nhiêu năm tháng, nhưng vẫn là lần đầu biết, trấn áp Uổng Tử thành bên trong này tòa mộ bia, lại vẫn có giấu như thế kinh thế một cái bí mật!

"Nói như vậy, đạo hữu kiếp trước thời điểm, liền là hiểu thấu đáo này tòa mộ bia bên trong Đại Đạo bảo trải qua, từ đó cảm ngộ đến luân hồi áo nghĩa?"

Nam tử áo đen hỏi.

Tô Dịch cười rộ lên, xách ra bầu rượu, uống một phiên, rồi mới lên tiếng: "Trả lời vấn đề ta hỏi trước đã, dĩ nhiên, tốt nhất trước tiên nói một chút ngươi chỗ thế lực."

Nam tử áo đen ngực một hồi khó chịu.

Hắn đã ý thức được, mong muốn theo Tô Dịch sáo thoại trong miệng, nhất định phải xuất ra một chút bí mật tiến hành trao đổi mới được.

Như có khả năng, hắn thật hận không thể lập tức ra tay, đem Tô Dịch bắt giữ, vận dụng bí thuật tiến hành sưu hồn, đem hắn hiểu biết có quan hệ luân hồi huyền bí toàn bộ thu hoạch.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được.

Quá khứ chín năm tuế nguyệt, hắn từng bước một đi vào này mảnh cấm khu, cuối cùng tại hôm nay đến toà kia thần bí mộ bia bảy trượng chỗ, vì thế chỗ trả giá, không chỉ là thời gian, còn cố ý máu cùng từng khỏa có thể xưng năm vô giá "Nghịch sinh Thần Nguyên đan" .

Bực này thời điểm, hắn sao cam tâm cứ thế từ bỏ?

Nửa ngày, nam tử áo đen ổn định cảm xúc trong đáy lòng, nói: "Ta có khả năng nói cho ngươi là, ta đến từ 'Cửu Thiên các ' thân phận là hình người, như lời ngươi nói ngục tốt  đồng dạng đến từ Cửu Thiên các. Những chuyện khác, tha thứ ta không thể lại nói."

Cửu Thiên các?

Tô Dịch ngơ ngác một chút, mỉm cười nói: "Trước đó ta còn tưởng rằng, ngươi chỗ thế lực tên gọi Thiên Đạo môn, xem ra là ta nghĩ nhiều rồi, dù sao, trên đời này còn không có thế lực nào dám cuồng vọng đến dùng 'Thiên Đạo' nhị chữ tự cho mình là."

Nam tử áo đen rõ ràng có chút ngoài ý muốn, nói: "Tô đạo hữu tại sao lại có như vậy nhận biết?"

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy, muốn nhìn nam tử áo đen, nói: "Ta từng nghe nói một câu, gọi thiên chi đạo, tổn hại có thừa mà bổ không đủ, người chi đạo, tổn hại không đủ mà phụng có thừa. Trước kia ta từng gặp một cái ngục tốt, tự xưng thay trời hành đạo, vì vậy sẽ có như thế phỏng đoán."

Lời nói này  đồng dạng là tại tiến hành thăm dò.

Nam tử áo đen yên lặng một lát, gật đầu nói: "Nhìn ra được, đạo hữu biết đến sự tình cũng không ít  bất quá, ta khuyên đạo hữu vẫn là chớ có tìm hiểu ta phái sự tình, cẩn thận rước họa vào thân."

Dừng một chút, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Đến lượt ngươi trả lời vấn đề của ta."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Toà kia mộ bia bên trong Lục đạo chuyển thế trải qua, hoàn toàn chính xác ghi lại cùng luân hồi có liên quan một chút manh mối, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là manh mối, mà không phải luân hồi áo nghĩa."

"Thật sao, nói như vậy, luân hồi chi bí, giấu ở này U Minh thiên hạ địa phương khác?"

Nam tử áo đen như có điều suy nghĩ.

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu.

"Ở đâu?"

Nam tử áo đen rõ ràng có chút xúc động, tiến hành truy vấn.

Tô Dịch giờ khắc này lộ ra rất có kiên nhẫn, chậm rãi nói ra: "Ngươi trước nói cho ta một chút, ngươi vì sao lại trở thành Minh Vương bạn cũ."

Nam tử áo đen cái trán gân xanh hơi hơi nổi bật, nội tâm rõ ràng có chút không kiên nhẫn.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn xuống, nói: "Tiểu Ô Nha, ngươi tới nói cho Tô đạo hữu."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Vẫn là ngươi tới nói cho thỏa đáng."

Nam tử áo đen nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, nói: "Thôi được, ta liền nói thẳng không sao, tuyên cổ thời kì, Minh Vương nguyên bản là theo ta Cửu Thiên các đi ra một vị đại năng người, lúc trước đến đây này U Minh thiên hạ, chính là muốn tìm kiếm luân hồi chi bí, đây cũng là vì sao hắn sẽ cùng âm tào địa phủ là địch nguyên do chỗ."

Lời này vừa nói ra, Bạch Mi lão yêu cũng không khỏi giật mình.

Tuyên cổ lúc Minh Vương, cường đại đến đủ để khiến U Minh thiên hạ rung động, tục truyền lúc trước vì trấn áp Minh Vương, ví như U Minh chúa tể âm tào địa phủ, đều bỏ ra cực kỳ nghiêm trọng đại giới.

Ai có thể tưởng tượng, Minh Vương sẽ là đến từ sâu trong tinh không một cái tên là "Cửu Thiên các" môn phái?

Này như truyền đi, không phải dẫn phát thiên hạ oanh động không thể!

Tô Dịch khó hiểu nói: "Nếu sớm biết Minh Vương bị nhốt, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, các ngươi Cửu Thiên các vì sao không đến nghĩ cách cứu viện?"

Nam tử áo đen than thở nói: "Này nguyên nhân trong đó, nhất thời nửa khắc có thể nói không rõ, đạo hữu nếu muốn nghe, không ngại trả lời vấn đề ta hỏi trước đã, lại nói mấy cái này cũng không muộn."

Tô Dịch thì cười cười, nói: "Cứ như vậy đi, ta đối chuyện của ngươi, đã chưa nói tới nhiều rất hứng thú. Chính là muốn hiểu rõ, đợi chút nữa chỉ cần đưa ngươi bắt giữ, tiến hành thẩm vấn là được."

Nghe vậy, Cửu U Minh Nha nhịn không được xùy cười rộ lên, nói: "Tô lão quái, chỉ bằng ngươi Linh Luân cảnh tu vi, còn vọng tưởng bắt giữ hình người đại nhân?"

Nam tử áo đen mày nhăn lại, vẻ mặt cũng biến thành đạm mạc, nói: "Có đúng không, ta đây thật là nghĩ kiến thức một chút, từng độc tôn chư thiên trên dưới Huyền Quân kiếm chủ, tại chuyển thế về sau, lại có cường đại cỡ nào thủ đoạn."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn thân ảnh thon gầy bên trên, đã tràn ngập ra một cỗ ngút trời sát ý.

Bạch Mi lão yêu toàn thân khẽ run rẩy, vẻ mặt đột biến.

Này được xưng hình người nam tử áo đen, khí tức khủng bố, đơn giản đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Cho dù là Bạch Cốt Hoàng, Lạc Tinh Thần Quân này chút đỉnh cấp lão quái vật, đều phải kém hơn rất nhiều!

"Tô lão quái, chớ ngẩn ra đó, mau động thủ đi, nhường bản tọa kiến thức một chút, ngươi cái kia Linh Luân cảnh tu vi, đến tột cùng có thể nhảy nhót mấy lần."

Cửu U Minh Nha cười lạnh, tràn ngập khinh miệt cùng khiêu khích.

Nam tử áo đen cười cười, khoát tay nói: "Tiểu Ô Nha, đừng nói như vậy, Tô đạo hữu dù sao từng rực rỡ qua, cho dù bây giờ là chuyển thế chi thân, tu vi không đáng chú ý, cũng không thể khinh thường."

Lời nói tùy ý, lại lộ ra ở trên cao nhìn xuống mùi vị.

Bạch Mi lão yêu có chút lo âu nhìn Tô Dịch liếc mắt.

Hắn bây giờ cũng đã hiểu rõ, trước mắt Tô Huyền Quân, sớm đã không là năm đó cái kia có thể dễ dàng đưa hắn trấn áp vô thượng truyền kỳ.

Ngay tại thanh âm quanh quẩn lúc, nam tử áo đen giống như làm ra quyết đoán, cong người hướng bên này đi tới.

Này chín năm, hắn phí hết tâm huyết cùng thời gian, tiếp nhận không cách nào tưởng tượng áp lực, mới từng bước một đi vào mộ bia bảy trượng chỗ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng ba canh giờ, nhất định dùng đến mộ bia trước đó!

Nhưng bây giờ, theo hiểu rõ đến Tô Dịch chuyển thế một ít chuyện, nam tử áo đen dứt khoát từ bỏ này chín năm nỗ lực.

Hắn rõ ràng, chỉ cần bắt giữ Tô Dịch, không ngừng có khả năng thu hoạch được toà kia bia đá bí mật, còn có thể dò thăm luân hồi chi bí đến tột cùng tàng ở chỗ nào!

Theo nam tử áo đen quay người, từng bước một rời xa bia đá chỗ khu vực, cái kia áp bách ở trên người hắn vô hình quy tắc lực lượng, cũng theo đó giảm mạnh.

Mà trên người hắn uy thế, thì tùy theo một liên tục tăng lên!

Oanh! Oanh! Oanh!

Nam tử áo đen chắp tay tại lưng, xám tròng mắt màu đen như vòng xoáy phun trào, nguyên bản thon gầy thân thể, tràn ngập ra một cỗ hủy thiên diệt địa khủng bố uy thế.

"Nguyên lai, hình người đại nhân chỉ thiếu chút nữa liền có thể trùng kích Huyền Hợp cảnh. . ."

Cửu U Minh Nha rung động, nó thế mới biết, hình người đạo hạnh đã cường đại đến mức kinh khủng như thế.

Cần biết, tại hiện thời U Minh thiên hạ, Huyền U cảnh đại viên mãn nhân vật, đơn giản liền cùng chân chính chí cao chúa tể cũng không có khác nhau!

Bạch Mi lão yêu khó khăn nuốt nước miếng một cái, thân thể trở nên cứng.

Nam tử áo đen uy thế, cường đại đến khiến cho hắn xa xa nhìn, nội tâm liền sinh ra không ức chế được khủng hoảng cùng sợ hãi.

Đồng thời, Bạch Mi lão yêu nhạy cảm phát giác được, nam tử mặc áo đen này trên thân, còn có một cỗ cực kỳ đáng sợ tai kiếp khí tức, đó là một loại khó mà hình dung quỷ dị lực lượng, ví như lớn đạo thiên kiếp, lẫm liệt thiên uy!

Chỉ có Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như trước.

Cũng là giờ khắc này, hắn cuối cùng dám đoán chắc, này Cửu Thiên các "Hình người" loại nhân vật này địa vị, hẳn là tại phía xa ngục tốt phía trên!

Bởi vì ngục tốt mặc dù khủng bố, nhưng tu vi lại tại Huyền Chiếu cảnh cấp độ bên trong.

Nhưng hình người không giống nhau, hẳn là Huyền U cảnh nhân vật mới có tư cách đảm nhiệm này loại chức vụ.

Cho đến khoảng cách bia đá 30 trượng chỗ lúc, nam tử áo đen thật dài duỗi lưng một cái, giống như dời đi áp bách ở trên người tất cả lực lượng, một thân uy thế cũng theo đó nhảy lên tới một loại không thể tưởng tượng nổi khủng bố mức độ.

Hắn khóe môi hơi vểnh, câu lên một vệt ý cười, nhìn xa xa Tô Dịch, nói: "Tô đạo hữu, còn mời hiển lộ thần thông của ngươi, cho ta nhìn qua."

Dáng vẻ thong dong, chữ chữ như sấm, tràn ngập lớn lao uy nghiêm, ầm ầm vang vọng tại đây mảnh lãnh tịch hoang vu giữa thiên địa.

Cửu U Minh Nha toàn thân khẽ run rẩy, màu đỏ tươi mắt nổi lên một tia thật sâu kiêng kị.

Bạch Mi lão yêu nội tâm kịch liệt chấn động, đều hận không thể quay đầu liền chạy.

Đã thấy Tô Dịch cũng cười, nói: "Quên nói cho ngươi, tại đây mảnh cấm khu, ta chính là chúa tể."

"Thiên địa, làm việc cho ta, vạn đạo, tuân theo tâm ta."

"Mà ngươi như vậy nhân vật, chỉ xứng quỳ nghe lời."

Lạnh nhạt thanh âm vang lên lúc, Tô Dịch nâng tay phải lên, nhẹ nhàng nhấn một cái.

——.