Chương 924: Ta như chúa tể

Chương 924: Ta như chúa tể

Theo Tô Dịch đưa tay nhấn một cái động tác, cái kia đứng sừng sững vạn cổ tuế nguyệt yên tĩnh bất động mộ bia, đột nhiên khẽ run lên, mặt ngoài nổi lên kỳ dị tối tăm đạo quang.

Mơ hồ trong đó, giống như có vô số Đại Đạo bí văn hiển hiện mộ bia bên trong, trận trận thương mang cổ lão đạo âm, tùy theo tại đây lãnh tịch hoang vu thiên địa bên trong vang lên.

Đây là...

Nam tử áo đen đôi mắt bỗng nhiên co rụt lại, nguyên bản kiêu căng đạm mạc vẻ mặt, cũng theo đó hiển hiện một vệt vẻ kinh nghi.

Không chần chờ chút nào, nam tử áo đen suất động thủ trước.

Xùy

Hắn tay áo phồng lên, bàn tay phải giữa ngón tay, một cỗ màu xám trắng tối tăm pháp tắc lực lượng phun trào, hóa thành một vệt ba thước đao khí.

Răng rắc! Răng rắc!

Đao khí rải rác ba thước, vừa mới xuất hiện, phụ cận hư không như mặt gương vỡ vụn vô số nhìn thấy mà giật mình vết nứt.

Mà khi nam tử áo đen đem này chém ra một đao.

Chớp mắt, thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại, kinh khủng kiếp nạn khí tức như sơn băng hải tiếu khoách tán ra, thật giống như một trận thần phạt lâm thế!

Cửu U Minh Nha rùng mình, vô ý thức vận chuyển tu vi ngăn cản loại kia khủng bố đao uy, vẫn như trước có nghẹt thở cảm giác.

"Đây là hạng gì lực lượng?"

Bạch Mi lão yêu run sợ, vụt hóa thành một đạo ánh sáng tránh ra thật xa, đồng thời dự định tùy thời xé rách hư không bỏ chạy.

Bực này đao khí quá bất khả tư nghị, thật giống như thiên uy lâm thế!

Oanh

Ba thước đao khí hướng Tô Dịch chém tới.

Nhanh đến mức khó mà tin nổi, gần như như thuấn di.

Có thể làm đến Tô Dịch trước người mười trượng chỗ lúc, cái kia ba thước đao khí lập tức như lâm vào trong vũng bùn, tốc độ bỗng nhiên giảm mạnh hơn phân nửa.

Làm đến Tô Dịch trước người ba trượng lúc, ba thước đao khí đã kịch liệt rung động, phảng phất như tại đông kết trong tầng băng điên cuồng giãy dụa Ngư Nhi.

Hả

Nam tử áo đen nheo mắt.

Liền thấy phiến thiên địa này ở giữa, một cỗ vô hình quy tắc lực lượng tuôn ra, hóa thành một đầu thương mang bàn tay lớn, bao phủ xuống.

Thật giống như Thượng Thương Chi Thủ trấn áp tại thế gian.

Ầm

Ba thước đao khí như giấy mỏng từng khúc vỡ nát.

"Như thế nào..."

Nam tử áo đen chấn động trong lòng, cuối cùng ý thức được vấn đề.

Nguyên bản hắn cho rằng, Tô Dịch như vậy Linh Luân cảnh nhân vật, đã định trước cũng đem đụng phải cái kia một cỗ bao phủ phiến thiên địa này lực lượng vô hình trấn áp.

Có thể cho đến lúc này, nam tử áo đen mới đột nhiên phát hiện, sự thật cùng hắn dự đoán hoàn toàn tương phản.

Này mảnh cấm khu bên trong bao trùm vô hình quy tắc chi lực, lại hoàn toàn có thể bị Tô Dịch chỗ ngự dụng!

Đáng tiếc, làm ý thức được điểm này lúc, đã chậm.

"Quỳ xuống."

Tô Dịch lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Chỉ thấy cái kia thương mang bàn tay lớn đã ầm ầm nghiền ép lấy hư không, hướng nam tử áo đen trấn áp mà xuống.

Trí mạng khí tức nguy hiểm giống như như lưỡi đao, đâm vào nam tử áo đen sắc mặt lại biến.

Hắn đột nhiên hít thở sâu một hơi, hai tay kết ấn, thân ảnh thon gầy bên trên, bỗng dưng xuất hiện một đạo cao chín trượng pháp tướng.

Pháp tướng ví như màu đen Thần Ngọc rèn luyện mà thành, sinh có ba con mắt đồng tử, tám đầu cánh tay, mỗi cái trong tay phân biệt chưởng khống đao, kiếm, như ý, Đồng Chung, đạo ấn, phất trần, ngọc xích, đèn đồng tám loại bảo vật bóng mờ.

Ví như sương mù màu xám trắng lực lượng hủy diệt tại cao chín trượng pháp tướng bên trên bốc lên, nhường này tôn pháp tướng uy thế, cũng lập tức khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Đốt cấm tám Linh tướng!

Một môn tràn ngập Đại Đạo kiếp nạn khí tức chí cao bí pháp.

Phá

Nam tử áo đen hét lớn một tiếng, vung tám đầu cánh tay, tám loại hình dáng khác nhau bảo vật lập tức cùng nhau bạo trán ra thao thiên tai kiếp lực lượng, hung hăng hướng trấn áp mà đến bàn tay lớn đánh tới.

Ầm ầm ——! !

Thiên địa run rẩy dữ dội, sơn hà đều hoảng.

Tại Cửu U Minh Nha cùng Bạch Mi lão yêu khó có thể tin tầm mắt nhìn soi mói, nam tử áo đen cái kia cao chín trượng pháp tướng, đúng là bị Tô Dịch thi triển thương mang bàn tay lớn nghiền ép đến từng đoạn từng đoạn sụp đổ.

Mỗi sụp đổ một bộ phận, nam tử áo đen thân thể liền rung động một cái, vẻ mặt tùy theo tái nhợt một điểm.

Làm toàn bộ pháp tướng đều ầm ầm sụp đổ, nam tử áo đen rõ ràng lại không chịu nổi loại kia trấn áp lực lượng, thân thể một cái lảo đảo, trực tiếp hai đầu gối nện địa phương.

Liền đầu đều bị hung hăng áp bách tới mặt đất, căn bản là không có cách lại nâng lên!

Đại địa chấn động.

Xa xa nhìn lại, nam tử áo đen hiển thị rõ chật vật cùng sỉ nhục.

Bạch Mi lão yêu ngây ngốc một chút, chợt vỗ tay mừng như điên nói: "Tốt một cái ngã gục tư thế, diệu a! Tiểu lão sớm biết, giống như bực này gà đất chó sành, chỗ này có thể là tô đối thủ của đại nhân? Bây giờ thấy một lần, a, liền gà đất chó sành cũng không bằng!"

Lời tuy nói như vậy, hắn kì thực tối lau một vệt mồ hôi lạnh, vui mừng mới vừa rồi không có dọa đến trực tiếp chạy trốn, bằng không, không phải bị Tô đại nhân thu được về tính sổ sách không thể!

Cửu U Minh Nha thì trợn tròn mắt, như bị sét đánh.

Trước đó, nó còn khinh miệt khiêu khích, trêu tức nói muốn xem thử xem chuyển thế về sau chỉ có Linh Luân cảnh tu vi Tô Dịch có thể nhảy nhót mấy lần.

Có thể trong nháy mắt mà thôi, bị hắn coi là chỗ dựa hình người, liền bị một bàn tay đập đập xuống đất, huyên náo đầy bụi đất, mặt mũi mất hết!

Thiên địa rung chuyển, bụi mù tràn ngập.

Nam tử áo đen trong môi ho ra máu, xấu hổ giận dữ muốn chết.

Mở

Hắn trong môi phát ra gào thét, thân thể bắn ra cuồng bạo kiếp nạn hủy diệt khí tức.

Loại kia hung uy, đủ dễ dàng đánh giết cùng cảnh Huyền U cảnh Hoàng Giả!

Mà ở Tô Dịch một chưởng kia lực lượng trấn áp xuống, nam tử áo đen thời khắc này giãy dụa, không những lộ ra tái nhợt vô lực, ngược lại theo hắn chống cự, khiến cho hắn đụng phải trấn áp lực lượng càng đáng sợ.

Vẻn vẹn mấy cái chớp mắt, hắn thân thể da thịt đều xuất hiện vết rách, máu tươi chảy xuôi, trong cơ thể xương cốt phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng ma sát, hai gò má đều bắt đầu vặn vẹo.

"Ta nói qua, tại đây mảnh cấm khu, ta chính là chấp chưởng sinh tử chúa tể."

Cách đó không xa, Tô Dịch chắp tay tại lưng, lạnh nhạt lên tiếng, "Đừng nói ngươi không quan trọng một cái Huyền U cảnh đại viên mãn nhân vật, cũng hưu luận ngươi nắm giữ 'Ám Cổ Chi Cấm' lực lượng, hết thảy đều sẽ bị quản chế tại ta, vô lực chống lại."

Một phen, nhường nam tử áo đen giống như cuối cùng ý thức được tình cảnh là hạng gì không thể tả, khàn giọng nói: "Trách không được ngươi Tô Huyền Quân đương thời chỉ có Linh Luân cảnh tu vi, lại dám ở chỗ này hoành hành vô kỵ, nguyên lai ngươi sớm tại năm đó thời điểm, liền đã chưởng khống toà kia mộ bia lực lượng!"

Hắn hiểu được.

Triệt để hiểu rõ!

Đối thủ của hắn không phải Tô Huyền Quân, mà là đứng sừng sững ở này mảnh cấm khu, trấn áp cả tòa Uổng Tử thành khối kia mộ bia!

Cần biết, chính là dùng tu vi của hắn, cũng đều trọn vẹn hao hết thời gian chín năm, mới từng bước một khó khăn đến toà kia mộ bia bảy trượng chỗ, có thể nghĩ, toà kia mộ bia bao hàm tích lực lượng là kinh khủng bực nào.

Mà bây giờ Tô Huyền Quân, thì có thể dễ dàng chưởng khống toà kia mộ bia lực lượng!

Này các loại tình huống dưới, Tô Huyền Quân nói cũng không sai, tại đây mảnh cấm khu, hắn liền là không thể địch nổi chúa tể! !

"Thì ra là thế..."

Cửu U Minh Nha cũng đột nhiên minh ngộ tới, một cỗ không nói ra được sợ hãi cùng hoảng hốt xông lên đầu, nó triệt để ý thức được không ổn, đột nhiên uỵch cánh, liền muốn chạy trốn.

Liền hình người đều bị dễ dàng trấn áp, huống chi là nó?

Hiện tại, nó hận không thể có bao xa liền chạy bao xa!

"Tiểu Ô Nha, ngươi có chịu không qua, muốn đem đầu của mình vặn hạ đến cho ta làm cầu để đá, vẫn là tạm thời ở lại đây đi."

Nhẹ nhàng lời nói còn đang vang vọng.

Chỉ thấy Tô Dịch lấy tay cách không một túm, một cỗ quy tắc lực lượng hóa thành bàn tay lớn, dễ dàng liền nắm lấy giương cánh chạy trốn Cửu U Minh Nha.

Đúng như Phật Đà Niêm Hoa, hời hợt.

"Tô lão quái, ta và ngươi cho tới bây giờ không oán không cừu, vì sao ngươi lại nhiều lần muốn cùng ta là địch?"

Cửu U Minh Nha kinh sợ thét lên.

"Đừng giả bộ ủy khuất, thắng làm vua thua làm giặc đạo lý, ngươi sao có thể không hiểu?"

Tô Dịch nâng tay phải lên, bấm tay gõ một cái Cửu U Minh Nha trán.

Cửu U Minh Nha trước mắt tỏa ra đom đóm, váng đầu huyễn, khí cấp bại phôi nói: "Tô lão quái, có gan ngươi liền giết lão tử, xem lão tử có thể hay không gọi một thoáng đau!"

"Tiểu Ô Nha, ngươi như vậy nhân vật, còn muốn chết tại tô trong tay đại nhân? Si tâm vọng tưởng!"

Cách đó không xa, Bạch Mi lão yêu lại gần, cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc khiển trách Cửu U Minh Nha một câu, sau đó quay đầu hướng Tô Dịch xin chỉ thị: "Tô đại nhân, vẫn là để tiểu lão tới giết chết này Tiểu Ô Nha được rồi, miễn cho ô uế ngài tay."

Hắn nụ cười nịnh nọt, gọi là một cái khiêm tốn cùng thuận theo.

"Lông mi trắng lão nhi, mẹ nó ngươi..."

Cửu U Minh Nha giận đến tức miệng mắng to, còn không đợi nói xong, theo Tô Dịch bàn tay phát lực, Cửu U Minh Nha sống sờ sờ bị chấn ngất đi.

"Ngươi trước nhìn xem nó."

Tô Dịch dùng toà kia mộ bia lực lượng, triệt để đem Cửu U Minh Nha đạo hạnh giam cầm, sau đó đưa tay vứt cho Bạch Mi lão yêu.

"Cẩn tuân Tô đại nhân chi mệnh!"

Bạch Mi lão yêu nghiêm nghị lĩnh mệnh, nội tâm của hắn cũng triệt để buông lỏng.

Ý thức hắn đến, Tô Dịch cũng không định so đo hắn vừa rồi cái kia dọa đến cố gắng chạy trốn sự tình.

"Cũng đúng, dùng Tô đại nhân lòng dạ cùng làm người, sao có thể lại ở chút chuyện nhỏ này bên trên khó xử ta bộ xương già này?"

Bạch Mi lão yêu âm thầm thổn thức.

"Hiện tại, phải chăng có thể thật tốt trò chuyện chút rồi?"

Tô Dịch cất bước tiến lên, quan sát bị trấn áp mặt đất nam tử áo đen.

Phiến thiên địa này tràn ngập vô hình quy tắc lực lượng kinh khủng bực nào, nhưng tại Tô Dịch trước mặt lại như hạ thần gặp quân vương, ôn thuần vô cùng.

"Tô đạo hữu nghĩ trò chuyện cái gì?"

Nam tử áo đen rõ ràng đã tỉnh táo lại, triệt để từ bỏ giãy dụa.

"Liền trò chuyện chút các ngươi Cửu Thiên các."

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói.

Nam tử áo đen đôi mắt hơi co lại, lập tức trầm mặc.

——.