Chương 925: Đại Đạo thệ ngôn

Chương 925: Đại Đạo thệ ngôn

Tại Thương Thanh đại lục lúc, Tô Dịch liền không chỉ một lần tiếp xúc qua cùng Cửu Thiên các có liên quan sự tình.

Bao phủ Thương Thanh đại lục ba vạn năm Ám Cổ Chi Cấm,

Đệ Cửu Tinh khư tàn toái Thương Thanh bản nguyên,

Từng tại Linh Lung quỷ vực kém chút diệt sát Diệp Tốn ngục tốt,

Cùng với bị cầm tù tại Minh Linh huyết quật bên trong "Đại Bi thần quân" ...

Thậm chí, liền hiệu cầm đồ chủ nhân đi tới sâu trong tinh không, nghe nói cũng cùng "Ngục tốt" có quan hệ.

Cũng là khi đó, nhường Tô Dịch hiểu được "Chín đại Tinh khư" vị trí, ở vào Đại Hoang thiên hạ chỗ tinh không bên ngoài khu vực.

Hiểu rõ đến chín đại Tinh khư, đều ví như lao tù, mà trông coi lồng giam chính là đến từ Cửu Thiên các "Ngục tốt" .

Bất quá, khi đó Tô Dịch còn không rõ ràng lắm, "Cửu Thiên các" đến tột cùng là như thế nào một cái tu hành thế lực.

Cho dù là hiện tại, cũng biết cực kỳ phiến diện.

Mà lúc này, đến từ Cửu Thiên các hình người, đã bị trấn áp tại trước mặt mình, sinh tử không khỏi mình, Tô Dịch tự nhiên muốn nhân cơ hội này, thật tốt bàn một bàn này Cửu Thiên các nội tình.

"Ta trước đó nói qua, có quan hệ ta phái Cửu Thiên các hết thảy, là chí cao cơ mật."

Yên lặng một lát, nam tử áo đen thanh âm âm u mở miệng, "Nhưng phàm có tư cách tiến vào Cửu Thiên các tu hành nhân vật, tại nhập môn ngày đầu tiên, liền từng đối mặt tông môn Chí Cao thần khí lập xuống Đại Đạo thệ ngôn, dùng đạo tâm thề, đoạn sẽ không tiết lộ cùng Cửu Thiên các có liên quan hết thảy tin tức, như làm trái nghịch, tâm cảnh băng diệt, Đại Đạo rách nát, thần hồn tán loạn."

Tô Dịch hơi nhíu mày, "Cửu Thiên các Chí Cao thần khí là cái gì?"

Nam tử áo đen sắc mặt hiếm thấy hiện ra thật sâu vẻ kiêng dè, nói: "Đó là một ngụm đạo kiếm, đến mức cái tên, lai lịch, thậm chí cả là dáng dấp ra sao, ngoại trừ ta phái chưởng giáo, không có bất kỳ người nào biết."

"Năm đó, ta gia nhập Cửu Thiên các lúc, vẫn là một cái hồ đồ thiếu niên, căn bản không rõ ràng cái kia một ngụm đạo kiếm đến tột cùng có nhiều đáng sợ."

"Có thể theo tu vi tăng lên, lịch duyệt tăng trưởng, chỉ cần nhớ tới lúc trước đối mặt cái kia một ngụm đạo kiếm lập xuống Đại Đạo thệ ngôn tình cảnh lúc, nội tâm vẫn như cũ khống chế không nổi sẽ sinh ra kiêng kị chi ý."

"Cho dù ta bây giờ đã có được Huyền U cảnh đại viên mãn tu vi, y nguyên như thế."

Nói đến đây, nam tử áo đen hít thở sâu một hơi  nói, "Ta duy nhất dám khẳng định là, chỉ cần ta vi phạm thiếu niên lúc thệ ngôn, định sẽ gặp bất trắc!"

Hắn ánh mắt phức tạp, có kiêng kị, có ảm đạm, có bất đắc dĩ.

Thân là Huyền U cảnh đại viên mãn tồn tại, hạng gì phong quang cùng loá mắt.

Duy chỉ có hắn rõ ràng, thiếu niên lúc cái kia Đại Đạo thệ ngôn, giống như một đạo vô hình xiềng xích, một mực trói buộc tại con đường của chính mình lên.

Căn bản là không có cách đánh vỡ!

"Một ngụm đạo kiếm..."

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn.

Nên hạng gì thần dị đạo kiếm, mới có thể bằng vào một đạo thệ ngôn, gắt gao trói buộc chặt một vị Huyền U cảnh đại viên mãn nhân vật?

"Ta ngược lại thật ra thật muốn nhìn một chút này kiếm."

Tô Dịch khẽ nói.

Thân là Kiếm Tu, hắn trong xương cốt đối kiếm khí có tối vi cố chấp yêu quý.

Phốc

Đột nhiên, nam tử áo đen ho ra một ngụm máu đến, toàn thân run rẩy kịch liệt, vẻ mặt càng tái nhợt.

Tô Dịch đôi mắt híp lại, nói: "Vẻn vẹn nói vừa rồi cái kia lời nói, tâm cảnh liền gặp cắn trả rồi?"

Nam tử áo đen nhẹ gật đầu, sầu thảm nói: "Tô đạo hữu cũng nhìn thấy, ta cho ngươi biết những chuyện kia cũng là chết, không nói cho ngươi cũng là chết, cũng không khác biệt gì."

Xa xa Bạch Mi lão yêu thấy vô cùng lo sợ.

Này hình người đạo hạnh kinh khủng bực nào, có thể vẻn vẹn bởi vì nói vừa rồi những lời kia, tâm cảnh liền gặp cắn trả, này không thể nghi ngờ lộ ra quá dọa người!

Tô Dịch cũng thấy một hồi khó giải quyết.

Nguyên bản, hắn có trăm ngàn loại biện pháp, đủ có thể khiến nam tử áo đen ngoan ngoãn phối hợp.

Nhưng hết sức rõ ràng, có cái kia một đạo Đại Đạo thệ ngôn trói buộc, nam tử áo đen liền là chết, sợ cũng sẽ không thổ lộ cùng Cửu Thiên các có liên quan sự tình.

Nhưng vào lúc này, nam tử áo đen đột nhiên ngẩng đầu, màu nâu xám con ngươi nhìn về phía Tô Dịch, cắn răng nói ra:

"Như Tô đạo hữu đáp ứng ta một sự kiện, ta không ngại dùng tính mệnh làm đại giá, tận khả năng nói cho ngươi cùng Cửu Thiên các có liên quan sự tình!"

Hắn giống như không thèm đếm xỉa, sắc mặt thậm chí mang lên một vệt vẻ chờ đợi.

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn nói: "Chuyện gì?"

Nam tử áo đen hít thở sâu một hơi, ánh mắt nổi lên một vệt vẻ đau thương, nói: "Tại trên người của ta, có một khối thanh đồng khóa, tên gọi mây cơ, trong đó phong ấn muội muội ta một sợi sắp tán loạn tàn hồn, này vô số tuế nguyệt đến nay, ta một mực tại tìm kiếm cứu sống muội muội ta biện pháp, nhưng đều không ngoại lệ, tất cả đều thất bại."

Tô Dịch nói: "Dùng thủ đoạn của ngươi, muốn sưu tập một chút trị liệu thần hồn thiên tài địa bảo, hẳn là cũng không khó, chẳng lẽ ngươi muội muội này một sợi tàn hồn, có khác tai hoạ ngầm?"

Nam tử áo đen không khỏi thán phục, nói: "Tô đạo hữu không thẹn là từng độc tôn chư thiên trên dưới truyền kỳ, một câu nói trúng."

Cách đó không xa Bạch Mi lão yêu hừ lạnh nói: "Đó là dĩ nhiên, Tô đại nhân cũng không chỉ là Kiếm đạo thông thần, uy chấn cổ kim, hắn trí tuệ cũng tựa như trên trời tinh không, rộng lớn vô tận..."

Này lão yêu quái, nắm lấy cơ hội liền một chầu a dua nịnh hót.

Đáng tiếc, Tô Dịch lúc này có thể không tâm tư nghe này chút, khua tay nói: "Im miệng."

Bạch Mi lão yêu quả nhiên im miệng, không dám tiếp tục nhiều lời một chữ.

"Chính như Tô đạo hữu nói, muội muội ta cái kia một sợi tàn hồn, có khác tai hoạ ngầm."

Nam tử áo đen lộ ra vẻ thống khổ, rất lâu mới ổn định thần tâm, nói: "Này chút chuyện cũ, không nói cũng được, tóm lại, ta đau khổ tìm kiếm vô tận tuế nguyệt, cuối cùng xác định, trên đời này thiên tài địa bảo, căn bản không có khả năng cứu trở về muội muội ta. Mà mong muốn cứu nàng, hy vọng duy nhất có lẽ chính là... Luân hồi!"

Nói đến đây, hắn màu nâu xám mắt trở nên cuồng nhiệt, "Chỉ có luân hồi, mới có thể để cho muội muội ta cái kia một sợi sắp tán loạn thần hồn, thực hiện chuyển thế trùng sinh, sống lại tại thế cơ hội!"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy, ngươi lần này đến đây U Minh thiên hạ tìm kiếm luân hồi chi bí, bên trong một cái mục đích, liền là muốn cứu ngươi muội muội?"

Nam tử áo đen gật đầu nói: "Không sai."

Tô Dịch hỏi lại: "Ngươi mong muốn ta chuyện đã đáp ứng, liền là nhường ngươi muội muội có cơ hội đi luân hồi chuyển thế?"

"Không sai."

Nam tử áo đen tầm mắt tràn ngập trông đợi cùng dứt khoát, "Chỉ cần Tô đạo hữu đáp ứng việc này, ta đánh bạc tính mệnh, cũng nhất định sẽ nói cho ngươi biết một chút muốn hiểu sự tình!"

Tô Dịch nói: "Ngươi không đập ta dùng ngươi muội muội tính mệnh, tới uy hiếp ngươi?"

Nam tử áo đen lắc đầu nói: "Ta hiểu qua cách làm người của ngươi, luôn luôn khinh thường đi làm chuyện thế này, mà muội muội ta cùng ngươi không oán không cừu, ngươi cũng đoạn không thể là vì khó nàng."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ngươi nói sai, ta giết ngươi, ngươi muội muội tất nhiên hận ta tận xương, này liền gọi huyết cừu."

Nam tử áo đen tầm mắt sáng rực, ngôn từ kiên định nói: "Cho nên, ta nguyện ý chết tại chính mình Đại Đạo thệ ngôn phía dưới, dùng cái này tới đổi muội muội một cái cơ hội luân hồi, như thế, nàng chuyển thế về sau, dù cho thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, cũng sẽ không xem đạo hữu vì cừu địch!"

Tô Dịch ngữ khí lại có vẻ rất lãnh đạm, nói: "Ta cũng không để ý nói cho ngươi, chính là chính ta, cũng không cách nào cam đoan có thể lại một lần nữa tìm tới 'Luân hồi ' cũng đã định trước không có khả năng đáp ứng ngươi chuyện này."

Nam tử áo đen ngơ ngác một chút, vẻ mặt âm tình bất định.

Nửa ngày, hắn cắn răng nói: "Vô luận kết quả cuối cùng như thế nào, chỉ cần đạo hữu đáp ứng là được! Không dối gạt đạo hữu, muội muội ta tuy không phải Cửu Thiên các truyền nhân, nhưng nàng cùng ta đến từ cùng một cái thế giới vị diện, cũng đã được nghe nói một chút cùng Cửu Thiên các có liên quan sự tình. Như có thể cứu sống nàng, về sau đạo hữu liền là muốn đi tìm tới Cửu Thiên các nơi ở, cũng không phải không có khả năng."

Nói xong, hắn cái trán gõ, quỳ sát Tô Dịch trước người, run giọng nói: "Còn mời... Đạo hữu thành toàn!"

Bạch Mi lão yêu lập tức động dung.

Một vị lai lịch bí ẩn Huyền U cảnh đại viên mãn tồn tại, vì cho hắn muội muội tranh thủ một chút hi vọng sống, lại không tiếc dập đầu tại đất, ai việc cầu người! !

Đến lúc này, liền Bạch Mi lão yêu đều nhìn ra, vị này hình người đối muội muội của hắn là bực nào yêu thương.

Đương nhiên, cái này cũng không đáng giá đồng tình.

Dù sao, lập trường không giống nhau, kẻ địch chung quy là kẻ địch.

Tô Dịch suy nghĩ một lát, nói: "Thôi được, chuyện này ta có khả năng đáp ứng, nhưng không sẽ bảo đảm có thể cho ngươi muội muội luân hồi."

Hắn đối này Cửu Thiên các, hoàn toàn chính xác cảm thấy rất hứng thú.

Trên thực tế, vô luận là bởi vì Thương Thanh chi chủng duyên cớ, hay là bởi vì những nguyên do khác, hắn sớm đã cùng Cửu Thiên các ở giữa, kết thù hận.

Đừng quên, sớm tại Thương Thanh đại lục, hắn còn từng giết cái kia từng kém chút giết Diệp Tốn, đã từng ẩn núp tại Vẫn Tinh uyên phía dưới cái kia ngục tốt.

Lại thêm lần này, nam tử áo đen hành động thất bại, món nợ này không sớm thì muộn cũng sẽ bị Cửu Thiên các tính tới trên đầu của hắn.

Lúc này, hắn cũng không ngại giúp nam tử áo đen một thanh, từ đó đổi lấy một chút tin tức có giá trị.

Đạt được Tô Dịch trả lời chắc chắn, nam tử áo đen lập tức mừng như điên, kích động nói: "Như thế là đủ!"

Tô Dịch hỏi: "Ta nếu đem vấn đề viết tại bên trong ngọc giản, có ngươi tới từng cái trả lời, có thể hay không tránh đi ngươi cái kia Đại Đạo thệ ngôn cắn trả?"

Nam tử áo đen lắc đầu: "Vô luận biện pháp gì, chỉ cần ta tiết lộ tông môn tin tức, ắt gặp thệ ngôn cắn trả, hữu tử vô sinh."

Tô Dịch không chần chờ nữa, nói: "Vậy thì do chính ngươi tới nói đi."

Nói xong, hắn triệt tiêu trấn áp tại nam tử áo đen trên người lực lượng.

Nam tử áo đen gian nan bò người lên, ngồi xếp bằng, nói: "Ta Cửu Thiên các chiếm cứ tại 'Thiên cầu Tinh Giới' ..."

Nói đến đây, hắn thân thể run lên bần bật, giống như đụng phải đáng sợ đả kích, trong môi chảy xuống dòng máu đến, thon gầy gương mặt đều bởi vì thống khổ bắt đầu vặn vẹo.

Có thể nam tử áo đen lại giống như triệt để không thèm đếm xỉa, đục không để ý tự thân thương thế, nói: "Ta phái ngoại trừ chưởng giáo, có khác Thiên Tế tự, Ngục Chủ, hình người, ngục tốt, thiên tuyển sứ đồ."

"Trong đó, chưởng giáo ví như cửu thiên chúa tể, đạo hạnh thâm bất khả trắc, luôn luôn cực ít lộ diện, phụ trách xử lý tông môn sự vật, chính là ba vị Thiên Tế tự cùng bảy vị Ngục Chủ."

"Cụ thể chấp hành nhiệm vụ, thì là hình người cùng ngục tốt."

"Trong đó, hình người đều có công việc, nghe lệnh của ba vị Thiên Tế tự, ngục tốt phụ trách bắt lấy cùng trông coi đào phạm, nghe lệnh của Ngục Chủ."

"Mà thiên tuyển sứ đồ, thì là ta phái đệ tử..."

Phốc

Hắn kịch liệt ho khan, trong môi dòng máu ào ạt chảy xuôi, cả người ngã ngồi ở kia, toàn thân khí thế đều tùy theo trở nên hỗn loạn dâng lên, cả người phảng phất lập tức già nua vô số tuổi.

Cái kia tình cảnh, nhường Bạch Mi lão yêu rùng mình, bực này Đại Đạo thệ ngôn lực phản không khỏi cũng quá kinh khủng!

Mà thấy này, Tô Dịch cũng không nhịn được nhíu nhíu mày, nói: "Nói cho ta biết trước, chín đại Tinh khư tại sao lại bị coi là lồng giam?"

——.