Chương 926: Thiên Kỳ pháp tắc

Chương 926: Thiên Kỳ pháp tắc

Nam tử áo đen thương thế đang ở tăng lên chuyển biến xấu, thân thể đều bày biện ra vỡ vụn sụp đổ dấu hiệu.

Nhưng hắn rõ ràng đã không lo được này chút, khàn giọng mở miệng:

"Quá khứ tuế nguyệt bên trong, ta phái chưởng giáo một mực tại tìm kiếm có thể chống lại 'Thiên Kỳ pháp tắc' người."

Thanh âm dồn dập lộ ra vô biên thống khổ, làm nói đến đây, nam tử áo đen thân thể tùy theo từng khúc rạn nứt, xương cốt từng đoạn từng đoạn vỡ nát, máu tươi dội đầy đất.

Tô Dịch cũng nhìn ra, nam tử áo đen chống đỡ không được bao lâu, lại hỏi: "Cái gì gọi là Thiên Kỳ pháp tắc?"

Nam tử áo đen thanh âm đứt quãng: "Là được. . . Ngươi. . . Trong miệng ngươi. . . Ám Cổ Chi Cấm."

Hắn đạo thân thể đã triệt để hủy đi, chỉ có Nguyên Thần vẫn còn, nhưng cũng đang ở gặp đáng sợ ăn mòn, Nguyên Thần xuất hiện rất nhiều vết rách.

Tựa như mạng nhện giăng đầy đồ sứ, lúc nào cũng có thể sẽ nát vụn.

Mà Tô Dịch biết được đáp án này, nội tâm thì chấn động mạnh một cái.

Cửu Thiên các ở vào "Thiên Kỳ tinh giới" .

Cửu Thiên các chưởng giáo, thì một mực tại tìm kiếm có thể đối kháng "Thiên Kỳ pháp tắc" người.

Mà này "Thiên Kỳ pháp tắc" chính là Ám Cổ Chi Cấm!

Cái này khiến Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn.

Bởi vì, hắn bằng vào Cửu Ngục kiếm lực lượng, liền có thể đánh tan Ám Cổ Chi Cấm!

Chẳng lẽ cái kia Cửu Thiên các chưởng giáo một mực tại tìm kiếm mình?

Mà chín đại Tinh khư sở dĩ bị coi là lồng giam, cũng cùng nguyên nhân này có quan hệ?

Tô Dịch nhíu mày.

Còn không đợi hắn hỏi lại, nam tử áo đen chợt phát ra một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hắn Nguyên Thần đột nhiên bốc cháy lên rào rạt kiếp hỏa.

Sau đó, nam tử áo đen giống như lập tức triệt để như được giải thoát, lộ ra một cái thoải mái nhẹ nhõm bình tĩnh nụ cười, tự lẩm bẩm:

"Phàm là tiến vào Cửu Thiên các tu sĩ, tên đều sẽ bị bài danh thay thế, tại cửu thiên các, bọn hắn chỉ biết là ta là bài danh thứ năm Hình Giả, nhưng lại không biết, ta tên Mạc Xuyên."

"Muội muội ta tên là. . . Mạc Lý. . ."

Mạc Lý, niệm lên muội muội tên, áo đen nam tử thanh âm tràn đầy ôn nhu, thương yêu cùng không bỏ.

Mà nam tử áo đen Nguyên Thần, như vậy biến thành tro bụi.

Bạch Mi lão yêu nội tâm bốc lên, vô pháp bình tĩnh.

Một vị như vậy kinh khủng Huyền U cảnh đại viên mãn tồn tại, nhưng bởi vì làm trái Đại Đạo thệ ngôn, như vậy bỏ mình đạo tiêu!

Loại kia một màn mang tới trùng kích quá lớn, mặc cho ai có thể không chấn kinh?

Tô Dịch thâm thúy mắt cũng một hồi sáng tối chập chờn.

Hình Giả chỗ lộ ra tin tức, khiến cho hắn cũng thấy giật mình.

Cần biết, Mạc Xuyên tại "Hình Giả" bên trong bài danh thứ năm, đã là Huyền U cảnh đại viên mãn tồn tại.

Mà tại Hình Giả phía trên, còn có Ngục Chủ.

Ngục Chủ phía trên, còn có Thiên Tế tự!

Thần bí nhất, còn có Cửu Thiên các chưởng giáo!

Một cái thế lực như vậy, có lực lượng không thể nghi ngờ rất khủng bố.

Đừng nói là tại U Minh thiên hạ, liền là tại Đại Hoang cấp cao nhất đạo thống bên trong, chỉ sợ cũng tìm không ra có thể cùng sánh vai người!

Chân chính nhường Tô Dịch giật mình là, đem chín đại Tinh khư hóa thành "Lồng giam" Ám Cổ Chi Cấm lực lượng, thì tên gọi "Thiên Kỳ pháp tắc" .

Đây là một loại cực đáng sợ Đại Đạo tai kiếp lực lượng.

Mà ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, Cửu Thiên các chưởng giáo một mực tại tìm kiếm có thể đối kháng bực này lực lượng người.

Nhưng lúc này, Tô Dịch cũng rất hoài nghi, Cửu Thiên các chưởng giáo cuối cùng muốn tìm, có lẽ là chính mình, cũng có lẽ là Cửu Ngục kiếm!

"Thiên Kỳ tinh giới, Cửu Thiên các, Thiên Kỳ pháp tắc. . . Có chút ý tứ."

Rất lâu, Tô Dịch thu lại phân loạn suy nghĩ, không nghĩ nhiều nữa.

Mạc Xuyên đã bỏ mình đạo tiêu, tại hắn chết đi địa phương, chỉ lẻ loi trơ trọi thất lạc lấy một dạng vật phẩm.

Đó là một khối thanh đồng khóa, chỉ tiểu nhi lớn chừng bàn tay.

Vù

Tô Dịch giương tay vồ một cái, vật này rơi vào trong lòng bàn tay.

Nhìn kỹ, khối này thanh đồng khóa cổ sơ giản dị, mặt ngoài tuyên khắc lấy thần bí đạo văn đồ án, giống như Song Ngư nghịch nước, Âm Dương giao hội.

Đây là mây cơ khóa, trong đó phong ấn Mạc Xuyên muội muội cái kia một sợi sắp tán loạn tàn hồn.

Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, nếu như nắm vật này phong ấn mở ra, Mạc Xuyên muội muội Mạc Lý tàn hồn, sợ là không bao lâu, liền sẽ triệt để tiêu tán.

"Đi thôi, đi một chuyến Hỗn Loạn đại khư."

Tô Dịch thu hồi mây cơ khóa, ánh mắt nhìn về phía Bạch Mi lão yêu.

Rõ

Bạch Mi lão yêu cung cung kính kính lên tiếng, thân ảnh lần nữa hóa thành Minh Không thú, chở Tô Dịch phá không mà đi.

. . .

Hỗn Loạn đại khư cửa vào trước.

Xôn xao~

Hư không một cơn chấn động, Tô Dịch đáp lấy Minh Không thú đi ra.

Hỗn Loạn đại khư lối vào, là một cái lâu dài bao phủ tại sương mù màu đen ai bên trong to lớn Thâm Uyên, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, táng diệt không biết nhiều ít cố gắng đến đây dò xét tìm cơ duyên cường giả.

Bây giờ, tại Hỗn Loạn đại khư cửa vào phụ cận, thì bố trí lấy một tòa khổng lồ đạo tràng, đạo tràng hiện lên Cửu Cung hình dạng, đứng sừng sững lấy chín mươi chín tòa cao trăm trượng thanh đồng trụ.

Huyết tế chi trận!

Tô Dịch bọn hắn giờ phút này, liền xuất hiện tại đây tòa huyết tế chi trận trước.

"Đại nhân, ngài nên sẽ không tính toán đi thu thập Minh Vương a?"

Bạch Mi lão yêu thận trọng nói.

Tuyên cổ thời kì, trong truyền thuyết vị kia Minh Vương liền bị kẹt ở này Hỗn Loạn đại khư chỗ sâu.

Cho dù không ai thấy qua hắn hình dáng, có thể Uổng Tử thành bên trong những cái kia sinh linh khủng bố đều rõ ràng, như Minh Vương xuất thế, Uổng Tử thành bên trong đã định trước không người là Minh Vương đối thủ!

Dù cho Bạch Cốt Hoàng, Lạc Tinh Thần Quân những cái kia đỉnh cấp sinh linh cộng lại, đều không được!

"Minh Vương nếu bị nhốt, ta không cần lại vẽ vời thêm chuyện?"

Tô Dịch mạn bất kinh tâm nói.

Ánh mắt của hắn đang đánh giá toà kia "Huyết tế chi trận" .

Này trận hiện lên Cửu Cung cách cục, nhưng lại khác Tàng Huyền cơ, dùng chín mươi chín tòa thanh đồng trụ trấn thủ lục hợp, bên trên tiếp Bắc Thần phương vị, hạ thông Thập Phương.

Mỗi một tòa cột đồng lớn, đều bao trùm lấy kỳ dị tối tăm đạo văn đồ án.

Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, đó là Tế tự chi trận.

Chỉ cần đem cường giả trói buộc tại cột đồng lớn bên trên, cột đồng lớn liền sẽ đem hắn máu tươi, đạo hạnh, thần hồn hết thảy thôn phệ, hóa thành tế phẩm, cuối cùng mượn từ này trận, hiến tế cho bị nhốt Minh Vương.

"Tiểu Ô Nha, quá khứ những năm kia, bị ngươi bắt bắt Hoàng Giả bây giờ tại chỗ nào?"

Tô Dịch tỉnh lại đang hôn mê Cửu U Minh Nha.

Cửu U Minh Nha bị Tô Dịch một cái tay mang theo phần gáy lông chim, loại kia bị bắt tư thế, để nó nội tâm tràn đầy sỉ nhục cảm giác.

Bất quá, nghe tới Tô Dịch, Cửu U Minh Nha trong lòng hơi động, nói: "Chỉ cần ngươi thả ta, ngươi liền thả những hoàng giả kia, bằng không, giết ta ta cũng không nói!"

Ba

Nó đầu bị gõ một cái, đau đến trước mắt tỏa ra đom đóm.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ngoan ngoãn phối hợp, ta cam đoan cho ngươi một cái lấy công chuộc tội cơ hội, nếu không, ta không ngại nhường ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là sống không bằng chết."

Lời nói này, nếu là theo những người khác trong miệng nói ra, Cửu U Minh Nha định khịt mũi coi thường.

Có thể lời này là theo Tô Dịch trong miệng nói ra, cái kia phân lượng liền hoàn toàn khác nhau.

Cửu U Minh Nha rất rõ ràng, dùng Tô Huyền Quân vị này Tằng Kiếm ép chư thiên cường đại tồn tại thủ đoạn, muốn thu thập mình, chính mình. . . Thật đúng là khả năng không chịu nổi loại kia tra tấn cùng tra tấn. . .

Hơi chần chờ, Cửu U Minh Nha đứng thẳng kéo cái đầu, thấp giọng nói: "Tô. . . Tô đại nhân, ta có thể hay không biết, tại trong lòng ngài, nên như thế nào phối hợp mới xem như lấy công chuộc tội?"

Bạch Mi lão yêu không khỏi âm thầm xem thường, này Tiểu Ô Nha xương cốt, cũng không tưởng tượng bên trong như vậy cứng rắn mà!

"Xem ta tâm tình."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Cửu U Minh Nha: ". . ."

Tô Dịch như vậy tư thái, không thể nghi ngờ cường thế đến không giảng đạo lý mức độ.

Có thể Cửu U Minh Nha nhưng lại không thể không bóp mũi nhận, nói: "Tô đại nhân, ta đích xác có khả năng phối hợp ngài, đồng thời có khả năng thả những cái kia bị bắt sống Hoàng Giả, nhưng cũng xin ngài chớ có để cho ta khó xử, bởi vì ta cho dù là chết, cũng đoạn không sẽ phản bội Minh Vương đại nhân!"

Được

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Nói cho ta biết trước, những cái kia bị bắt sống Hoàng Giả ở nơi nào?"

Cửu U Minh Nha than thở nói: "Xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt, chỉ cần vận chuyển này tòa huyết tế chi trận, liền có thể thấy bọn hắn."

Tô Dịch lộ ra vẻ chợt hiểu, "Quả là thế."

Lúc trước hắn liền nhìn ra một chút này tòa huyết tế chi trận Huyền Cơ, chỉ bất quá này trận chưa từng vận chuyển, một chút huyền bí còn không có hiển hiện ra, còn vô pháp chân chính phán đoán thôi.

Tô Dịch lại hỏi: "Dây Leo đạo thân thể cùng đạo hạnh  đồng dạng cũng tại?"

Cửu U Minh Nha nói: "Không sai, không dối gạt Tô đại nhân, quá khứ những năm kia, phàm là bị ta sống cầm Hoàng Giả, bây giờ đều bị nhốt ở đây, cùng sở hữu bảy mươi ba người, không một thương vong."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, chợt mà hỏi thăm: "Ngươi cũng đã biết, Minh Vương là có hay không đến từ Cửu Thiên các?"

Cửu U Minh Nha thân thể cứng đờ, lắc đầu nói: "Có quan hệ Minh Vương đại nhân lai lịch, đừng nói là ta, liền là những cái kia lúc trước từng tùy tùng tại Minh Vương đại nhân bên người người hầu, cũng xưa nay không rõ ràng."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi trước kia là như thế nào đi cùng Minh Vương tiến hành liên hệ?"

Cửu U Minh Nha nói: "Cách mỗi ngàn năm, làm Vạn Đăng tiết chi dạ tiến đến lúc, này Hỗn Loạn đại khư bên trong quy tắc lực lượng sẽ xuất hiện dị biến, cũng là tại thời điểm này, Minh Vương đại nhân sẽ vận dụng vô thượng thần thông, đem hắn ý chỉ truyền đạt cho ta."

Tô Dịch mày nhăn lại, "Ta nếu muốn cùng hắn gặp một lần, ngươi có không biện pháp?"

Cửu U Minh Nha ngơ ngẩn, màu đỏ tươi mắt trở nên dị dạng, nói: "Tô đại nhân, ngài nếu có thể vận dụng toà kia mộ bia lực lượng, muốn nhìn thấy Minh Vương đại nhân, hẳn là cũng không phải việc khó. Trừ phi, ngài lo lắng Minh Vương đại nhân thoát khốn, không muốn làm như thế."

Ầm

Vừa mới dứt lời, Cửu U Minh Nha trán liền bị gõ một cái, đau đến nó hít vào khí lạnh, toàn thân run rẩy.

"Này loại phép khích tướng, không khỏi vụng về."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " nếu có lần sau nữa, ta cam đoan giúp ngươi nhổ lông lấy máu, nướng chín nhắm rượu, cũng không biết, ngươi này Tiểu Ô Nha thịt có hay không ngon."

Cửu U Minh Nha rùng mình, run lên vì lạnh, nó cũng không dám hoài nghi Tô Dịch không dám làm như thế!

Nó vội vàng nói: "Tô đại nhân, không biết ngài muốn gặp Minh Vương đại nhân là vì chuyện gì?"

Tô Dịch nói: "Cùng hắn tâm sự Cửu Thiên các sự tình."

Cửu U Minh Nha đồng tử một hồi chớp động, nói: "Tô đại nhân, ta ngược lại thật ra nguyện ý sung làm dẫn tiến người nhân vật, thúc đẩy ngài cùng Minh Vương đại nhân gặp mặt cơ hội! Nếu là có thể, ta hiện tại là có thể hướng Minh Vương đại nhân xin chỉ thị."

Tô Dịch tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi không phải mới vừa nói, chỉ có Vạn Đăng tiết chi dạ tiến đến lúc, mới có thể có đến Minh Vương ý chỉ sao?"

Cửu U Minh Nha lập tức xấu hổ, chợt khổ sở nói: "Tô đại nhân, gặp được đặc thù tình huống lúc, ta có khả năng hiến tế tự thân bản mệnh lông vũ, tới cùng Minh Vương đại nhân tiến hành câu thông."

Vừa dứt lời.

Cửu U Minh Nha chợt hét thảm một tiếng, toàn thân run rẩy.

Nguyên lai, Tô Dịch đã đưa tay theo bụng nó vị trí rút ra một đoạn bản mệnh lông vũ, còn dính lấy một chút máu tươi.

Cái này tức Cửu U Minh Nha kém chút tức miệng mắng to, có thể chấn nhiếp tại Tô Dịch uy thế, cuối cùng vẫn sinh sinh nhịn được.

Xùy

Mà lúc này, Tô Dịch bàn tay ở giữa hiển hiện một vệt Thần Diễm, cái kia một đoạn bản mệnh lông vũ lập tức bốc cháy lên..