Chương 927: Minh Vương!

Chương 927: Minh Vương!

Theo Cửu U Minh Nha bản mệnh lông vũ đốt cháy, một cỗ vô hình tối tăm gợn sóng, cũng là như gợn sóng lướt qua huyết tế chi trận, tràn vào nơi xa cái kia bao phủ tại sương mù màu đen ai bên trong Hỗn Loạn đại khư chỗ sâu.

Bạch Mi lão yêu trong lòng không hiểu run sợ một hồi, sắc mặt biến hóa.

Cái kia Hỗn Loạn đại khư chỗ sâu, hình như có một cỗ khí tức kinh khủng theo trong yên lặng thức tỉnh, vẻn vẹn loại kia thức tỉnh dấu hiệu, liền khiến lòng run sợ.

Oanh

Khói đen quay cuồng, phiến thiên địa này run lên bần bật, từng đạo tia chớp màu đỏ ngòm như to lớn chạc cây, xé rách trường không.

"Đều trải qua bao tháng năm dài đằng đẵng, Minh Vương khí tức sao sẽ còn đáng sợ như thế, chẳng lẽ. . . Hắn thật sự là là một vị thần chỉ hay sao?"

Bạch Mi lão yêu khó khăn nuốt nhập vào xuất ra mạt, tay chân phát lạnh.

Oanh

Bao trùm tại Hỗn Loạn đại khư quy tắc bản nguyên lực lượng, tựa hồ cũng bị kinh động, bắt đầu trấn áp cái kia một cỗ khí tức khủng bố thức tỉnh.

Trong lúc nhất thời, Hỗn Loạn đại khư vùng trời, sấm sét vang dội, khói đen bừa bãi tàn phá, cuồng bạo quy tắc lực lượng bao phủ sôi trào, một phái ngày tận thế tới nắm cảnh tượng.

Tô Dịch thấy này, cũng không khỏi híp híp mắt mắt.

Đột nhiên, cái kia đang tại thức tỉnh khí tức khủng bố lặng yên yên lặng, theo sát lấy, nguyên bản bị kinh động quy tắc bản nguyên lực lượng, cũng theo đó trừ khử.

Sau đó, một đạo đạm mạc thanh âm lãnh khốc đột nhiên theo Hỗn Loạn đại khư chỗ sâu vang lên:

"Tiểu Ô Nha, vì sao đốt đốt bản mệnh lông vũ, chẳng lẽ, hành động xảy ra vấn đề?"

Từng chữ, vang vọng phiến thiên địa này.

Bạch cốt Đại Yêu sửng sốt.

Tô Dịch cũng rõ ràng có chút ngoài ý muốn, ánh mắt hơi có chút dị dạng.

Bởi vì, cái kia một thanh âm bất ngờ đến từ một nữ tử miệng!

Nói cách khác, cái kia trong truyền thuyết tại tuyên cổ thời kì tựa như một tôn chúa tể uy hiếp U Minh thiên hạ Minh Vương, đúng là một nữ nhân! !

Cái này thực sự vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Cần biết, sớm ở kiếp trước hắn xông xáo U Minh thiên hạ lúc, không chỉ một lần nghe người ta nói tới Minh Vương sự tích.

Nhưng lại không ai nói qua, Minh Vương là một nữ nhân!

"Hồi bẩm Minh Vương đại nhân, lần này huyết tế hành động xác thực xảy ra vấn đề."

Chỉ thấy Cửu U Minh Nha ỉu xìu mà bẹp cúi đầu, thấp thỏm mà kính sợ.

Một trận trầm mặc về sau, Minh Vương thanh âm vang lên lần nữa: "Hình Giả cũng xảy ra chuyện rồi?"

Cửu U Minh Nha ủ rũ, nói: "Đúng vậy."

"Người nào làm?"

Minh Vương thanh âm rõ ràng trở nên băng lãnh rất nhiều.

Thấy này, Tô Dịch bỗng cảm giác không kiên nhẫn, hắn có thể không tâm tư nghe dạng này một hỏi một đáp, nói thẳng: "Ta làm."

Nhẹ nhàng ba chữ, quanh quẩn thiên địa.

Mà Cửu U Minh Nha giống như e sợ cho Minh Vương tức giận, vội vàng nói: "Hồi bẩm Minh Vương đại nhân, lần này chính là Tô Huyền Quân Tô đại nhân mong muốn cùng ngài gặp một lần!"

"Tô Huyền Quân! ?"

Minh Vương thanh âm lộ ra kinh ngạc.

Sau đó, chỉ thấy nơi xa Hỗn Loạn đại khư vùng trời, đột nhiên một hồi kịch liệt rung động, hắc vụ lượn quanh bên trong, lộ ra ra toàn màu đỏ tươi mưa ánh sáng.

Mưa ánh sáng bay lả tả, dần dần lộ ra ra một bức tranh.

Trong tấm hình, là một tòa u ám đại điện, trống rỗng, chỉ có một tấm do từng chồng bạch cốt dựng vương tọa, đứng sừng sững trong đại điện.

Bạch cốt vương tọa bên trên, ngồi một đạo yểu điệu thon dài thân ảnh.

Nàng cái kia một đầu màu u lam mềm mại tóc dài, ở sau ót tùy ý kéo lên, thân mang một thân hắc ám như mực mộc mạc váy, không có chút nào tô điểm, nhưng lại nổi bật lên nàng da thịt óng ánh tuyết trắng, trơn bóng loá mắt.

Nàng một đôi tinh tế thẳng tắp đôi chân dài đan xen mà ngồi, một cái tay tùy ý khoác lên vương tọa trên lan can, một cái tay chống đỡ cái cằm.

Cao ngồi ở kia một tấm tràn ngập dữ tợn khí tức bạch cốt vương tọa phía trên nàng, dáng vẻ lười biếng mà thoải mái, nhưng toàn thân trên dưới, lại hiển thị rõ ví như chúa tể quân vương bức nhân uy thế.

Có thể khi thấy rõ nữ tử khuôn mặt lúc, Bạch Mi lão yêu tầm mắt đều có chút ngốc trệ, chỉ cảm thấy một hồi miệng đắng lưỡi khô.

Quá đẹp!

Cái kia một tấm dung nhan, thật giống như thiếu nữ đẹp đẽ thanh thuần, đuôi lông mày khóe mắt, lại có một cỗ tà mị như yêu tuyệt diễm thần vận.

Môi đỏ như lửa, đôi mắt sáng như nước, đơn giản liền là trên trời dưới đất khó gặp tuyệt thế mỹ nhân.

Có thể làm đụng chạm lấy nữ tử tầm mắt lúc, thật giống như bị một vị đạm mạc lãnh khốc thần chỉ nhìn chăm chú, cái kia một cái chớp mắt, Bạch Mi lão yêu thần hồn một hồi nhói nhói, rùng mình, như rơi vào hầm băng.

Hắn vô ý thức cúi đầu, lưng đổ mồ hôi lạnh.

Minh Vương!

Hắn dám khẳng định, cái kia lười biếng ngồi tại bạch cốt vương tọa bên trong tuyệt mỹ nữ tử, tất nhiên liền là tuyên cổ lúc từng uy hiếp U Minh thiên hạ ngàn tỉ chúng sinh Minh Vương!

Cùng lúc đó, Tô Dịch cũng thấy rõ Minh Vương hình dáng.

Lúc mới đầu, hắn cũng không khỏi thấy một hồi kinh diễm.

Bởi vì này Minh Vương khí chất rất đặc biệt, nàng dung mạo đủ để kinh diễm thiên địa chúng sinh, khí chất lại đạm mạc lãnh khốc như thần, nhìn như lười biếng vũ mị, toàn thân trên dưới, lại tràn ngập một cỗ lăng lệ bá đạo, bễ nghễ như chúa tể uy thế.

Làm chạm đến Minh Vương tầm mắt, Tô Dịch cũng một cỗ cảm nhận được đập vào mặt áp lực, thần hồn cùng tâm cảnh chỗ, giống như gặp thiên uy biến thành cuồng bạo lôi đình nghiền ép.

Nhưng chỉ vẻn vẹn một cái chớp mắt, này loại cảm giác áp bách liền bị Cửu Ngục kiếm hóa giải thành vô hình.

Vì vậy, Tô Dịch cũng không thấy nhiều ít khó chịu.

Chợt, Tô Dịch chú ý tới, toà kia màu đen cung điện bốn phía, bao trùm lấy tối tăm mà thần bí quy tắc lực lượng gợn sóng, ví như ngưng trệ sương mù, bao phủ màu đen cung điện mỗi một tấc khu vực.

Không thể nghi ngờ, vị này Minh Vương nhìn như lười biếng ngồi một mình bạch cốt vương tọa phía trên, kì thực một mực bị khốn ở này tòa do quy tắc lực lượng bao trùm màu đen cung điện bên trong.

Mà nàng có thể vận dụng bí pháp, đem cảnh tượng như vậy lộ ra tại Hỗn Loạn đại khư phía trên, này không thể nghi ngờ cho thấy, trấn áp quy tắc của nàng lực lượng, đang đang yếu đi!

Cùng lúc đó, Minh Vương cũng chú ý tới Tô Dịch, cùng với bị Tô Dịch xách trong tay Cửu U Minh Nha.

Chợt, nàng nhíu mày, "Linh Luân cảnh tu vi?"

Cửu U Minh Nha vội vàng nói: "Hồi bẩm Minh Vương đại nhân, Tô đại nhân đã chuyển thế trùng sinh!"

Chuyển thế!

Nguyên bản lười biếng ngồi tại bạch cốt bảo tọa Minh Vương, bỗng dưng ngồi thẳng thân thể mềm mại, một đôi xinh đẹp mắt nổi lên khiếp người huyết hồng hào quang, đẹp đẽ người trên dung nhan cũng là hiển hiện một vệt vẻ kinh dị.

Nàng tường tận xem xét Tô Dịch một lát, hồng nhuận phơn phớt như lửa môi khẽ mở, "Có ý tứ, xem ra U Minh Đế Quân năm đó cũng không nói láo, này U Minh thiên hạ, hoàn toàn chính xác có giấu luân hồi lực lượng!"

Nàng giống như vì phát hiện dạng này bí mật mà thấy cực kỳ thỏa mãn, ánh mắt hốt hoảng, nhẹ giọng thì thào: "Đã bao nhiêu năm, thương hải tang điền, thế sự biến thiên, bây giờ mặc dù vẫn như cũ bị nhốt ở đây, có thể cuối cùng nhường ta biết, luân hồi là chân thật tồn tại. . ."

Giờ khắc này, vị này Minh Vương đuôi lông mày ở giữa thậm chí mơ hồ có chút điên cuồng khí tức.

"Nói như vậy, Hình Giả nói không sai, ngươi thật sự đến từ Cửu Thiên các, lúc trước đến đây U Minh thiên hạ mục đích, chính là vì tìm kiếm luân hồi chi bí?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Minh Vương xinh đẹp mắt ngưng lại, vẻ mặt khôi phục giếng cổ không gợn sóng, nói: "Hình Giả. . . Là bị ngươi giết chết?"

Tô Dịch tránh không đáp, nói: "Ngươi tại cửu thiên các địa vị, hẳn là cao hơn Hình Giả đi, chẳng lẽ ngươi là Ngục Chủ? Cũng hoặc là là Thiên Tế tự?"

Minh Vương ví như núi xa chân mày to hơi nhíu, "Hình Giả liền những chuyện này đều nói cho ngươi biết? Hắn đến tột cùng là xuất phát từ hạng gì duyên cớ, không tiếc làm trái Đại Đạo thệ ngôn?"

Giữa hai bên đối thoại, đều tránh không đáp đối phương đặt câu hỏi, ngược lại mượn nhờ không ai đặt câu hỏi bên trong để lộ ra tin tức, tiến hành tiến một bước thăm dò.

Loại kia ngôn từ bên trên tranh phong, thấy Bạch Mi lão yêu âm thầm kinh hãi không thôi. Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Ngươi quả nhiên đến từ Cửu Thiên các."

Minh Vương một đôi xinh đẹp mắt nổi lên từng tia từng sợi Huyết Sắc hào quang, xem thường nói: "Ngươi Tô Huyền Quân muốn gặp ta, sẽ không phải liền vì này chút a?"

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu.

Minh Vương lập tức lộ ra vẻ hứng thú, nói: "Ngươi không ngại nắm con mắt của ngươi nói nghe một chút, nói không chừng, ngươi ta ở giữa còn có cơ hội hợp tác."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta chẳng qua là muốn nhìn một chút, bằng ngươi thực lực bản thân, đến tột cùng có hay không có thoát khốn cơ hội."

Minh Vương đôi mắt ngưng lại, nói: "Ngươi này là ý gì?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ta đến đây Uổng Tử thành lúc, từng đáp ứng người gác đêm, giúp hắn diệt trừ một chút tai hoạ ngầm, phòng ngừa ngươi từ đó thoát khốn, tự nhiên không thể nuốt lời."

Minh Vương hồng nhuận phơn phớt bên môi không khỏi nổi lên một vệt vẻ châm chọc, "Lúc trước, âm tào địa phủ U Minh Đế Quân liên hợp Tài Quyết ti Thôi phán quan, Lục đạo ti chi chủ đồng loạt ra tay, càng sử dụng ra 'U Minh lục' 'Phán Quan bút' 'Lục Đạo bàn' loại kia thần khí, cũng vẻn vẹn chỉ có thể nắm ta trấn áp tại này mà thôi."

"Nếu không phải này vô tận tuế nguyệt bên trong ta một mực bị nhốt ở đây, này chư thiên trên dưới, cũng không phải do ngươi một người xưng tôn!"

Dừng một chút, nàng mỹ lệ mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, ngữ khí khinh miệt, "Bây giờ, ngươi chẳng qua là một đạo chuyển thế chi thân thôi, cái kia một chút đạo hạnh, lại có thể làm cái gì?"

Nàng tuy là nữ tử, giờ phút này lại như chấp chưởng sơn hà xã tắc quân vương, miệng ngậm Nhật Nguyệt chúa tể, bễ nghễ mà ngạo nghễ.

Bạch cốt lão yêu câm như hến.

Như đổi lại là những người khác dám ... như vậy nói, hắn sớm nắm lấy cơ hội lớn tiếng quát tháo đối phương, dùng cái này tới leo lên cùng nịnh bợ Tô Dịch.

Có thể làm những lời này từ sớm tại tuyên cổ thời kì liền danh chấn thiên hạ Minh Vương trong miệng, hắn liền phản bác đều không dám.

Tô Dịch lại nhịn không được cười rộ lên.

Cửu Thiên các người, chỗ dựa lớn nhất chính là "Thiên Kỳ pháp tắc" .

Mà thật không may, hắn Cửu Ngục kiếm chính là Thiên Kỳ pháp tắc khắc tinh.

Huống chi, cho dù không sử dụng Cửu Ngục kiếm, tự tin dựa vào kiếp trước Kiếm đạo tu vi, cũng có thể đối kháng Thiên Kỳ pháp tắc!

Minh Vương lời nói này, có lẽ đối những người khác có cực lớn lực chấn nhiếp, nhưng tại hắn nghe tới, lại cùng chê cười không có khác nhau.

"Ngươi cười cái gì?"

Minh Vương đôi mắt trở nên đạm mạc, giống như có chút không vui.

Tô Dịch nhéo nhéo Cửu U Minh Nha cổ, nói: "Tiểu Ô Nha, ngươi tới nói cho ngươi nhà Minh Vương đại nhân, ta vì sao bật cười."

"Ây. . . Cái này. . ."

Cửu U Minh Nha toàn thân lạnh cóng, chần chờ một chút, mới nhắm mắt nói: "Minh Vương đại nhân, Tô đại nhân bây giờ tu vi mặc dù yếu một chút, nhưng lại có thể chưởng khống toà kia mộ bia lực lượng, đồng thời, lúc trước Hình Giả đại nhân chính là bị Tô đại nhân nhất kích ở giữa dễ dàng trấn áp. . ."

Thanh âm càng ngày càng yếu.

Bạch cốt vương tọa bên trên, Minh Vương bên môi một màn kia khinh miệt lập tức ngưng kết, trầm mặc.

Nàng sở dĩ bị nhốt tại Hỗn Loạn đại khư vô số tuế nguyệt, then chốt ngay tại tòa kia trên bia mộ, nguyên nhân chính là như thế, nàng mới có thể mệnh lệnh Cửu U Minh Nha hành động, nghèo tất cả biện pháp cố gắng dời đi khối kia mộ bia.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch lại có thể chưởng khống toà kia mộ bia lực lượng!

Minh Vương tự nhiên rõ ràng, điều này có ý vị gì.

"Ngươi bây giờ cảm thấy, ta một chút đạo hạnh như thế nào?"

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt.

Yên lặng Minh Vương hơi khẽ nâng lên trán, đột nhiên cười rộ lên.

Cái kia một cái chớp mắt, giống như băng sơn tuyết sườn núi dưới ánh mặt trời hòa tan, gió xuân thổi vào vạn năm trời đông giá rét, nụ cười xinh đẹp đến đủ để mị hoặc chúng sinh mức độ.

Nàng nhìn chăm chú Tô Dịch, một đôi xinh đẹp mắt nổi lên điên cuồng giống như huyết quang, thanh âm lại ôn nhu ngọt ngào, nói: "Nếu Tô đạo hữu nói như vậy, ta đây. . . Tự nhiên muốn tự mình thử một chút.".