Chương 928: Song tu cũng chưa chắc không thể

Chương 928: Song tu cũng chưa chắc không thể

Thử một chút!

Ôn nhu ngọt ngào hai chữ vừa vang lên.

Minh Vương một đôi tràn ngập điên cuồng chi ý xinh đẹp đôi mắt chỗ sâu, bạo trán ra sáng rỡ Huyết Sắc thần mang.

Cái kia một cái chớp mắt, Cửu U Minh Nha giống như ý thức được đem phát sinh cái gì, sớm nhắm mắt.

Bạch Mi lão yêu thì phát ra bị đau kêu to, hai tay ôm đầu, ngồi liệt trên mặt đất.

Hắn vừa rồi vẻn vẹn chẳng qua là đứng xa nhìn mà thôi, có thể làm thấy cái kia một đạo Huyết Sắc thần mang, chỉ cảm thấy Nguyên Thần như gặp phải chịu Thiên phạt chi nhận cắt chém, toàn tâm thống khổ mồ hôi tuôn toàn thân, dù cho vận chuyển toàn thân tu vi, đều khó mà đi ngăn cản hóa giải.

Cùng lúc đó, Tô Dịch thâm thúy mắt bỗng nhiên nheo lại.

Thức hải bên trong, một đạo sáng rỡ Huyết Sắc thần mang hóa thành lưỡi đao, mang theo một cỗ hủy diệt uy năng, ầm ầm chém xuống.

Uy thế chi lăng lệ cuồng bạo, quấy đến Tô Dịch thức hải tùy theo rung chuyển.

Dùng Tô Dịch kiếp trước lịch duyệt đến xem, một kích này cũng tuyệt đối có thể xưng khủng bố, có thể nói là thần hồn một đạo chí cao bí thuật.

Đáng sợ nhất là, cái kia Huyết Sắc thần mang còn mang theo thuộc về "Thiên Kỳ pháp tắc" lực lượng.

Đối bất luận cái gì Hoàng Giả mà nói, bực này Đại Đạo tai kiếp mới là nhất uy hiếp trí mạng.

Có thể bực này sát chiêu, đối Tô Dịch mà nói, nhất định là phí công.

Oanh

Ngay tại này sống còn thời điểm, một mực trấn thủ tại Tô Dịch thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm, đột nhiên sinh ra một sợi kỳ dị kiếm ngân vang.

Kiếm ngân vang như gợn sóng, những nơi đi qua, nguyên bản rung chuyển thức hải đột nhiên an tĩnh lại.

Mà khi kiếm ngân vang gợn sóng trùng kích tại cái kia một đạo Huyết Sắc thần mang bên trên lúc ——

Ầm

Huyết Sắc thần mang ầm ầm sụp đổ, biến thành mưa ánh sáng đều bị kiếm ngân vang thôn phệ.

Tất cả những thứ này, nhìn như thong thả, kì thực đều tại trong chớp mắt phát sinh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Mà nguyên bản ngồi cao bạch cốt vương tọa phía trên Minh Vương, uyển chuyển yểu điệu thân thể mềm mại đột nhiên thoáng qua, hồng nhuận phơn phớt môi phát ra một đạo kêu rên, tuyệt mỹ xinh đẹp nụ cười trên mặt ngưng kết.

Mà nàng cái kia một đôi tràn ngập điên cuồng chi ý đôi mắt, thì nổi lên một vệt vẻ không thể tin được.

"Ngươi... Có thể hóa giải Thiên Kỳ pháp tắc! ?"

Minh Vương giật mình, đôi mắt đẹp trợn tròn, toàn thân cái kia cao ngạo như chúa tể uy thế, cũng tiêu tán theo rất nhiều, rõ ràng thất thố.

"Ngươi cũng nếm thử ta Tô mỗ người thủ đoạn."

Tô Dịch lạnh lùng mở miệng.

Thức hải bên trong, hắn thôi động Cửu Ngục kiếm một sợi khí tức, thi triển ra "Nhất Khí Lục Thần Quyết" áo nghĩa.

Bạch

Một thanh tinh tế gần như trong suốt lục thần Tiểu Kiếm, lăng không lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

Gần như đồng thời, ngồi cao bạch cốt vương tọa bên trên Minh Vương toàn thân run lẩy bẩy.

Nàng xinh đẹp đôi mắt thất thần, ví như thiếu nữ thanh thuần kiều mị khuôn mặt bỗng nhiên trở nên tái nhợt, cái trán thấm ra mồ hôi lạnh.

Chợt, nàng tinh tế trắng nõn mười ngón đột nhiên chặt chẽ nắm lấy bạch cốt vương tọa lan can, thẳng tắp ngạo nhân trước ngực một hồi kịch liệt chập trùng, đuôi lông mày khóe mắt, đã hết là vẻ thống khổ.

Cửu U Minh Nha mở to hai mắt, vạn phần chấn kinh.

Cần biết, cái kia xuất hiện tại Hỗn Loạn đại khư vùng trời cảnh tượng, vẻn vẹn chẳng qua là lộ ra ra hình ảnh thôi, chân chính Minh Vương, bị khốn ở Hỗn Loạn đại khư chỗ sâu.

Nhưng lúc này, Tô Dịch lại tại Hỗn Loạn đại khư bên ngoài, cách không ra tay, cho thần hồn của Minh Vương tạo thành cực đáng sợ trùng kích! !

Nửa ngày ——

Minh Vương mới từ loại đau khổ này bên trong lấy lại tinh thần.

Chẳng qua là, nàng tuyệt mỹ khuôn mặt đã hiện ra một vệt bệnh trạng tái nhợt, ngồi tại bạch cốt vương tọa bên trên thân thể mềm mại, đều có vẻ hơi chật vật.

Nhất là nàng cái kia hai tay mười ngón, đốt ngón tay đều bởi vì dùng sức quá mạnh mà xuất hiện điểm điểm máu bầm, tại khẽ run.

"Mùi vị như thế nào?"

Tô Dịch khoan thai hỏi.

Trong lòng của hắn kì thực hơi kinh ngạc, dùng hắn bây giờ lực lượng thần hồn, lại phối hợp Cửu Ngục kiếm một sợi khí tức, đủ dễ dàng chém rụng Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả Nguyên Thần.

Trọng yếu nhất chính là, Cửu Ngục kiếm khí tức, thiên sinh khắc chế Minh Vương nắm giữ Thiên Kỳ pháp tắc.

Có thể Minh Vương lại mạnh mẽ tiếp tục chống đỡ, nhìn như chật vật, nhưng bị thương lại chưa nói tới nghiêm trọng.

Minh Vương lặng im ngồi ở kia, ngọc dung sáng tối chập chờn.

Rất lâu, nàng lại ngửa mặt lên trời cười ha hả, tuyệt mỹ trên ngọc dung đều là điên cuồng cùng vẻ kích động, có thể này vẫn như cũ không giảm nàng mỹ lệ, ngược lại bằng thêm một loại phóng túng khoa trương kinh diễm vẻ đẹp.

Cửu U Minh Nha trợn tròn mắt, Minh Vương đại nhân đây là thế nào?

Trong ngày thường nàng, hạng gì bễ nghễ cao ngạo, như trên trời thần chỉ làm người kính sợ, chưa từng như vậy thất thố qua?

Chẳng lẽ... Tô lão quái vừa rồi một kích kia, đả thương nặng thần hồn của Minh Vương đại nhân, để cho nàng thần trí xảy ra vấn đề?

Cửu U Minh Nha không khỏi thật sâu lo lắng.

Bạch Mi lão yêu thì sợ hãi núp ở phía xa, e sợ cho lại không cẩn thận bị lan đến gần.

Có thể trong lòng của hắn cũng kỳ quái, Minh Vương hiện tại phản ứng, không thể nghi ngờ quá điên cuồng, cũng quá khác thường.

Thậm chí, hắn nghe ra được, Minh Vương tiếng cười kia bên trong, lại lộ ra vui thích mùi vị.

"Chẳng lẽ... Này Minh Vương trong xương cốt là cái thụ ngược đãi cuồng hay sao?"

Bạch Mi lão yêu thầm nói.

Tô Dịch thì nhíu nhíu mày, mơ hồ đoán được một chút nguyên do.

Quả nhiên, chỉ một lát sau về sau, chỉ thấy Minh Vương thu lại tiếng cười, thích ý duỗi lưng một cái, lúc này mới dù bận vẫn ung dung nâng lên đôi mắt, đem một đôi xinh đẹp vũ mị mắt nhìn sang.

Nàng môi đỏ khẽ mở, nói ra: "Tô Huyền Quân, nguyên lai... Ngươi chính là ta phái chưởng giáo một mực đau khổ tìm kiếm người kia!"

Bạch Mi lão yêu run lên trong lòng.

Trước đó, hắn từng nghe Hình Giả nói qua, ở quá khứ cái kia vô tận tháng năm dài đằng đẵng bên trong, Cửu Thiên các vị kia thần bí chưởng giáo Chí Tôn, một mực tại tìm kiếm một cái có thể đối kháng Thiên Kỳ pháp tắc người.

Không thể nghi ngờ, đến từ Cửu Thiên các Minh Vương đã nhìn ra, Tô đại nhân liền là cái kia có thể đối kháng Thiên Kỳ pháp tắc người!

Tô Dịch vẻ mặt bình thản như trước, nói: "Đã ngươi đã đã nhìn ra, vì sao không nói nói, các ngươi Cửu Thiên các chưởng giáo vì sao muốn tìm ta?"

"Bí mật này, chỉ có ta phái chưởng giáo một người biết được, chính là mấy cái kia Thiên Tế tự, đối với cái này cũng hoàn toàn không biết gì cả."

Minh Vương mặc dù vừa rồi bị giết đến chật vật không chịu nổi, nhưng thời khắc này nàng rõ ràng hết sức vui vẻ, đuôi lông mày khóe mắt, quanh quẩn lấy khó nén ý cười, cả người như một cái tươi cười rạng rỡ tuyệt thế vưu vật.

Tô Dịch cẩn thận chu đáo lấy Minh Vương vẻ mặt, chợt nói: "Ngươi vì sao chưa từng gặp Đại Đạo thệ ngôn cắn trả?"

Minh Vương một tay chống đỡ đẹp đẽ tuyết trắng cái cằm, thản nhiên cười nói nói: "Tô Huyền Quân, chớ có nắm ta cùng Hình Giả đánh đồng, Đại Đạo thệ ngôn có thể vây khốn ta nhất thời, có thể khốn không được ta cả một đời."

Nói xong, nàng đôi mắt nổi lên hồi ức chi sắc, "Lúc trước ta đến U Minh thiên hạ về sau, đau khổ tìm kiếm một vạn năm thời gian ngàn năm, cuối cùng để cho ta theo Lục đạo ti một trong Thiên Mệnh ti nơi đó, thu được một gốc 'Lấn thiên thảo ' bằng vào này gốc ẩn chứa 'Nhân quả' lực lượng thần dược, giải trừ trồng ở đạo tâm bên trong Đại Đạo thệ ngôn."

"Bắt đầu từ lúc đó, ta liền lại không chịu Cửu Thiên các cái kia một ngụm đạo kiếm lực lượng ràng buộc."

Nói đến đây, nàng thở dài một tiếng, đôi mắt lại nổi lên điên cuồng sáng bóng, "Đáng tiếc, chính như Thiên Mệnh ti sở nói, phàm lấn thiên giả, nhất định gặp tai hoạ ách nỗi khổ, lúc trước, ta mặc dù bằng vào lấn thiên thảo giải trừ đạo tâm bên trong Đại Đạo thệ ngôn, thế nhưng bởi vậy, để cho ta đụng phải âm tào địa phủ những lão già kia vây công, đến mức bị trấn áp tại này..."

Nàng thanh âm tràn ngập khắc cốt hận ý, đôi mắt đều nổi lên huyết hồng hào quang.

"Đáng tiếc, theo ta được biết, âm tào địa phủ sớm tại trước đây thật lâu đã sụp đổ, tiêu tán ở trong dòng sông lịch sử, ta chính là muốn báo thù, đều lại tìm không thấy người."

Minh Vương hiện ra sắc mặt, lộ ra buồn vô cớ.

Chợt, nàng lại cười rộ lên, hàm răng óng ánh, môi đỏ kiều nhuận, quyến rũ động lòng người.

"Bất quá, ta bây giờ còn sống, mà những lão gia hỏa kia đều sớm đã chôn vùi vào thế, bất kể nói như thế nào, cuối cùng... Còn là ta thắng!"

Nghe đến nơi này, Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy, sớm tại ngươi đến đây U Minh thiên hạ lúc, liền đã đối Cửu Thiên các trong lòng còn có phản bội chi ý rồi?"

"Phản bội?"

Hai chữ này giống như thật sâu kích thích đến Minh Vương, để cho nàng tuyệt mỹ khuôn mặt lộ ra không che giấu chút nào hận ý, đồng tử nổi lên bạo lệ chi khí.

Nhưng rất nhanh, nàng vẻ mặt khôi phục như trước, mím môi cười nói: "Những chuyện này có khác nguyên do, về sau nếu có cơ hội, ta cũng không ngại nói cho ngươi nghe."

Nói xong, nàng ngước mắt nhìn về phía Tô Dịch, duỗi ra tinh tế óng ánh ngón tay nhẹ nhàng gảy bên tai một sợi U tóc dài màu lam, nói khẽ: "Tô Huyền Quân, nếu ngươi nguyện ý giúp ta thoát khốn, ta bất cứ chuyện gì đều có thể đáp ứng ngươi."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Bất cứ chuyện gì?"

Minh Vương sóng mắt lưu chuyển, mị hoặc như yêu, cười ha hả nói: "Đúng, bất luận cái gì, cho dù ngươi muốn cùng ta song tu, đều chưa chắc không thể."

Nàng lười biếng ngồi tại bạch cốt vương tọa bên trên, tinh tế thẳng tắp đôi chân dài trùng điệp, da thịt như tuyết, xinh đẹp vô song, giống như một cái hại nước hại dân tuyệt thế họa thủy, đủ để điên đảo chúng sinh.

Tê

Bạch cốt lão yêu hít vào khí lạnh.

Cửu U Minh Nha thì như bị sét đánh, đầu choáng váng.

Tại nó trong lòng, Minh Vương ví như cửu thiên chi thần, cao ngạo bễ nghễ, sao có thể nghĩ đến, Minh Vương sẽ vì thoát khốn, không tiếc đáp ứng bất cứ chuyện gì?

Tô Dịch lại là cười rộ lên, "Nếu ngươi nguyện ý lập xuống Đại Đạo thệ ngôn, đời này kiếp này phụng ta làm chủ, ta cũng không ngại chơi với ngươi chơi."

Minh Vương thần sắc đọng lại, đuôi lông mày lặng yên lóe lên một vệt vẻ tức giận.

Nàng làm sao nghe không ra, Tô Dịch ngôn từ bên trong nhục nhã chi ý?

Yên lặng một lát, Minh Vương thu lại nụ cười, nghiêm túc nói: "Tô đạo hữu, ta cảm thấy ngươi ta ở giữa, có lượng lớn cơ hội hợp tác, ngươi là Cửu Thiên các muốn tìm người, đời này kiếp này khó thoát cái này nhân quả, mà ta đến từ Cửu Thiên các  có thể nắm cùng Cửu Thiên các có liên quan sự tình tất cả đều nói cho ngươi."

Dừng một chút, nàng gằn từng chữ một: "Nếu ngươi muốn đi đối phó Cửu Thiên các, ta thậm chí có khả năng giúp ngươi một cái! Đối với chuyện này, nếu ngươi không tin, ta cũng không ngại lập xuống Đại Đạo thệ ngôn!"

Giờ khắc này, Minh Vương vẻ mặt trịnh trọng thôn trang túc, uy nghi mười phần.

Bất luận cái gì người đều nhìn ra, nàng cũng không có nói đùa!

Tô Dịch lại không chút suy nghĩ nói: "Ta chính là muốn đối phó Cửu Thiên các, cũng không cần ngươi đến giúp đỡ!"

Lạnh nhạt trong giọng nói, đều là ngạo nghễ ý.

Minh Vương bỗng cảm giác ngoài ý muốn, giống như khó có thể tin, lại như nhận thức lại Tô Dịch, nói khẽ: "Tô Huyền Quân, ngươi thật sự là ta gặp qua đặc biệt nhất một người."

Tô Dịch không khỏi mỉm cười, nói: "Đó là ngươi hiểu biết quá ít, hiếm thấy vô cùng."

Minh Vương: "..."

Nàng hồng nhuận phơn phớt môi cũng không khỏi hơi hơi co quắp một thoáng, ngực có chút khó chịu.

Đổi lại những người khác, nàng sớm lười nhác nhiều lời, trực tiếp động thủ đem hắn trấn áp, nhường hắn lựa chọn tử vong, hoặc là thần phục.

Có thể biện pháp này, lại tại Tô Huyền Quân trên thân mất hiệu lực.

Đối phương căn bản cũng không phải là "Thiên Kỳ pháp tắc" có khả năng áp chế!

Nửa ngày, Minh Vương thu hồi vểnh lên chân bắt chéo, ngồi nghiêm chỉnh, ánh mắt trở nên đạm mạc lãnh khốc, nói: "Nói như vậy, ngươi ta ở giữa chỉ có thể vì cừu địch?".