Chương 929: Mười năm ước hẹn

Chương 929: Mười năm ước hẹn

Đối mặt Minh Vương chất vấn, Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi bị nhốt ở đây, có tư cách gì đối địch với ta?"

Minh Vương một đôi xinh đẹp mắt càng đạm mạc, tinh tế nhuận trắng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve chỗ ngồi lan can, nói: "Đạo hữu cảm thấy, này Uổng Tử thành bản nguyên lực lượng có thể vây khốn ta cả một đời?"

Không đợi Tô Dịch trả lời, nàng đã tiếp tục nói: "Đã ngươi có thể chưởng khống toà kia mộ bia lực lượng, nên đã phát giác, Uổng Tử thành bản nguyên lực lượng đang ở suy yếu, ta mặc dù không rõ ràng nguyên do trong đó, nhưng đại khái có thể suy đoán ra, gần nhất những năm này, này U Minh thiên hạ chắc chắn phát sinh rất nhiều kịch biến."

Tô Dịch lập tức im lặng.

Minh Vương nói không sai, Uổng Tử thành bản nguyên lực lượng đang ở suy yếu.

Tại tới Uổng Tử thành trước đó, Tô Dịch liền từng cùng người gác đêm trò chuyện lên qua chuyện này, đại khái suy đoán ra, này U Minh thiên hạ bản nguyên lực lượng, nên xuất hiện một loại nào đó biến cố, đến mức thiên hạ các nơi mới có thể tại gần nhất những trong năm này, phát sinh nhiều như vậy kịch biến.

Như là Uổng Tử thành bây giờ đang ở trình diễn kịch biến, phát sinh ở khổ hải chỗ sâu kịch biến, cùng với cái kia một chiếc thần bí minh thuyền xuất hiện các loại.

Liền màu đỏ tươi chi nguyệt, cũng bắt đầu liên tiếp xuất hiện tại trên bầu trời đêm.

Mà hết thảy này, đều cùng U Minh thiên hạ bản nguyên xuất hiện biến cố có quan hệ.

Đáng tiếc, U Minh cùng thế giới khác vị diện khác biệt, giới này vô cùng mênh mông, lớn như không cương, tuyên cổ đến nay tuế nguyệt bên trong, không có ai biết U Minh đến tột cùng lớn đến bao nhiêu.

Cho dù là tuyên cổ thời kỳ âm tào địa phủ, cũng đều không thể phán đoán, U Minh giới bản nguyên ở vào nơi nào.

Tự nhiên cũng liền không khả năng có người biết, U Minh giới bản nguyên đến tột cùng phát sinh hạng gì biến cố.

"Mà này, cũng cho ta thoát khốn cơ hội."

Chỉ thấy Minh Vương mở miệng lần nữa, nàng trong ánh mắt nổi lên một vệt ước mơ chi ý, chém đinh chặt sắt nói: "Mặc dù không người giúp ta, không ngoài mười năm, ta cũng nhất định dùng từ nơi này Uổng Tử thành thoát khốn!"

Bạch Mi lão yêu trong lòng khẽ run rẩy.

Mười năm?

Nhìn như dài đằng đẵng, có thể đối bọn hắn bực này tồn tại mà nói, trong nháy mắt liền qua, căn bản không tính là cái gì.

Như mười năm sau Minh Vương thoát khốn  có thể đoán được tại đây Uổng Tử thành các đại cấm địa bên trong, đem lại không có bất kỳ người nào là Minh Vương đối thủ!

"Cũng không biết, mười năm về sau, ngươi Tô Huyền Quân lại có hay không có thể ngăn cản ta?"

Minh Vương một tay nâng trắng noãn cái cằm, môi đỏ hơi vểnh, mang theo một tia xem kỹ cùng khiêu khích mùi vị.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Vậy liền dùng mười năm vì ước, ngươi nếu có thể theo Hỗn Loạn đại khư thoát khốn, ta không ngại cho ngươi một cái cơ hội hợp tác."

Minh Vương xùy cười rộ lên, nói: "Đến lúc đó, ta không cần lại hợp tác với ngươi?"

Ngôn từ bên trong, đều là khinh thường cùng bễ nghễ chi ý.

Tô Dịch cười nói: "Ta tin tưởng, ngươi đến lúc đó khẳng định sẽ xin cùng ta hợp tác."

Minh Vương cái kia một đôi đẹp đẽ chân mày to một chút nhíu lên, mà hắn đôi mắt thì nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, giống như muốn nhìn thấu nội tâm bí mật.

Nửa ngày, nàng không khỏi mím môi ăn một chút cười rộ lên, nói: "Tô Huyền Quân, ta thích ngươi này dạng này tính tình, đối đãi ta thoát khốn lúc, chắc chắn tìm một cơ hội, thật tốt đùa với ngươi chơi!"

Nàng ánh mắt vũ mị, lộ ra vô biên mị hoặc, giống như để mắt tới một đầu ngưỡng mộ trong lòng đã lâu con mồi, không che giấu chút nào chính mình khát vọng.

Bạch Mi lão yêu trong lòng thì một hồi phát lạnh, rùng mình.

Lời nói này, nhìn như tán tỉnh, có thể lời kia bên trong ý vị, lại làm cho người không rét mà run.

Tô Dịch ồ một tiếng, hảo tâm nhắc nhở: "Cẩn thận chơi với lửa có ngày chết cháy."

Minh Vương cắn cắn hồng nhuận phơn phớt môi, cười tủm tỉm nói: "Ta luôn luôn không sợ đùa lửa, hoặc là ta chinh phục ngươi, nhường ngươi ngoan ngoãn phủ phục tại ta dưới chân, hoặc là ta bị ngươi chinh phục, đến lúc đó... Ta chính là phụng ngươi làm chủ, mặc cho ngươi bài bố, lại đáng là gì?"

Tô Dịch nhìn chằm chằm Minh Vương liếc mắt, nói: "Ta rất chờ mong."

Minh Vương thản nhiên cười nói: "Ta cũng thế."

Giờ khắc này, vô luận là Bạch Mi lão yêu, vẫn là Cửu U Minh Nha, đều run lên trong lòng.

Dạng này đối thoại không thể nghi ngờ đối chọi gay gắt, tàng tận sát cơ!

Chợt, Minh Vương lời nói xoay chuyển, nói: "Đạo hữu, thả Tiểu Ô Nha như thế nào? Ta cam đoan, trong vòng mười năm, thần phục với lực lượng của ta, lại sẽ không có bất luận cái gì dị động."

Tô Dịch cúi đầu nhìn một chút Cửu U Minh Nha, người sau sợ hãi rụt rè, không dám đối mặt ánh mắt của hắn.

"Thôi được, liền cho ngươi cái mặt mũi, sau đó ta tự sẽ lưu hắn một con đường sống."

Tô Dịch lạnh nhạt.

Minh Vương bên môi nổi lên mỉm cười, nói: "Để báo đáp lại, ta có khả năng nói cho đạo hữu một cái bí mật."

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, "Ồ? Bí mật gì?"

Minh Vương chớp chớp vũ mị xinh đẹp mắt, cánh môi khẽ mở, một sợi nhu uyển kiều nhuận mang theo từng tia từng tia đặc biệt từ tính truyền âm, tùy theo tại Tô Dịch bên tai vang lên:

"Tô đạo hữu có thể từng nghe nói qua 'Huyền tẫn Mị thể' ?"

Tô Dịch ngơ ngác một chút, không khỏi ngạc nhiên.

Huyền tẫn Mị thể!

Trong truyền thuyết, bị tuyên cổ Thần Ma coi là trời xanh tạo hóa một loại Tiên Thiên Ma thể, cực kỳ hiếm thấy, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Có được Tiên Thiên Ma thể nữ tử, không khỏi là hại nước hại dân tuyệt thế vưu vật, mặc dù mị cốt thiên sinh, lại có "Băng cơ ngọc phu" chi chất, "Chung linh dục tú" chi vận.

Mắt thấy Tô Dịch cái kia vẻ mặt ngạc nhiên, Minh Vương đáy mắt nổi lên một tia ý vị khó hiểu sáng bóng.

Nàng dáng vẻ càng lười biếng, dựa vào bạch cốt vương tọa phía trên, tư thế như vậy để cho nàng cái kia một đôi thẳng tắp mảnh khảnh đùi ngọc lộ ra càng thon dài.

Mà giọng nói của nàng càng mềm mại đáng yêu uyển chuyển, "Thiên phú như vậy, tại bất luận cái gì đại năng trong mắt, bị coi là trên trời dưới đất phần độc nhất song tu bạn lữ, mà ta... Liền có được bực này thiên phú."

Tô Dịch trái tim không tự chủ kịch liệt nhảy một cái, vẻ mặt dị dạng.

Hắn làm sao nghe không ra, Minh Vương này là cố ý đang chọn đùa cùng dụ hoặc chính mình?

Bất quá, nói xác thực hơn, này cũng có thể là là đến từ Minh Vương khiêu khích cùng thăm dò, muốn nhìn hắn Tô Huyền Quân liệu sẽ bị sắc đẹp làm mờ lý trí.

Dù sao, như đổi lại là lĩnh hội song tu chi đạo lão ma đầu, khi biết được một nữ tử có được "Huyền tẫn Mị thể" bực này thiên phú, tuyệt đối sẽ vì đó nổi điên!

Nửa ngày, Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Bí mật này, ta sẽ giúp ngươi bảo thủ."

Nghĩ sắc dụ hắn Tô Huyền Quân?

Chỉ có thể nói, đây là tại đùa lửa!

Mà Bạch Mi lão yêu cùng Cửu U Minh Nha đều không hiểu ra sao, không rõ ràng Minh Vương nói đến tột cùng là bí mật gì.

Bất quá, cả hai đều thức thời không dám hỏi đến.

"Cứ như vậy đi, thời gian không còn sớm, mười năm sau, ta rất chờ mong cùng Tô đạo hữu thật tốt chơi một chút."

Nói xong, Minh Vương mỉm cười, đưa tay vỗ tay phát ra tiếng.

Lập tức, cái kia lộ ra tại Hỗn Loạn đại khư vùng trời hình ảnh hóa thành mưa ánh sáng tung bay.

Đến tận đây, Tô Dịch thần tâm cũng trầm tĩnh lại.

Cùng Minh Vương này loại tính tình mang theo điên cuồng chi ý nữ nhân giằng co, nhường lúc trước hắn cũng không thể không trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nhưng cũng còn tốt, nữ nhân này còn chưa phát rồ đến liều lĩnh ra tay mức độ.

"Tiểu Ô Nha, đi trước thả người."

Tô Dịch phân phó nói.

Rõ

Cửu U Minh Nha đã biết, chính mình lần này có thể nhặt về một cái mạng, tự nhiên thoải mái đáp ứng.

...

U đô cấm địa, Lưỡng Nghi thần sơn đỉnh.

U Tuyết, Dây Leo, Thanh Mộ đám người, cùng với Vân Tùng Tử, Phong Vũ Chi, Lô Trường Minh chờ một đám Hoàng Giả, đều đang đợi.

Càng xa xôi, là Bạch Cốt Hoàng, Lạc Tinh Thần Quân chờ một đám sinh linh khủng bố, lúc này này chút sinh linh khủng bố đều từng cái thu lại hung tính, lẳng lặng chờ lấy, không có một cái nào dám tự tiện rời đi.

Đại chiến sớm đã kết thúc, cái kia ba vị Ám Dạ Minh Thị đều lần lượt đền tội.

Phóng nhãn chung quanh, Lưỡng Nghi thần sơn phụ cận, cảnh hoang tàn khắp nơi, sơn hà tàn lụi.

Đó là đại chiến dấu vết lưu lại.

"Tô đại nhân nên sẽ không gặp phải phiền toái gì đi, bằng không, như thế nào đến bây giờ còn chưa từng trở về."

Thanh Mộ có chút lo lắng.

Dây Leo quát lớn: "Đừng muốn nói bậy, Tô đại nhân chỗ này có thể sẽ xảy ra chuyện?"

Thanh Mộ ngượng ngùng cúi đầu.

Nơi xa, Phong Vũ Chi, Vân Tùng Tử đám người thấy này, nội tâm đều cảm khái không thôi.

Lần này hành động, bọn hắn tao ngộ kẻ địch tỉ mỉ chuẩn bị bẫy rập, có thể nói là một trận di thiên đại họa.

Nguyên bản, bọn hắn đều sớm đã tuyệt vọng, muốn chịu chết mà chiến.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch đến, lại nhất cử thay đổi càn khôn, giúp bọn hắn biến nguy thành an!

Lúc này nhớ tới kinh lịch vừa rồi, Phong Vũ Chi bọn hắn vẫn có một loại nằm mơ không chân thật cảm giác.

"Tô đại nhân hồi trở lại đến rồi!"

Đột nhiên, xa xa Bạch Cốt Hoàng thình lình lên tiếng.

Bạch

Lập tức, hết thảy tầm mắt đều đồng loạt nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy nơi xa dưới bầu trời đêm, hư không nổi lên trận trận gợn sóng không gian, sau đó, một cái áo bào xanh thiếu niên ngồi cưỡi lấy Minh Không thú, trống rỗng xuất hiện.

Thiếu niên dáng vẻ xuất trần, thong dong thoải mái, bất ngờ chính là Tô Dịch.

"Bái kiến Tô đại nhân!"

Bạch Cốt Hoàng, Lạc Tinh Thần Quân chờ một đám kinh khủng tồn tại đều liên tục không ngừng tiến lên, cùng nhau chào.

Cái này khiến Phong Vũ Chi bọn hắn cũng không khỏi mở rộng tầm mắt.

Trước đó thời điểm, này chút sinh linh khủng bố trong chiến đấu triển lộ thủ đoạn cường đại cỡ nào?

Nhưng mà, lúc này đối mặt Tô Dịch dạng này một cái Linh Luân cảnh thiếu niên lúc, lại tất cung tất kính, kính chi như thần!

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, Phong Vũ Chi bọn hắn đều không dám sơ suất, đều đi theo tiến lên, từng cái chào.

"Đa tạ Tô đạo hữu trượng nghĩa ra tay, cứu vãn ta chẳng khác gì trong nước lửa!"

"Tô đạo hữu ân cứu mạng, chúng ta định khắc trong tâm khảm, ngày khác tự sẽ báo đáp."

... Những hoàng giả này, phân biệt đến từ Hỏa Chiếu thần cung, Hoàng Tuyền điện, Mạnh Bà điện bực này đỉnh cấp đạo thống, mỗi một cái tại bên ngoài, đều có lấy thao thiên uy danh.

Nhưng lúc này đối mặt Tô Dịch lúc, cũng đều kính sợ không thôi, tư thái thả vô cùng thấp.

Tô Dịch theo Minh Không thú bên trên đi xuống, khẽ vuốt cằm, nói: "Chư vị không cần khách khí."

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua Bạch Cốt Hoàng đám người, nói: "Đợi chút nữa ta muốn đi U đô đi một lần  chờ trở về thời điểm, từ sẽ trả cho các ngươi tự do."

Đạt được Tô Dịch minh xác trả lời chắc chắn, Bạch Cốt Hoàng, Lạc Tinh Thần Quân chờ sinh linh khủng bố đều như trút được gánh nặng.

Trước đó, bọn hắn bị Tô Dịch trấn áp tại Đế Thính chi thư thời điểm, một mực lo lắng Tô Dịch liệu sẽ tá ma giết lừa, tại cuối cùng đem bọn hắn từng cái diệt sát.

Bây giờ xem ra, rõ ràng là bọn hắn suy nghĩ nhiều.

Rất nhanh, này chút sinh linh khủng bố đều bị Tô Dịch dùng Đế Thính chi thư một lần nữa trấn áp.

"Các ngươi những cái kia bị tóm đồng bạn, bây giờ đã bị mang đến Uổng Tử thành lối ra, các ngươi hiện tại liền có thể đi cùng bọn hắn hội hợp."

Tô Dịch tầm mắt vừa nhìn về phía Phong Vũ Chi đám người.

Phong Vũ Chi đám người cùng nhau ngẩn ngơ, chợt đều lộ ra vẻ khiếp sợ.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, nguyên lai trước đó thời điểm, Tô Dịch muốn đi cứu bọn họ những cái kia bị bắt dưới đồng bạn, đồng thời còn thành công!

Trong lúc nhất thời, mọi người đều nỗi lòng bốc lên, dồn dập tiến lên chào, lòng cảm kích lộ rõ trên mặt.

Tô Dịch có thể không phải là vì để bọn hắn cảm niệm ân tình của mình.

Xét đến cùng, hắn làm tất cả những thứ này, đều chẳng qua là thuận thế mà làm, tiện tay mà thôi thôi..