Chương 930: U đô chi biến

Chương 930: U đô chi biến

Rất nhanh, Phong Vũ Chi, Vân Tùng Tử đám người cùng rời đi.

Trước khi đi, Tô Dịch từng đưa ra, hi vọng bọn họ chớ có tuyên dương chuyện tối nay.

Dù sao, việc này lớn, cực dễ dàng dẫn phát sóng to gió lớn, mà hắn Tô Dịch, sợ là không phải thành vì thiên hạ chú mục tiêu điểm không thể.

Tô Dịch mặc dù không sợ bị người biết phá thân phận, có thể lại cũng không thích loại cảm giác này.

Làm từng xưng tôn chư thiên trên dưới Huyền Quân kiếm chủ, Tô Dịch cũng căn bản không có khả năng để ý điểm này hư danh.

Mọi người đều lời thề son sắt đáp ứng.

Đồng dạng cũng là tại trước khi đi, Nguyên Lâm Ninh trong lòng hết sức phức tạp, nhiều lần muốn đơn độc cùng Tô Dịch trò chuyện chút.

Nhưng cuối cùng, nàng không nói gì thêm.

Nội tâm của nàng cảm kích Tô Dịch, càng bị Tô Dịch trên người khoáng thế phong thái tin phục.

Nhưng nàng rất rõ ràng, cho dù chính mình thân là Hoàng Giả, tại Vong Xuyên vực cũng có được cực hiển hách danh vọng cùng địa vị, có thể là cùng Tô Dịch cuối cùng không phải người của một thế giới.

Về sau cũng đã định trước không có khả năng có nhiều ít gặp nhau.

Vì vậy, nàng lựa chọn yên lặng nắm này phần cảm kích giấu ở trong lòng.

. . .

"Tiểu Dây Leo, hộp ngọc này bên trong phong ấn ngươi đạo thân thể, ngươi lại cầm lấy đi."

Lưỡng Nghi thần sơn đỉnh, đợi những người khác đều lần lượt tán đi, Tô Dịch lúc này mới xuất ra một cái màu đen hộp ngọc, đưa cho Dây Leo.

"Đa tạ Tô đại nhân!"

Dây Leo thần sắc kích động, hai tay tiếp nhận.

"Được rồi, ngươi cùng ngươi đồ đệ cũng có thể hồi trở lại Tiểu Minh đều."

Tô Dịch cười nói.

Dây Leo do dự một chút, này mới thấp giọng nói: "Tô đại nhân, ta có một cái yêu cầu quá đáng, mong rằng ngài có thể thành toàn."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, nói: "Ngươi muốn cho ta mang ngươi đồ nhi đi tới bên ngoài tu hành?"

Dây Leo giật mình nói: "Tô đại nhân là làm thế nào biết?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Tại tối nay cứu ngươi thời điểm, ta liền đã nghe được các ngươi sư đồ ở giữa đối thoại."

Dây Leo lúc này mới chợt hiểu, chợt thấp thỏm nói: "Cái kia. . . Tô đại nhân có đáp ứng hay không?"

Tô Dịch nói: "Chuyện này, ta có khả năng đáp ứng ngươi  chờ rời đi Uổng Tử thành về sau, sẽ vì Thanh Mộ an bài một cái chỗ tu hành."

Dây Leo lập tức nhẹ nhàng thở ra, cảm kích nói: "Đa tạ Tô đại nhân thành toàn!"

Nói xong, hắn quay đầu đối còn sững sờ tại cái kia Thanh Mộ nói ra: "Còn lo lắng cái gì, nhanh đi khấu tạ Tô đại nhân!"

Thanh Mộ mấp máy môi, chiếp ừ nói: "Sư tôn, ta không muốn rời đi ngài."

Thanh âm tuy nhỏ, lại lộ ra quật cường.

Dây Leo lập tức tức đến nổ phổi, đổ ập xuống mắng: "Tiểu tử ngươi nhưng biết, có thể đi bên ngoài tu hành, là Uổng Tử thành nhiều ít lão gia hỏa chuyện cầu cũng không được? Ngươi. . ."

Lốp bốp khiển trách lớn nhất thông.

Có thể ra hồ Dây Leo dự kiến, đồ đệ của hắn Thanh Mộ mặc cho trách cứ, lại vẫn kiên trì không chịu rời đi.

Cái này khiến hắn lại là tức giận, lại là bất đắc dĩ.

Tô Dịch thấy này, không khỏi cười rộ lên, nói: "Được rồi, chớ có miễn cưỡng, bây giờ bên ngoài, cũng không quá bình, nhường tên tiểu tử này tiếp tục lưu lại bên cạnh ngươi tu hành, chưa chắc không phải một chuyện tốt."

Dây Leo cười khổ một tiếng, chỉ có thể coi như thôi.

Phụ mẫu chi ái con, thì làm kế sách sâu xa.

Làm vi sư tôn Dây Leo, làm sao không bằng này?

Nhưng hắn đồng dạng rõ ràng, chuyện lần này miễn cưỡng không đến, chỉ có thể nói Thanh Mộ không có cái này phúc phận, đi tóm lấy cơ hội ngàn năm một thuở này.

"Mau trở về đi thôi, chớ có trì hoãn."

Tô Dịch nhẹ giọng mở miệng.

Dây Leo nhẹ gật đầu, hắn rõ ràng Tô Dịch tính tình, không thích nhất tại trước khi chia tay những cái kia chào hỏi cùng khách sáo.

Lúc này, hắn mang theo đệ tử Dây Leo lên đường trở về Tiểu Minh đều.

Đến tận đây, này Lưỡng Nghi thần sơn đỉnh, chỉ còn lại có Tô Dịch, U Tuyết cùng Bạch Mi lão yêu ba người.

Tô Dịch thật dài vươn người một cái, toàn thân buông lỏng, nói: "Mấy cái này vụn vặt sự tình có thể cuối cùng đã qua một đoạn thời gian."

U Tuyết không khỏi mỉm cười, thanh lãnh như băng ngọc dung đều là như nước ôn nhu.

Trong ấn tượng của nàng, Tô Huyền Quân chính là như vậy, luôn luôn không thích phiền toái.

Hắn càng ưa thích, là từ lấy tính tình tiêu dao tự tại làm hắn mình thích sự tình.

"Lông mi trắng lão nhi, đến lượt ngươi bộc lộ tài năng."

Tô Dịch tầm mắt nhìn về phía Bạch Mi lão yêu.

Tối nay, hắn chuyện trọng yếu nhất liền là đi tới U đô chín đại luyện ngục bên trong, đi đón hồi trở lại Diệp Dư!

"Cẩn tuân Tô đại nhân chi mệnh!"

Bạch Mi lão yêu nghiêm nghị trả lời.

. . .

U đô.

Tầng thứ nhất luyện ngục thế giới.

Một mảnh tối tăm mờ mịt giữa thiên địa, tư tiếng hô "Giết" rung trời.

Giống như thủy triều tà ma hung hồn, phô thiên cái địa lướt qua đại địa, những nơi đi qua, lưu lại toàn cảnh là vết thương cùng huyết tinh.

Tốp năm tốp ba tu sĩ, tại tuyệt vọng không cam lòng tiếng gào thét bên trong mất mạng tại chỗ.

Thi thể của bọn hắn bị xé nát thôn phệ, chỉ còn lại có đầy đất phá toái hài cốt.

Máu tươi giống như ào ạt chảy xuôi nước sông, thẩm thấu đại địa, nhuộm thành chói mắt màu đỏ.

Huyết tinh như vẽ.

Phân tán tại phiến thiên địa này ở giữa tu sĩ, phần lớn tu vi tại Hoàng Cảnh phía dưới.

Bọn hắn vốn là bị sư môn trưởng bối mang theo, đến đây tầng thứ nhất này luyện ngục thế giới tiến hành lịch luyện.

Có thể đoạn thời gian gần nhất, theo Âm Dương lộ gặp nghiêm trọng phá hư, U đô phía dưới chín tòa luyện ngục thế giới, tùy theo cũng phát sinh kịch biến.

Nhất rõ rệt chính là, phân bố tại trong thiên địa tà ma hung hồn bỗng nhiên trở nên nhiều hơn, liền như là ẩn núp đã lâu châu chấu, phá đất mà lên, trùng trùng điệp điệp bao phủ giữa đất trời.

Hoàng Cảnh phía dưới nhân vật, tại cùng tầng thứ nhất này tà ma lúc đang chém giết, cho dù cường đại tới đâu, tối đa cũng chỉ có thể lấy một địch trăm.

Mà bây giờ, bọn hắn đối mặt, là ngàn vạn xuất động tà ma!

Này các loại tình huống dưới, đâu có thể nào là đối thủ?

Ầm ầm!

Tà ma đại quân từ thiên địa lướt qua, giống màu đen gió lốc bao phủ, rất nhanh liền phóng tới càng xa xôi.

Dạng này tàn khốc cảnh tượng, đã phát sinh rất nhiều ngày.

Phân tán tại tầng thứ nhất này luyện ngục thế giới tu sĩ, sớm đã chết đến bảy tám phần.

Chỉ có một phần nhỏ người sống sót, ẩn núp tại một tòa cổ xưa trong đạo trường.

Toà kia đạo tràng ước chừng ngàn trượng phạm vi, toàn thân do màu đen cự thạch đắp lên mà thành, cự thạch mặt ngoài tuyên khắc lấy rậm rạp phù văn trận đồ.

Này tòa đạo tràng, nguyên bản là tầng thứ nhất luyện ngục thế giới, thông hướng ngoại giới lối ra.

Nghe đồn là tuyên cổ thời kì, do âm tào địa phủ đại năng giả tu kiến, trên đó bao trùm cấm trận, chuyên môn khắc chế cùng diệt sát tà ma hạng người.

Tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, căn bản không có bất luận cái gì tà ma có can đảm tới gần.

Có thể theo Âm Dương lộ gặp nghiêm trọng phá hư, này tòa đạo tràng bao trùm cấm trận cũng theo đó xuất hiện biến cố, uy năng giảm mạnh.

Trực đến bây giờ, này tòa cấm trận lực lượng, vẻn vẹn chỉ có thể đem tà ma ngăn cản ở ngoài, lại không cách nào diệt sát những cái kia tà ma.

Ầm ầm!

Thiên địa rung chuyển, sát sương mù bốc hơi.

Bốn phương tám hướng chỗ, càng ngày càng nhiều tà ma lướt đến, lít nha lít nhít, đem này tòa đạo tràng vòng vây đến con kiến chui không lọt.

Liếc nhìn lại, không giới hạn!

Lúc này trong đạo trường, tụ lại lấy ước chừng hơn ba trăm cái tu sĩ, nam nữ già trẻ đều có, thuần một sắc đều là Linh đạo cấp độ tu sĩ.

Mỗi người, đều vẻ mặt thảm đạm, thấp thỏm lo âu, trên mặt viết đầy tuyệt vọng.

Bởi vì ai đều rõ ràng, theo cấm trận lực lượng không ngừng suy yếu, này tòa đạo tràng không sớm thì muộn sẽ bị công phá.

Đến lúc đó, bọn hắn những người này đã định trước đem chết không toàn thây!

"Tiếp tục như vậy nữa, chúng ta coi như thật xong. . ."

Có người thất hồn lạc phách.

"Chẳng lẽ liền thật không có cách nào?"

Có người thấp thỏm lo âu.

"Ngoại trừ chờ chết, còn có thể có biện pháp nào?"

Có người đắng chát lên tiếng.

Càng nhiều người, yên lặng ngồi ở kia, mặt như màu đất, ví như tuyệt vọng người chờ đợi tử vong tiến đến.

Bọn hắn có thể đi theo sư môn trưởng bối đến đây này U đô tầng thứ nhất luyện ngục thế giới xông xáo, thân phận tự nhiên không phải hạng người tầm thường có thể so sánh.

Nhưng lúc này, lại đều cùng đợi làm thịt cừu non giống như, thừa nhận tuyệt vọng cùng bất lực dày vò.

"Nơi này, sao lại biến thành bộ dạng này."

Đột nhiên, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

"Xem ra, Âm Dương lộ gặp phá hư, nhường U đô phía dưới thế giới, cũng theo đó phát sinh kịch biến."

Theo sát lấy, một đạo thanh lãnh như băng thanh âm cô gái vang lên.

Lúc này, một chút tu sĩ đã thấy, chẳng biết lúc nào lên, trong đạo trường đột nhiên nhiều hơn ba đạo thân ảnh.

Một cái áo bào xanh thiếu niên, một cái váy trắng thiếu nữ, cùng với một cái người lùn giống như lão giả lông mày trắng.

Một màn này, nhường những tu sĩ kia đầu tiên là ngẩn ngơ, chợt đột nhiên mừng như điên dâng lên.

"Có người đến rồi! Có người đến rồi!"

"Lão thiên, các ngươi là như thế nào tiến đến? Chẳng lẽ nói Âm Dương lộ đã được chữa trị sao?"

Thanh âm huyên náo vang lên.

Những tu sĩ kia ánh mắt cuồng nhiệt, mừng rỡ như điên.

Lúc này, phân bố tại đạo tràng địa phương khác tu sĩ, cũng đều từng cái theo trong tuyệt vọng lấy lại tinh thần, thấy được ba cái kia bỗng nhiên xuất hiện người xa lạ.

Trong lúc nhất thời, cả tòa đạo tràng đều sôi trào.

Đối bọn hắn mà nói, có người có thể tiến đến, liền mang ý nghĩa có được được cứu vớt khả năng! !

Người tới tự nhiên là Tô Dịch, U Tuyết cùng Bạch Mi lão yêu.

"Xin hỏi tiền bối, này xuất nhập U đô Âm Dương lộ có hay không đã được chữa trị rồi?"

Một cái rõ ràng vô cùng có uy vọng áo bào tím trung niên đi lên trước, hướng Tô Dịch ba người chào.

Chỉ bất quá, ánh mắt của hắn thì nhìn về phía Bạch Mi lão yêu.

Bởi vì tại hắn cảm ứng bên trong, cái này người lùn trên người lão giả, khí tức kinh khủng nhất!

"Tiểu oa nhi, ngươi suy nghĩ nhiều, Âm Dương lộ đã không có khả năng lại được chữa trị."

Bạch Mi lão yêu ông cụ non nói.

Áo bào tím trung niên ngẩn ngơ.

Trong đạo trường cái kia vui sướng không khí, cũng lặng yên yên tĩnh không ít.

Nguyên bản mừng như điên mọi người, nghi ngờ không thôi.

"Cái kia. . . Tiền bối có phải là hay không tới cứu chúng ta?"

Cách đó không xa, một cái thanh tú thiếu nữ tràn ngập chờ mong mà hỏi thăm.

Hết thảy tầm mắt đều nhìn về Bạch Mi lão yêu.

Một màn này, thấy U Tuyết âm thầm thở dài.

Bạch Mi lão yêu chính là đại hung cấm địa loạn không máu trong hồ chúa tể, một tôn đủ để cùng Bạch Cốt Hoàng, Lạc Tinh Thần Quân sánh vai sinh linh khủng bố.

Cường đại như Huyền U cảnh Hoàng Giả, cũng e sợ cho tránh chi không kịp.

Nhưng trước mắt này chút Linh đạo tu sĩ, lại coi Bạch Mi lão yêu là làm cứu tinh. . .

Đây rõ ràng liền là bệnh cấp tính loạn chạy chữa.

Bất quá, bởi vậy cũng đó có thể thấy được, trong khoảng thời gian này, bị nhốt ở đây những tu sĩ này, là bực nào tuyệt vọng cùng bàng hoàng, gặp phải dù cho một tia hi vọng, đều cấp thiết muốn muốn bắt ở.

"Ta sao có thể sẽ cứu các ngươi?"

Bạch Mi lão yêu vẻ mặt cũng biến thành cổ quái, nhịn không được nhếch miệng cười rộ lên.

Những tiểu tu sĩ này lại coi hắn là làm cứu tinh, hắn vẫn là Phá Thiên Hoang đầu một gặp được dạng này buồn cười sự tình.

Mà nghe đến lời này, những tu sĩ kia trên mặt vui mừng hoàn toàn biến mất, từng cái chân tay luống cuống, hai mặt nhìn nhau.

Không ít người vẻ mặt đều trở nên u ám dâng lên.

Vừa thấy một tia hi vọng, liền theo chi phá diệt, loại kia đả kích, không thể nghi ngờ quá mức tàn nhẫn.

Lúc này, một mực chưa từng mở miệng U Tuyết không khỏi khẽ than thở một tiếng, nói: "Chúng ta này đến, là muốn tiếp một vị bằng hữu, đến lúc đó nếu có cơ hội, từ sẽ giúp các ngươi cùng rời đi."

Lập tức, rất nhiều tầm mắt đều xem nhìn phía U Tuyết, chẳng qua là sắc mặt khó nén nghi hoặc..