Chương 931: Hắn

Chương 931: Hắn

Ngược lại cũng không phải những tu sĩ kia mắt vụng về.

Mà là U Tuyết cùng với Tô Dịch lúc, sẽ vô ý thức thu lại một thân tu vi khí tức, ôn nhu nhu thuận, ví như thiếp thân thị nữ.

Mọi người chỗ quan tâm đến, cũng vẻn vẹn chẳng qua là nàng cái kia giống như tiên tử tuyệt mỹ thanh lãnh dung nhan.

Vì vậy, làm U Tuyết mở miệng, biểu đạt ra cùng Bạch Mi lão yêu không giống nhau thái độ về sau, mới có thể dẫn tới rất nhiều người ngạc nhiên nghi ngờ.

Rất nhiều tầm mắt cũng là một lần nữa nhìn về phía U Tuyết, chẳng lẽ vị tiên tử này thiếu nữ, có cực kỳ thân phận cao quý hay sao?

Đúng lúc này, để cho người ta thấy cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Chỉ thấy bị bọn hắn coi là "Tiền bối" Bạch Mi lão yêu thần sắc đọng lại, bối rối giải thích nói: "U Tuyết đại nhân hiểu lầm, tiểu lão có ý tứ là, cứu cùng không cứu những người này, tiểu lão không dám đi quá giới hạn, toàn nghe Tô đại nhân ý chỉ!"

U Tuyết đại nhân?

Tô đại nhân?

Mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, lúc này mới đột nhiên ý thức được, bọn hắn lầm.

Bị bọn hắn coi là "Tiền bối" Bạch Mi lão yêu, nguyên lai vẻn vẹn chẳng qua là một cái nghe người ta phân công nhân vật!

Đồng thời, tiên tử kia thiếu nữ, cũng không phải thân phận tôn quý nhất, mà là một người khác hoàn toàn!

Rất nhiều tầm mắt đều vô ý thức na di, nhìn về phía cái kia chắp tay tại lưng, một mực chưa từng lên tiếng áo bào xanh thiếu niên.

Vị này. . . Nghĩ đến liền là vị kia "Tô đại nhân"!

"Các ngươi bị nhốt ở đây bao lâu?"

Tô Dịch hỏi.

Cái kia áo bào tím trung niên vội vàng trả lời: "Hồi bẩm đại nhân, từ khi Âm Dương lộ gặp kịch biến về sau, chúng ta liền hội tụ ở này, đến nay đã có hơn một tháng thời gian."

Tô Dịch lại hỏi: "Có không Hoàng Giả tới cứu các ngươi?"

Áo bào tím trung niên lắc đầu, khổ sở nói: "Không dối gạt đại nhân, theo tầng thứ nhất này luyện ngục thế giới tiến vào tầng thứ hai luyện ngục thế giới lối đi, sớm đã đứt gãy, chúng ta đã sớm hoài nghi, này U đô chín đại luyện ngục thế giới ở giữa lối đi, cực khả năng đều đã gặp phá hư."

Lời này vừa nói ra, Tô Dịch đôi mắt híp híp.

U đô chín đại luyện ngục, càng hướng xuống liền càng hung hiểm.

Nói chung, đến đây U đô xông xáo du lịch Hoàng Giả, sẽ đem trong môn phái Linh đạo tu sĩ, an trí tại U đô đệ nhất đến tầng thứ ba luyện ngục thế giới lịch luyện, mà những hoàng giả kia thì sẽ tiến vào tầng thứ ba phía dưới luyện ngục thế giới xông xáo.

Áo bào tím trung niên, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, những cái kia tại mặt khác luyện ngục thế giới xông xáo Hoàng Giả, cực khả năng cũng đang ở gặp tương tự vây khốn tình cảnh!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch lại hỏi: "Bây giờ phân bố tại tầng thứ nhất này luyện ngục thế giới tà ma hung hồn số lượng, vượt xa bình thường, chẳng lẽ cũng cùng Âm Dương lộ gặp phá hư có quan hệ?"

Áo bào tím trung niên gật đầu nói: "Đúng vậy."

Tô Dịch lông mày không khỏi hơi nhíu lên.

Trước đó, hắn đã từng hỏi qua Cửu U Minh Nha, là dùng hạng gì biện pháp phá hủy cái kia một đầu thông hướng U đô Âm Dương lộ.

Cần biết, này Âm Dương lộ do Uổng Tử thành quy tắc bản nguyên lực lượng biến thành, từ tuyên cổ lúc kéo dài tồn đến nay, cơ hồ không người có thể phá hư.

Cửu U Minh Nha đáp án, thì vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Bởi vì dựa theo Cửu U Minh Nha lời giải thích, đầu này "Âm Dương lộ" lực lượng, sớm tại rất nhiều năm trước thời điểm liền bắt đầu dần dần suy yếu.

Cho đến trước đó không lâu Vạn Đăng tiết chi dạ tiến đến, ngưng tụ thành "Âm Dương lộ" quy tắc bản nguyên lực lượng, giống như gần như khô kiệt hồ nước, cuối cùng triệt để yên lặng tại Lưỡng Nghi thần sơn bên trong!

Đơn giản tới nói, Âm Dương lộ gặp biến cố, cũng không phải là bị người phá hư, mà là ngưng tụ thành con đường này quy tắc bản nguyên lực lượng xuất hiện biến cố!

Bây giờ xem ra, Âm Dương lộ biến cố, ảnh hưởng không chỉ là xuất nhập U đô vấn đề, liền U đô phía dưới này chín đại luyện ngục thế giới, cũng phát sinh to lớn tai nạn!

"Đại nhân, không biết ngài có thể đáp ứng hay không mang ta chờ cùng rời đi?"

Áo bào tím trung niên cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Phụ cận rất nhiều tu sĩ, cũng đều đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Đến lúc này, ai còn có thể nhìn không ra, Tô Dịch mới là chủ tâm cốt?

"Chúng ta muốn đi tầng thứ năm phía dưới đi một lần, các ngươi tạm thời trước lưu ở nơi đây, đối đãi ta nhóm trở về lúc, tự sẽ mang các ngươi rời đi."

Tô Dịch nói xong, đã cất bước hướng phía trước bước đi.

U Tuyết cùng Bạch Mi lão yêu theo sát phía sau.

Mắt thấy một màn này, một cái hoa bào thanh niên nhịn không được cầu khẩn nói: "Đại nhân, ngài liền phát phát từ bi, trước đưa chúng ta rời đi đi, một phần vạn ngài. . ."

Nói đến đây, hắn đột nhiên im miệng.

"Ngươi cho rằng, chúng ta rất có thể về không được?"

Tô Dịch dậm chân, giống như cười mà không phải cười.

Hoa bào thanh niên toàn thân khẽ run rẩy, run giọng nói: "Đại nhân hiểu lầm, ta sao dám nghĩ như vậy."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Lông mi trắng lão nhi, ngươi trước tiễn hắn rời đi."

Bạch Mi lão yêu vội vàng đáp ứng.

Hoa bào thanh niên lập tức mừng như điên.

Nhưng lúc này, U Tuyết lại giống xem một kẻ ngu ngốc giống như, nói: "Rời đi U đô, bằng ngươi điểm này đạo hạnh, sợ là cũng không có nhiều cơ hội có thể sống mà đi ra Uổng Tử thành."

Hoa bào thanh niên như bị sét đánh, trên mặt vui mừng lập tức ngưng kết.

Còn không đợi hắn phản ứng, Bạch Mi lão yêu đã một phát bắt được vạt áo của hắn, hư không tiêu thất không thấy.

Ở đây những người khác đều hai mặt nhìn nhau.

U Tuyết cái kia lời nói, nhường trong lòng bọn họ cũng nghiêm nghị không thôi.

Hoàn toàn chính xác, bằng bọn hắn những người này đạo hạnh, cho dù rời đi U đô, nhưng tại hung hiểm tứ phía Uổng Tử thành bên trong, đã định trước hữu tử vô sinh!

Ngược lại là tạm thời chờ tại bên trong tòa đạo trường này, không thể nghi ngờ mới là an toàn nhất.

Đến mức cái kia hoa bào thanh niên. . . Sợ là muốn chơi xong!

Nghĩ đến nơi này, không ít người phải sợ hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Bởi vì lúc trước thời điểm, bọn hắn cũng cùng hoa bào thanh niên ý nghĩ một dạng, lo lắng Tô Dịch bọn hắn tiến vào tầng thứ năm luyện ngục thế giới sau về không được, cấp thiết muốn tại Tô Dịch bọn hắn hành động trước, trước đem bọn hắn đưa tiễn. . .

Có thể hiện tại, ai còn có thể không rõ, sớm rời đi nơi này, ngược lại sẽ dữ nhiều lành ít?

"Ta còn tưởng rằng, ngươi sẽ không theo loại tiểu nhân vật này so đo."

U Tuyết nói khẽ.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Này loại chỉ biết chính mình chết sống nhân vật, nhất làm ta trơ trẽn, huống chi, hắn nếu muốn ta phát từ bi, ta tác thành cho hắn chính là."

Lời này vừa nói ra, ở đây những tu sĩ kia nỗi lòng đều càng phức tạp.

Một ý nghĩ sai lầm, sinh tử chi điểm.

Nói chung như thế!

Rất nhanh, Bạch Mi lão yêu trống rỗng xuất hiện, cung kính nói: "Tô đại nhân, tiểu lão đã đem tiểu tử kia đưa đến Lưỡng Nghi thần sơn, về sau sống hay chết, liền không có quan hệ gì với chúng ta."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, không lại trì hoãn, cất bước hướng phía trước bước đi.

Thông hướng tầng thứ hai luyện ngục thế giới lối vào, ở vào tầng thứ nhất này luyện ngục thế giới phía đông nhất.

Ầm ầm!

Mắt thấy Tô Dịch đoàn người đi ra đạo tràng, cái kia lít nha lít nhít phô thiên cái địa tà ma rối loạn, giương nanh múa vuốt, trước tiên điên cuồng vọt tới.

U Tuyết thanh lãnh thâm thúy mắt nổi lên một vệt khinh thường, tay trắng nâng lên.

Oanh

Vô số u ám hỏa diễm thần hồng theo Thiên rủ xuống.

Trong chốc lát, vùng thế giới kia phảng phất như bốc cháy lên, vô số tà ma không kịp né tránh, thân thể liền chớp mắt đốt dấy lên đến, hồn phi phách tán.

Theo đạo tràng ra bên ngoài ba ngàn trượng sơn hà, hỏa diễm như mưa, thiêu cháy tất cả yêu ma quỷ quái!

"Cái này. . ."

Trong đạo trường, tất cả mọi người ngốc trệ tại cái kia, rung động thất thần.

Mọi người lúc này mới ý thức được, vị kia nhìn như ví như thị nữ "U Tuyết đại nhân" nguyên lai là một vị thâm tàng bất lộ kinh khủng tồn tại.

Uy nghi như thần, thanh lãnh như tiên!

Làm mọi người dần dần theo trong khiếp sợ lấy lại tinh thần lúc, Tô Dịch đoàn người thân ảnh sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Lần này. . . Chúng ta có lẽ thật có thể được cứu!"

Áo bào tím trung niên không khỏi nắm chặt hai tay, thần sắc kích động.

Những người khác đôi mắt chỗ sâu, cũng có được một vệt chờ mong sáng bóng từng điểm một sáng lên.

. . .

Tầng thứ hai luyện ngục thế giới.

Không ra Tô Dịch sở liệu, phiến thiên địa này cũng phát sinh dị động, vô số tà ma bừa bãi tàn phá giữa đất trời, trùng trùng điệp điệp, nhiều vô số kể.

Tô Dịch bọn hắn không có dừng lại, tiếp tục hướng tầng tiếp theo luyện ngục thế giới lao đi.

. . .

Tầng thứ bảy luyện ngục thế giới.

Trong hư không vắt ngang lấy một đầu mỹ lệ chói mắt vết nứt không gian, giống như là một đạo lạch trời, đem toàn bộ thế giới vị diện chia làm hai nửa.

Vết nứt không gian một bên, là một vùng tăm tối thiên địa, từng đạo khí tức kinh khủng tà ma thân ảnh, ẩn núp trong bóng đêm.

Một bên khác, thì là một mảnh không giới hạn hoang nguyên.

Trên cánh đồng hoang, không có một ngọn cỏ, sinh cơ khô kiệt, lâu dài bao phủ tại một mảnh ảm đạm giữa trời chiều.

"Mới hơn một tháng thời gian, chúng ta bên này đã chôn vùi mười chín vị đạo hữu, mà 'Giới Vực vết rách' cũng nhanh muốn hỏng mất, đến lúc đó, chúng ta coi như thật không đường có thể lui. . ."

Một cái khô gầy áo đen lão giả thanh âm khàn khàn mở miệng, đuôi lông mày ở giữa mang theo một vệt bi thương chi sắc.

Tại khu vực phụ cận, có người tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa, trị liệu vết thương trên người.

Có ngang tàng Đại Hán không nói một lời, tại tu bổ trong tay tổn hại chiến kiếm, vẻ mặt đờ đẫn.

Có nữ tử tóc trắng ôm đầu gối mà ngồi, yên lặng uống rượu, ánh mắt đều là ảm đạm.

Có văn sĩ trung niên lập ở phía xa giữa trời chiều, cầm lấy cốt địch, thổi lấy thê lương mà trầm thấp nhạc khúc, bi thương không khí tại đây hoàng hôn trên cánh đồng hoang, vung chi không tiêu tan.

"Chết thì chết đi, thế gian này chưa bao giờ Vĩnh Hằng bất diệt Hoàng Giả, ta chỉ hy vọng tại trước khi chết, nhiều kéo mấy cái tà ma đệm lưng!"

Một cái mang Cổ Kiếm áo bào trắng nam tử, mặt không biểu tình mở miệng.

Bất quá, khi ánh mắt của hắn nhìn về phía cách đó không xa một nữ tử lúc, lạnh lùng đạm mạc mắt lại nổi lên một vệt nhu tình, nói: "Diệp Dư cô nương, ngươi vì sao không nói lời nào?"

Nữ tử ôm đầu gối, lẻ loi trơ trọi một người ngồi tại trên cánh đồng hoang một tòa gò nhỏ lăng bên trên, lộ ra phá lệ cô độc.

Nàng mặt mày cong cong, đầu đội đỉnh đầu sen quan, thân mang cắt may Hợp Thể màu đen váy, giống tiêm tú đẹp đẽ hoa tường vi cánh giống như, nổi bật lên hắn thân ảnh thon dài yểu điệu, lộ ra da thịt, thì trắng noãn như sứ, tinh tế tỉ mỉ như dương chi ngọc.

Cái kia một tấm thanh tú tuyệt mỹ khuôn mặt nhỏ, mang theo vô pháp che giấu sầu bi.

Diệp Dư!

Quỷ Xà tộc vị thứ nhất chấp chưởng tông tộc quyền hành nữ hoàng, danh chấn thiên hạ Vũ Lạc linh hoàng!

Lúc này, nàng vẻ mặt kinh ngạc, tầm mắt nhìn tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời cái kia một đạo tựa như lạch trời vết nứt không gian, nói khẽ:

"Sớm biết như thế, lúc trước. . . Ta vốn nên cùng hắn trò chuyện. . ."

Nói đến đây, nàng mỹ lệ đôi mắt mơ hồ có óng ánh nước mắt phun trào, viết đầy hối hận cùng thất lạc.

Trước đó không lâu, tàng ở trên người nàng một khối "Thông linh Tử Mẫu ngọc" bị thức tỉnh, cái này khiến nàng trước tiên biết, cái kia để cho nàng mộng dắt hồn lượn quanh vô số tuế nguyệt nam nhân, cuối cùng hồi trở lại đến rồi!

Lúc đó, nàng vui đến phát khóc, đã không kịp chờ đợi bắt đầu an bài đường về kế hoạch.

Có ai nghĩ được, U đô kịch biến bùng nổ, lại đánh nát tất cả những thứ này! !

Diệp Dư luôn luôn không sợ sinh tử, có thể vừa nghĩ tới liền chết đi lúc, đều không có thể tái kiến người kia một mặt, không thể lại cùng đối phương nói câu nói trước, trong lòng liền buồn đến hoảng, hối hận hận chồng chất.

Hắn

Bạch y nam tử khẽ giật mình, có chút hoang mang.

Hắn là ai?

Trên đời này ngoại trừ vị kia sớm tại năm trăm năm trước liền đã chết đi Huyền Quân kiếm chủ, còn có ai có thể làm cho Vũ Lạc linh hoàng như thế lo lắng?.