Chương 932: Giá lâm

Chương 932: Giá lâm

Đề cử đọc: Cho nhà đại thiếu truy vợ bề bộn Đấu La chi ta là Phong Tiếu Thiên vạn cổ thần thú chúa tể Đại Chu chi thiên cổ nhất đế truyền kỳ theo trà trộn ngành giải trí bắt đầu siêu cấp vũ khí trao đổi hệ thống nhặt cái Luna làm lão bà thanh xuyên chi quý phi có tin vui đích nữ trùng sinh chi ngoặt cái vương gia về nhà sủng Hỗn Độn long tế

Một cái chiến bào nam tử đi vào Diệp Dư bên cạnh, thấp giọng nói: "Tiền bối, trời không tuyệt đường người, còn chưa tới trình độ sơn cùng thủy tận, ngài có thể tuyệt đối đừng nhụt chí."

Chiến bào nam tử thân ảnh cao lớn, tướng mạo thô kệch.

Chính là Diêm Phù đại sơn Ngụy thị nhất tộc lão tổ "Ngụy Đạo Viễn" .

Chỉ có hắn rõ ràng nhất, Diệp Dư tại sao lại như vậy đau lòng.

Hơn ba trăm năm trước, hắn phối hợp với Diệp Dư, tại Diêm Phù đại sơn chỗ sâu cấm địa bố cục, nhường một cái Thiên Diện Quỷ Hầu tộc tu sĩ, giả trang thành chính mình.

Cũng lưu lại một khối thông linh Tử Mẫu ngọc.

Mà trước đó không lâu thời điểm, Diệp Dư cảm ứng được khối kia thông linh Tử Mẫu ngọc bị người thúc giục dấu hiệu, lúc này suy đoán ra, là Huyền Quân kiếm chủ trở về!

Lúc đó, liền Ngụy Đạo Viễn cũng vạn phần phấn chấn, vô cùng chờ mong.

Có ai nghĩ được, trận này U đô kịch biến, triệt để cắt đứt bọn hắn trở về ngoại giới đường đi!

"Trời không tuyệt đường người?"

Diệp Dư nhẹ giọng thì thào, "Tiểu Ngụy Tử, ngươi cảm thấy chúng ta còn có hi vọng sống sót sao?"

Nàng đôi mắt nhìn nơi xa.

Cái kia một đạo vắt ngang bên dưới vòm trời vết nứt không gian, được xưng là "Giới Vực vết rách" .

Nó tựa như một đạo phòng tuyến, ngăn trở tại chỗ rất xa cái kia một vùng tăm tối trong thế giới khủng bố tà ma.

Nhưng hôm nay, liền "Giới Vực vết rách" đều nhanh muốn hỏng mất.

Một khi cái phòng tuyến này sụp đổ, bọn hắn này còn sót lại hơn mười Hoàng Giả, đã định trước đem lui không thể lui, chỉ có thể đi cùng những cái kia khủng bố tà ma phân ra một cái sinh tử.

"Có hay không có hi vọng ta không biết, nhưng không đến cuối cùng một khắc, ta đoạn sẽ không cứ thế từ bỏ!"

Ngụy Đạo Viễn thanh âm âm vang.

Diệp Dư nhẹ gật nhẹ đầu, không nói gì nữa.

Ô ô ô ——

Nơi xa hắc ám giữa thiên địa, vang lên một hồi thương mang tiếng kèn, trừ này còn có trầm muộn trống trận vang lên, kinh thiên động địa.

Theo sát lấy, mấy chục đạo khủng bố vô biên tà ma thân ảnh xuất động, hướng cái kia một đầu "Giới Vực vết rách" phóng đi.

"Lại bắt đầu!"

Có người thần sắc ngưng trọng lên tiếng.

Đoạn thời gian này bên trong, tương tự công kích đã phát sinh nhiều lần.

Những cái kia tà ma, từng cái có không kém gì Hoàng Cảnh thực lực, càng không ít một chút có thể so với Huyền U cảnh khủng bố nhân vật.

Vì giữ vững "Giới Vực vết rách" không bị công hãm, bọn hắn bên này không thể không xuất động Hoàng Giả, đi cùng những cái kia tà ma chém giết chiến đấu.

Cho tới bây giờ, ngắn ngủi hơn một tháng thời gian mà thôi, mặc dù bị bọn hắn giữ vững Giới Vực vết rách, nhưng lại có hơn mười đồng bạn ngã xuống.

Mà bây giờ, những cái kia tà ma lần nữa phát khởi công kích!

"Mẹ nhà hắn, lão tử đi cùng những cái kia tạp chủng liều mạng!"

Đang ở tu bổ chiến kiếm ngang tàng Đại Hán đứng dậy, giận dữ lên tiếng, đằng đằng sát khí.

"Ta cũng đi."

Đang yên lặng uống rượu nữ tử tóc trắng, đem rượu ấm để dưới đất, chậm rãi đứng dậy, toàn thân khí tức nghiêm nghị ngút trời.

"Các ngươi đều đã bị thương nghiêm trọng, vẫn là để ta cùng Lão Âm cùng đi chứ."

Áo trắng đeo kiếm nam tử trầm giọng mở miệng.

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía tay cầm một cây cốt địch văn sĩ trung niên, người sau nhẹ gật đầu, đáp ứng.

Đoạn thời gian này bên trong, bọn hắn liên tiếp chém giết chinh chiến, mỗi cá nhân trên người, hoặc nhiều hoặc ít đều đã bị thương.

Càng hỏng bét chính là, trên người bọn họ mang theo chữa thương đan dược đều đã còn thừa không bao nhiêu!

"Ta và các ngươi cùng một chỗ."

Diệp Dư vươn người đứng dậy.

Giờ khắc này, nàng đuôi lông mày ở giữa sầu bi cùng buồn vô cớ đều tiêu tán, thanh tú vô song gương mặt bên trên, bình tĩnh như hồ, hiển thị rõ uy nghiêm.

Cái kia một đôi tuyển tú trong mắt sáng, càng là nổi lên khiếp người lăng lệ sát cơ.

"Chậm đã!"

Ngụy Đạo Viễn vẻ mặt chợt biến  nói, "Tình huống lần này có chút không đúng."

Mọi người giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa cái kia hắc ám giữa thiên địa, lần lượt có khủng bố tà ma thân ảnh xuất động, mỗi một cái khí tức đều hung lệ thao thiên."Những cái kia tạp chủng chẳng lẽ là dốc toàn bộ lực lượng! ?"

Cái kia ngang tàng Đại Hán hít vào khí lạnh.

Những người khác cũng cùng nhau biến sắc, tâm tình trầm trọng.

"Các vị, vẫn là cùng lên đi!"

Văn sĩ trung niên thở dài một tiếng.

Mặc cho ai đều nhìn ra, lần này như không toàn lực ra tay, cái kia Giới Vực vết rách cực có thể sẽ bị triệt để hủy đi, đến lúc đó, bọn hắn đem không có đường lui nữa!

Đi

Nữ tử tóc trắng cái thứ nhất xuất động.

Nàng thân ảnh hóa thành một đạo xanh thẳm như nước vòng ánh sáng bảo vệ, phá không mà đi.

Mặt khác Hoàng Giả thấy này, cũng đều khẽ cắn răng, đi theo.

"Diệp Dư cô nương, trong khoảng thời gian này có thể cùng ngươi cùng một chỗ sánh vai chiến đấu, là ta Lục Hành vinh hạnh."

Áo trắng đeo kiếm nam tử nhìn về phía Diệp Dư, vẻ mặt hơi lộ ra phức tạp.

Chợt, hắn tiêu sái cười một tiếng, túng kiếm trời cao, lướt về phía nơi xa chiến trường.

Diệp Dư mấp máy môi, không có nhiều lời, lấy tay lấy ra một ngọn đèn lồng, cất bước hư không mà đi.

Ngụy Đạo Viễn theo sát phía sau.

Hơn mười vị Hoàng Giả đồng thời xuất động, trước tiên vượt ngang Giới Vực vết rách, hướng những cái kia gần như dốc toàn bộ lực lượng khủng bố Tà Linh đánh tới.

Ầm ầm!

Đại chiến bùng nổ, thiên địa thất sắc.

Sáng chói vô cùng Thần Huy, đan xen uy năng thao thiên bảo vật, đảo loạn vùng thế giới kia, thật giống như một trận chư thần cuộc chiến ở trên diễn.

Đinh tai nhức óc tiếng chém giết, bảo vật va chạm tiếng nổ vang rền, ầm ầm khuấy động Thập Phương.

Có thể những cái kia khủng bố tà ma nhiều lắm, có chừng hơn bốn mươi cái, yếu nhất cũng có có thể so với Huyền Chiếu cảnh cấp độ đạo đi, mà mạnh mẽ, đã đủ để cùng Huyền U cảnh nhân vật tranh phong.

Mới vẻn vẹn vừa khai chiến không lâu, Diệp Dư, Ngụy Đạo Viễn đoàn người liền lâm vào tầng tầng đang bao vây, tình cảnh hung hiểm.

Một chút Hoàng Giả nguyên bản liền bị thương nghiêm trọng, lại gặp được bực này vây khốn, tùy thời đều có mất mạng nguy hiểm.

"Các vị, ta đi trước một bước, nếu có kiếp sau, ta hi vọng có cơ hội có thể cùng chư vị lần nữa sánh vai tác chiến!"

Đột nhiên, một cái khô gầy áo đen lão nhân cười to lên.

Hắn bị thương quá nặng, không muốn liên lụy những người khác, dự định đốt đốt một thân đạo hạnh, cùng kẻ địch đồng quy vu tận.

"Chậm đã!"

Diệp Dư thân ảnh bỗng dưng xuất hiện tại khô gầy lão nhân bên cạnh, một phát bắt được vạt áo của hắn, đưa hắn xa xa ném ra phiến chiến trường này.

"Liền là liều mạng, cũng không vội ở lúc này, ngươi lại lui về doanh địa, nhanh!"

Diệp Dư thanh tú tuyệt tục gương mặt một mảnh uy nghiêm, ngôn từ không thể nghi ngờ.

Ta

Khô gầy lão nhân bờ môi run rẩy, hốc mắt đỏ lên.

Cuối cùng, hắn khẽ cắn răng, yên lặng trở về doanh địa.

Rất nhanh, lại có người không chịu nổi.

Là cô gái tóc trắng kia, nàng trong môi không ngừng chảy máu, óng ánh da thịt từng khúc rạn nứt, máu chảy ồ ạt.

Có thể nàng lại hồn nhiên không thèm để ý này chút, toàn thân sát cơ thao thiên, hoàn toàn không để ý sinh tử, cùng kẻ địch bày ra điên cuồng chém giết.

Oanh

Toàn màu đỏ tươi cuồng bạo tia chớp chợt hiện, hóa thành chiến mâu màu máu, hung hăng hướng nữ tử tóc trắng đâm tới.

Nữ tử tóc trắng đang cùng mấy cái tà ma chém giết, đã không kịp ngăn cản.

Làm phát giác được một màn này, vốn là trọng thương sắp chết nàng không khỏi đau thương cười một tiếng.

Ầm

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, một đạo chói mắt ánh vàng chợt hiện, bẻ gãy nghiền nát đánh nát chiến mâu màu máu.

Gần như đồng thời, nữ tử tóc trắng thân ảnh bị một cái tay bắt lấy, mang ra chiến trường kia.

"Ngươi cũng trở về doanh địa, đừng để ta trả giá uổng phí hết!"

Là Diệp Dư, trên người nàng nhuốm máu, rõ ràng cũng đã bị thương, có thể đuôi lông mày khóe mắt chỗ, lại đều là bình tĩnh chi sắc.

Nữ tử tóc trắng ngẩn ngơ, lớn tiếng nói: "Diệp Dư, tại dạng này sát kiếp bên trong, ngươi liệu có thể cứu mấy cái? Chính ngươi lại có thể chống đỡ đến khi nào?"

"Có thể cứu mấy cái là mấy cái, thành chống bao lâu liền bao lâu."

Diệp Dư vẫn còn trong chiến trường kịch liệt chinh phạt, "Cho dù cuối cùng không chịu được nữa, cũng sẽ không để các ngươi chết tại ta phía trước."

Một phen, trong bình tĩnh lộ ra dứt khoát.

Đang cùng những cái kia tà ma chém giết Hoàng Giả, đều không cấm động dung, nỗi lòng bốc lên.

Đoạn thời gian này, chỉ cần phát sinh đại chiến, Diệp Dư nhất định xông vào trước nhất một bên.

Lúc rút lui, thì là cái cuối cùng!

Không ai muốn cầu Diệp Dư nhất định phải làm như thế.

Nguyên nhân chính là như thế, tại những hoàng giả này trong lòng, Diệp Dư đã sớm cùng lãnh tụ cũng không có khác nhau, không phải do bọn hắn không đi kính trọng.

"Ngươi như không chịu được nữa, ta sẽ chết tại ngươi phía trước."

Nữ tử tóc trắng trong lòng yên lặng nói ra.

Nàng quay người rời đi chiến trường kia, trở về doanh địa về sau, liền trước tiên bắt đầu chữa thương.

Mà tại thời gian kế tiếp bên trong, lần lượt lại có người không chịu được nữa, đều không ngoại lệ, đều bị Diệp Dư từng cái cứu đi, ra lệnh cho bọn họ trở về doanh địa.

Chỉ chỉ đến như thế vừa đến, Diệp Dư gặp phải áp lực thì càng lúc càng lớn.

Đến cuối cùng, chỉ còn lại có nàng và Ngụy Đạo Viễn, bạch y nam tử Lục Hành ba người cùng một chỗ tại chém giết lẫn nhau chiến đấu, đồng thời hãm sâu tầng tầng vây khốn bên trong, không ngừng bị thương. . .

Thậm chí, liền lùi lại đường cũng không có!

Một màn kia màn, thấy để cho người ta lo lắng không thôi.

"Diệp Dư cô nương, ngươi cùng Ngụy đạo hữu rời đi đi, này chút tạp chủng muốn hủy đi 'Giới Vực vết rách ' đã định trước còn phải tốn phí không ít thời gian, đầy đủ các ngươi khôi phục lại một chút thể lực."

Đột nhiên, Lục Hành mở miệng cười.

Nam tử mặc áo trắng này, đã cả người là máu, bị thương nghiêm trọng.

Có thể vẻ mặt ở giữa, lại không sợ hãi chút nào chi ý.

"Liền để ta Lục Hành, vì hai vị giết ra một con đường sống!"

Lục Hành hít thở sâu một hơi, ánh mắt dứt khoát.

Hắn đạo kiếm ong ong run rẩy, thân kiếm nổi lên ánh sáng chói mắt, thật giống như bùng cháy.

Diệp Dư nhíu mày.

Nàng đang muốn ngăn cản, có thể đã làm không được.

Những cái kia tà ma đưa nàng tầng tầng vây khốn, căn bản cũng không cho nàng đi ngăn cản cơ hội.

Đúng lúc này ——

"Ta nhà Tiểu Diệp Tử, có thể không cần ngươi tới vì nàng liều mạng."

Một đạo thanh lãnh như băng thanh âm vang lên.

Thanh âm vang lên lúc, phiến thiên địa này run lên bần bật, một thanh ví như hỏa diễm ngọc xích hoành không trấn áp mà tới.

Ầm ầm!

Vây khốn Diệp Dư những cái kia tà ma, bị một kích này mạnh mẽ nện đến lảo đảo đảo lui ra ngoài.

Có hai cái tà ma càng bị trực tiếp trấn sát tại chỗ, hồn phi phách tán.

Nhất kích ở giữa, liền giúp Diệp Dư giải vây!

Cái kia bá đạo vô cùng nhất kích, lúc này rung động toàn trường.

"Cái này. . ."

Đang chuẩn bị liều mạng Lục Hành mở to hai mắt.

Ngụy Đạo Viễn cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Diệp Dư thì ngơ ngẩn, ánh mắt hiếm thấy có chút hốt hoảng.

Một đạo yểu điệu thân ảnh xuất hiện tại nàng bên cạnh, da thịt trắng hơn tuyết, thanh lãnh như băng, uy nghi như thần.

"U Tuyết đại nhân, ngài. . . Ngài sao lại tới đây?"

Diệp Dư khó có thể tin.

"Lần này, cũng không chỉ ta tới."

U Tuyết nói khẽ.

Thanh âm còn đang vang vọng ——

Ầm ầm!

Thiên địa kịch chấn.

Xa xa một chút tà ma, thân thể đột nhiên cùng nhau nổ tung, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Bạch Cốt Hoàng, Lạc Tinh Thần Quân, Xích Luyện Tà Hoàng chờ hơn mười vị sinh linh khủng bố thân ảnh, xuất hiện tại vùng thế giới kia ở giữa.

Từng cái khí tức hung ác điên cuồng, uy thế nối liền thiên địa!

Trong chiến trường những cái kia tà ma đều giống bị kinh đến, từng cái rút lui đến nơi xa, nghi ngờ không thôi.

Trận này đại chiến thảm liệt, cũng là xuất hiện ngắn ngủi yên lặng.

Sau đó, tại một đám không thể tưởng tượng nổi tầm mắt nhìn soi mói.

Chỉ thấy Bạch Cốt Hoàng, Lạc Tinh Thần Quân chờ một đám sinh linh khủng bố phía sau, một cái áo bào xanh thiếu niên cưỡi tại một đầu Minh Không thú trên lưng, hướng bên này đi tới.

——.