Chương 933: Tiếp ngươi về nhà

Chương 933: Tiếp ngươi về nhà

Đề cử đọc: Cho nhà đại thiếu truy vợ bề bộn Đấu La chi ta là Phong Tiếu Thiên vạn cổ thần thú chúa tể Đại Chu chi thiên cổ nhất đế truyền kỳ theo trà trộn ngành giải trí bắt đầu siêu cấp vũ khí trao đổi hệ thống nhặt cái Luna làm lão bà thanh xuyên chi quý phi có tin vui đích nữ trùng sinh chi ngoặt cái vương gia về nhà sủng Hỗn Độn long tế

Rung chuyển giữa thiên địa, chiến đấu khí tức vẫn đang tràn ngập.

Trận này có thể dùng thảm liệt nhị chữ hình dung đại chiến, nguyên bản đã đến sắp phân ra thắng bại giai đoạn.

Ngoại trừ Diệp Dư, Ngụy Đạo Viễn, Lục Hành ba người còn đang khổ cực chống đỡ, mặt khác Hoàng Giả đều trọng thương ngã gục, đánh mất sức chiến đấu, đang ở Giới Vực vết rách một bên khác dưỡng thương.

Thậm chí, Lục Hành càng không tiếc muốn ngọc thạch câu phần, vì Diệp Dư, Ngụy Đạo Viễn hai người giết ra một con đường sống.

Thế cục, có thể nói nghìn cân treo sợi tóc.

Nhưng chính là tại dưới bực này tình huống, một cái mặc cho ai cũng không có dự liệu chuyển hướng như vậy phát sinh.

Đầu tiên là U Tuyết hoành không xuất hiện, dùng Phần Tịch xích quét ngang quần ma, nhất cử giúp Diệp Dư giải vây.

Theo sát lấy, Bạch Cốt Hoàng, Lạc Tinh Thần Quân chờ một đám sinh linh khủng bố xuất hiện, phá vỡ một đám tà ma bao vây, rung chuyển toàn trường!

Toàn bộ chiến trường thế cục, tùy theo bị sửa!

Tất cả những thứ này, phá vỡ Diệp Dư, Ngụy Đạo Viễn, Lục Hành tưởng tượng.

Cũng làm cho nơi xa đang ở chữa thương một đám Hoàng Giả, đều rung động thất thần.

Tới gần tuyệt cảnh thời khắc, chợt có thiên hàng cứu binh đánh tới, ngăn cơn sóng dữ, vị này ai có thể nghĩ tới?

Lúc này, một đám khí tức kinh khủng tà ma, ở phía xa nhìn chằm chằm, u ám giữa thiên địa, khí tức nghiêm nghị khuấy động mây dã.

Ngay tại này đè nén tĩnh lặng bầu không khí bên trong, một cái áo bào xanh thiếu niên ngồi cưỡi Minh Không thú tới.

Một đường như vào chỗ không người.

Hình ảnh như vậy, cũng mang cho ở đây tất cả mọi người cực lớn trùng kích!

Ở đây những hoàng giả kia đều là đã sống không biết bao nhiêu năm tháng lão quái vật, làm sao nhìn không ra, cái kia cái cuối cùng ra sân áo bào xanh thiếu niên, mới là những Thiên đó hàng cứu binh bên trong linh hồn nhân vật?

"Thiếu niên kia là ai? Liền loạn không máu hồ bá chủ 'Minh Không thú' đều cam nguyện sung làm thú cưỡi?"

Nữ tử tóc trắng hít vào khí lạnh.

Nàng liếc mắt nhận ra cái kia sáng thân phận của Không Thú!

"Bạch Cốt Hoàng, Lạc Tinh Thần Quân, Xích Luyện Tà Hoàng. . ."

Áo đen khô gầy lão giả khó khăn nuốt một cái nước miếng, vẻ mặt hốt hoảng nói, " những Uổng Tử thành đó bên trong cấp cao nhất sinh linh khủng bố, như thế nào lại cam nguyện vì thiếu niên kia sung làm mở đường tiên phong nhân vật?"

Cái này thực sự quá không thể tưởng tượng.

"Bất kể như thế nào, chúng ta. . . Giống như được cứu rồi. . ."

Cái kia ngang tàng Đại Hán thì thào, thanh âm đều hơi có chút run rẩy.

Đoạn thời gian này, đối bọn hắn những hoàng giả này mà nói, đơn giản liền là tối tăm không mặt trời, mỗi ngày đều gặp phải tử vong khảo nghiệm.

Bây giờ, có người từ trên trời giáng xuống, cái này như một vệt Thự Quang chiếu vào nội tâm của bọn họ.

Mà cùng một thời gian, Diệp Dư sững sờ tại cái kia.

Hoặc là nói, theo thấy nơi xa cái kia áo bào xanh thiếu niên đến đệ nhất trong nháy mắt, nàng cả người cũng có chút mộng, nguyên bản kiên định mà ánh mắt sắc bén, cũng biến thành hoảng hốt.

Vị này danh chấn thiên hạ Vũ Lạc linh hoàng, bỗng nhiên cảm giác tất cả những thứ này tựa như đang nằm mơ, như vậy không chân thực, đến mức khó mà tin được.

Chẳng qua là, làm thấy cái kia áo bào xanh thiếu niên theo Minh Không thú bên trên đi xuống, từng bước một tới gần lúc, Diệp Dư nội tâm không tự chủ nhảy lên kịch liệt dâng lên, tiêm tú yểu điệu thân thể mềm mại đều hơi có chút run rẩy.

"Tiểu Diệp Tử, ta tới đón ngươi về nhà."

Tô Dịch ôn nhu mở miệng.

Năm đó thiếu nữ, điềm tĩnh linh tú, nhu thuận ngọt ngào.

Bây giờ, thiếu nữ đã có được Huyền U cảnh tu vi, là danh chấn thiên hạ Vũ Lạc linh hoàng, biến hóa không thể bảo là không lớn.

Chẳng qua là, này chút đều không trọng yếu.

Làm thấy Tiểu Diệp Tử trên thân những thương thế kia cùng vết máu, cùng với mang theo tái nhợt chi sắc khuôn mặt lúc, Tô Dịch không khỏi một hồi đau lòng.

Diệp Dư lông mi khẽ run lên, tinh mâu trợn to, óng ánh nước mắt không tự chủ tràn mi mà ra, theo cái kia trắng nõn sáng tú gương mặt trượt xuống.

Giờ khắc này, nàng cuối cùng dám vững tin, đây không phải nằm mơ.

Cái kia để cho nàng hồn khiên mộng nhiễu vô số tuế nguyệt nam nhân, tại chính mình nhất chật vật bất lực thời điểm xuất hiện! Một cỗ khó mà hình dung xúc động cùng vui sướng, tại Diệp Dư kích động trong lòng mà ra.

Có thể nàng lại gắt gao nhịn xuống, lộ ra một cái sáng loá nụ cười, nói: "Ta liền biết, ngươi sẽ trở lại!"

Sạch nhuận như suối nước thanh âm, lộ ra vô cùng vui vẻ.

Mắt thấy một màn này, U Tuyết ánh mắt có chút phức tạp.

Tô Dịch đi lên trước, đưa tay êm ái lau Diệp Dư nước mắt trên mặt, nói: "Đi, chúng ta qua bên kia nói chuyện."

Nói xong, hắn quay người hướng Giới Vực vết rách một bên khác Thiên bước đi.

Diệp Dư chần chờ một chút, nói: "Có thể những cái kia tà ma. . ."

"Vị đại nhân này không cần sầu lo, giao cho ta chờ là được."

Bạch Mi lão yêu nắm lấy cơ hội, vội vàng vỗ ngực cam đoan.

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Bạch Cốt Hoàng chờ sinh linh khủng bố, dắt cuống họng hô: "Các vị  có thể động thủ!"

Tiếng truyền thiên địa.

Bạch Cốt Hoàng, Lạc Tinh Thần Quân chờ sinh linh khủng bố đều nhíu mày lại.

Bất quá, mặc dù rất khó chịu bị Bạch Mi lão yêu như vậy mệnh lệnh, nhưng lại không ai dám lãnh đạm, lúc này ngang tàng ra tay.

Oanh

Phiến thiên địa này một lần nữa rung chuyển, tĩnh lặng không khí như vậy bị đánh phá.

Hơn mười vị sinh linh khủng bố đồng loạt ra tay, yếu nhất đều có thể so với Huyền U cảnh nhân vật!

Cường đại như Bạch Cốt Hoàng, Lạc Tinh Thần Quân, càng đầy dùng uy hiếp được Huyền U cảnh tồn tại tính mệnh!

Khi bọn hắn đồng thời xuất động, loại kia thao thiên uy năng  khiến cho này mảnh hắc ám thiên địa vì đó hỗn loạn, sơn hà sụp đổ.

Giết

Cơ hồ cùng một thời gian, những cái kia tà ma cũng xuất động.

Này chút tà ma trước đó chẳng qua là bị kinh đến, mới chọn nhượng bộ, mà không phải chân chính bị hù dọa, bực này thời điểm, từ sẽ không ngồi chờ chết.

Đại chiến như vậy bùng nổ.

U Tuyết cũng lưu lại.

Nàng rất rõ ràng, xa cách vài vạn năm tuế nguyệt, vô luận là Tô Dịch, vẫn là Diệp Dư, cả hai đều có rất nhiều lời muốn nói.

Lúc này nàng lại theo sau, sẽ chỉ tự chuốc nhục nhã.

Bạch

U Tuyết tế ra Phần Tịch xích, hoành không xuất kích.

"Đi thôi."

Tô Dịch nói khẽ, đi đầu hướng nơi xa bước đi.

Từ đầu đến cuối, không để ý đến ở đây những người khác, cho dù là những cái kia tà ma, cũng bị Tô Dịch hoàn toàn xem nhẹ.

Diệp Dư nhẹ gật đầu, khéo léo đi theo phía sau một bên.

Vị này trước đó tại lúc chiến đấu uy thế lăng lệ lông vũ rơi nữ hoàng, giờ phút này tựa như dời đi toàn thân phong mang cùng ngụy trang, một lần nữa biến thành năm đó cái kia điềm tĩnh linh tú tiểu cô nương, cùng sau lưng Tô Dịch.

Đến mức sau lưng chém giết cùng chiến đấu, nàng sớm đã ném sau ót.

Cái gì cũng không muốn, cái gì cũng không nhìn, lòng tràn đầy chỉ còn lại có vui vẻ.

Đi đi, làm thấy Tô Dịch hai tay chắp sau lưng lúc, Diệp Dư do dự một chút, vẫn là lấy hết dũng khí đi lên trước, đem tinh tế óng ánh tay ngọc nhô ra, bắt lấy Tô Dịch tay phải.

Một tíc tắc này, Diệp Dư thân thể mềm mại hơi cương, đầu ngón tay hơi run rẩy, khẩn trương vô ý thức thấp trán, e sợ cho bị quở trách giống như.

Một tíc tắc này, Tô Dịch cũng ngơ ngác một chút, cảm thụ được bàn tay ở giữa cái kia ôn nhuận như nhuyễn ngọc giống như tay nhỏ cường độ, hắn không khỏi cười cười.

Không nói gì thêm  mặc cho Diệp Dư nắm tay của mình, hướng phía trước bước đi.

Diệp Dư tối buông lỏng một hơi, chợt phấn nhuận bên môi nổi lên nụ cười nhàn nhạt, mặt mày ở giữa đều là vui mừng.

Vẻn vẹn nắm tay mà thôi, nhưng đối với nàng mà nói, lại như có không tầm thường ý nghĩa.

Như có khả năng, Diệp Dư thà rằng cứ như vậy cùng Tô Dịch đi thẳng lấy, vĩnh viễn đừng ngừng lại. . .

Xa xa, Lục Hành đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt.

Thần sắc hắn ở giữa có chấn kinh, có ngơ ngẩn, cũng có một vệt không nói ra được buồn vô cớ.

Cái kia áo bào xanh thiếu niên đến tột cùng là ai, vì sao. . . Tại sao lại nhường Diệp Dư chủ động lấy tay đem nắm, khéo léo đi theo tại phía sau?

Oanh

Nơi xa lớn chiến kinh thiên động địa, chưa từng có kịch liệt.

Chẳng qua là, Lục Hành nội tâm nhưng lại có một vệt không nói ra được đắng chát.

Hắn đột nhiên nhớ tới tại cuộc chiến đấu này trước khi bắt đầu, Diệp Dư từng tự lẩm bẩm lúc nhấc lên cái kia "Hắn" .

"Chẳng lẽ, này áo bào xanh thiếu niên chính là Diệp Dư cô nương chỗ ngưỡng mộ trong lòng nam tử? Có thể hắn rõ ràng chỉ có Linh Luân cảnh tu vi a. . . Đồng thời, thoạt nhìn tuổi tác còn không so với tuổi trẻ. . ."

Lục Hành kinh ngạc.

Hắn nhưng từ không nghĩ tới, trên đời này ngoại trừ Huyền Quân kiếm chủ, còn có người có thể đạt được Vũ Lạc linh hoàng ưu ái.

Lục Hành quay đầu nhìn một chút xa xa đại chiến, cuối cùng khẽ cắn răng, quay người theo phiến chiến trường này rời đi, chủ động đuổi theo, đi vào Tô Dịch cùng Diệp Dư phụ cận.

"Ta tên Lục Hành, đa tạ đạo hữu tương trợ chi ân!"

Lục Hành hít thở sâu một hơi, chắp tay chắp tay, "Cũng không biết, đạo hữu tôn tính đại danh?"

Tô Dịch lườm Lục Hành liếc mắt, nói: "Ngươi là Thiên Mệnh ti người của Lục gia?"

Lục Hành không khỏi kinh ngạc, cũng là không nghĩ tới, một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, lại liếc mắt liền nhìn thấu lai lịch của mình.

Hắn gật đầu nói: "Đúng vậy."

"Tên của ta, không đề cập tới cũng được."

Tô Dịch thuận miệng nói, " ngươi cũng không cần cám ơn ta, thừa này thời gian, ngươi vẫn là nhanh đi chữa thương đi  chờ giải quyết những cái kia tà ma, ta mang các ngươi rời đi."

Nói xong, liền không tiếp tục để ý Lục Hành, tự mình tiến lên.

Lục Hành giật mình, hắn tới từ Thiên Mệnh ti Lục thị, bản thân càng là một vị Huyền U cảnh sơ kỳ cường đại tồn tại.

Bình thường thời điểm, đừng nói là bình thường tu sĩ, chính là những Huyền Chiếu đó cảnh Hoàng Giả nhìn thấy hắn, cũng đều tất cung tất kính, không dám có chút lãnh đạm.

Nhưng lúc này, một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, tại biết rõ hắn tới từ Lục thị tình huống dưới, lại không có chút nào quan tâm!

Cái này càng lộ ra khác thường.

Cuối cùng, Lục Hành vẫn là kềm chế nội tâm hoang mang, không tiếp tục truy vấn.

Cho đến Tô Dịch cùng Diệp Dư trở về doanh địa lúc, những cái kia đang ở chữa thương Hoàng Giả dồn dập tiến lên, mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, hướng Tô Dịch chào.

Lúc này, Diệp Dư tự nhiên không tốt lại nắm Tô Dịch tay.

"Ta này đến, vì tiếp hồi trở lại Diệp Dư, cứu các ngươi cũng bất quá là tiện tay mà làm, các ngươi cũng không cần vì thế mà cám ơn ta."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Nói xong, hắn đối Diệp Dư nói, " chúng ta tìm một chỗ đơn độc tâm sự."

Diệp Dư ừ một tiếng, nhu thuận theo người.

Lúc này, cả hai hướng nơi xa bước đi, hồn nhiên không để ý tới những hoàng giả kia kinh ngạc vẻ mặt.

Đại khái, bọn hắn đều không nghĩ tới, cái này Linh Luân cảnh thiếu niên điệu bộ sẽ như vậy cao ngạo cùng lãnh đạm, đều không muốn cùng bọn hắn tiến hành bắt chuyện.

Bất quá, không có người vì thế không vừa lòng.

Dù sao, tại bọn hắn mà nói, Tô Dịch đoàn người xuất hiện, giúp bọn hắn thay đổi chiến cuộc, cũng cho bọn hắn mang đến thoát khốn hi vọng!

Bực này đại ân, đủ để cho bọn hắn xem nhẹ chút chuyện nhỏ này.

Ngược lại là Tô Dịch đủ loại hành động, càng đưa tới bọn hắn tò mò.

Một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, lại suất lĩnh Uổng Tử thành một đám tựa như bá chủ sinh linh khủng bố, giết tới này tầng thứ bảy luyện ngục thế giới, bản này liền lộ ra không thể tưởng tượng.

Càng bất khả tư nghị chính là, cao ngạo cường đại như Vũ Lạc linh hoàng, đối mặt dạng này một thiếu niên lúc, lại một bộ ôn nhu động lòng người dáng vẻ.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch tại những hoàng giả kia trong mắt, bằng thêm rất nhiều thần bí.

"Chư vị, các ngươi nói vị thiếu niên kia, sẽ không phải là Huyền Quân kiếm chủ hóa thân a?"

Có người nhịn không được thấp giọng truyền âm.

Một câu, nhường chúng nhân trái tim hung hăng chấn động.

Cũng làm cho Lục Hành vẻ mặt lập tức biến.

——.