Chương 934: Đánh vỡ khúc mắc

Chương 934: Đánh vỡ khúc mắc

Đề cử đọc: Cho nhà đại thiếu truy vợ bề bộn Đấu La chi ta là Phong Tiếu Thiên vạn cổ thần thú chúa tể Đại Chu chi thiên cổ nhất đế truyền kỳ theo trà trộn ngành giải trí bắt đầu siêu cấp vũ khí trao đổi hệ thống nhặt cái Luna làm lão bà thanh xuyên chi quý phi có tin vui đích nữ trùng sinh chi ngoặt cái vương gia về nhà sủng Hỗn Độn long tế

Huyền Quân kiếm chủ!

Lục Hành tay chân khẽ run.

Sớm năm trăm năm trước, theo Huyền Quân kiếm chủ qua đời tin tức truyền ra, U Minh thiên hạ vẫn có một cái truyền ngôn.

Nói Huyền Quân kiếm chủ cực có thể là luân hồi chuyển thế.

Chỉ bất quá, theo không từng có người chân chính làm thật.

Đồng thời theo thời gian trôi qua, rất nhiều người thậm chí đều đã quên đi cái tin đồn này.

Dù sao, như Huyền Quân kiếm chủ thật luân hồi chuyển thế, năm trăm năm thời gian, đầy đủ hắn lần nữa quật khởi tại thế, danh chấn chư thiên.

Có thể tất cả những thứ này cũng không phát sinh.

"Không có khả năng!"

Lục Hành quả quyết lên tiếng, "Trước đó thiếu niên kia, mới bất quá mười bảy mười tám tuổi tuổi tác, sao có thể là Huyền Quân kiếm chủ hóa thân? Cho dù là luân hồi chuyển thế, Huyền Quân kiếm chủ đến nay cũng làm có năm trăm tuổi."

Lời nói này, bị hắn dùng kiên định giọng điệu nói ra, dường như muốn thuyết phục người khác, càng dường như muốn thuyết phục chính mình.

Ở đây mặt khác Hoàng Giả nghe vậy, cũng đều nghi ngờ không thôi.

"Có thể nếu không phải Huyền Quân kiếm chủ, trên đời này có ai có thể làm cho những cái kia sinh linh khủng bố cúi đầu nghe theo, mặc cho ép buộc? Ai có thể nhường Vũ Lạc linh hoàng như vậy ưu ái?"

Văn sĩ trung niên nói.

"Cái này. . ."

Mọi người đều trầm mặc.

Cái này như một cái bí ẩn, để bọn hắn này chút lịch duyệt phong phú đám lão già này, đều có chút đắn đo bất định.

"Quan tâm chuyện này để làm gì, mặc kệ thiếu niên kia đến tột cùng là thân phận gì, đối với chúng ta mà nói, hắn chính là chúng ta ân nhân cứu mạng!"

Vị kia ngang tàng Đại Hán trầm giọng nói.

Lời này vừa nói ra, mọi người đều dồn dập gật đầu.

...

Cực nơi chân trời xa, đại chiến còn tại trình diễn.

Chỉ bất quá cùng vừa mới khác nhau, những thế lực kia khổng lồ, uy thế kinh khủng tà ma, đã bị giết đến liên tục bại lui!

Cũng không phải những cái kia tà ma không đủ cường đại.

Mà là Bạch Cốt Hoàng chờ một đám sinh linh khủng bố, vốn là Uổng Tử thành các đại cấm địa bên trong bá chủ cấp tồn tại, lại thêm có chưởng khống Phần Tịch xích U Tuyết tại, loại kia đội hình, căn bản không phải những cái kia tà ma có thể ngăn cản.

Tất cả những thứ này, cũng là nhường Lục Hành chờ Hoàng Giả rung động sau khi, hoàn toàn yên tâm.

Mà Tô Dịch lúc này thì uể oải ngồi tại ghế mây bên trong, mang theo bầu rượu, tại cùng Diệp Dư nói chuyện với nhau, hồn nhiên không chú ý tới cái kia một trận đại chiến.

Đối với hắn mà nói, vô luận là tại Lưỡng Nghi thần sơn trước, đại bại Huyền Minh thần đình, vẫn là trước mắt trận này đang ở trình diễn chém giết, đều lộ ra rất vô vị.

Nguyên nhân cùng đơn giản, dùng tu vi mà nói, hắn không có cơ hội lẫn vào trong đó, chỉ có thể nhường những cái kia sinh linh khủng bố ra tay.

Chiến đấu như vậy, lại có cái gì vui vị?

Ngược lại là tối nay tại toà kia trước mộ bia trấn áp Hình Giả, cùng với tại Hỗn Loạn đại khư trước đó, cùng vị kia xinh đẹp vô song Minh Vương gặp mặt, mới khiến cho Tô Dịch có loại thu hoạch cảm giác.

Đương nhiên, đối hắn hiện tại mà nói, trước mắt Diệp Dư mới là trọng yếu nhất.

"Vì sao gặp ta, ngược lại lại không nói?"

Tô Dịch cười hỏi.

Diệp Dư thu nạp tay áo, thanh tú động lòng người mang ngồi ở một bên nham thạch bên trên, một bộ bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi.

Bị Tô Dịch hỏi về sau, nàng thanh tú tuyệt tục khuôn mặt nhỏ mang theo một tia quẫn bách, thẹn nói: "Ta... Nguyên bản có rất rất nhiều lời muốn nói, nhưng chân chính nhìn thấy ngươi về sau, lại ngược lại cảm giác nói cái gì đều không trọng yếu."

Nàng cho như thiếu nữ, đầu đội đỉnh đầu sen quan, cắt may Hợp Thể màu đen váy đem cái kia tiêm tú yểu điệu thân ảnh câu lặc đắc uyển chuyển xúc động lòng người.

So sánh U Tuyết băng lãnh cao ngạo, cùng với loại kia mười phần uy nghi thần vận, Diệp Dư liền lộ ra điềm tĩnh sạch tuyển, có một loại tự nhiên hoa văn trang sức linh tú thần vận.

Nàng mặt mày cong cong, chân mày to như núi, phấn môi nở nang, nhất cử nhất động, giống như trong tranh đi ra tiên tử, siêu nhiên thoát tục, không ăn yên hỏa khí tức.

Suy nghĩ một chút, Diệp Dư thấp trán, nói: "Ta chỉ cảm thấy, chỉ cần có thể làm bạn tại Tô huynh bên người, trong lòng liền rất thỏa mãn."

Nói xong, cái kia dương chi bạch ngọc giống như khuôn mặt nổi lên một vệt nhàn nhạt đỏ hồng, bằng thêm một phần kiều diễm.

Tô Dịch nỗi lòng hơi có chút phức tạp.

Kiếp trước thời điểm, hắn cũng không phải việc gì đó ngồi trong lòng mà vẫn không loạn chính nhân quân tử, tuy nói không nổi phong lưu thành tính, nhưng cũng không thiếu một chút cùng tham khảo song tu Đại Đạo hồng nhan tri kỷ.

Nhưng duy chỉ có tại đối đãi Diệp Dư lúc, trong lòng không khỏi tồn lấy một tia ý xấu hổ.

Này một tia ý xấu hổ, nguồn gốc từ hắn ở kiếp trước xông xáo U Minh thời điểm, cô phụ Diệp Dư tình ý...

Khi đó, trong lòng hắn, Diệp Dư là một cái hết sức đặc biệt thiếu nữ khác, tính tình điềm tĩnh dịu dàng, dung mạo thanh tú tuyệt tục, kỳ tâm nghĩ đơn giản tựa như một tấm tinh khiết giấy trắng.

Mặc dù, hắn biết rõ Diệp Dư ưa thích chính mình, nhưng lại không đành lòng chậm trễ Diệp Dư.

Bởi vì hắn rõ ràng chính mình tính cách, đoạn không thể lại bị thế bên trên bất kỳ nữ nhân nào ràng buộc.

Lại thêm lúc ấy hắn một lòng tìm kiếm cùng tìm kiếm luân hồi chi bí, căn bản không tâm tư để ý tới này chút nam nữ tình yêu sự tình, đến mức mới có thể cự tuyệt Diệp Dư.

Như sự tình vẻn vẹn như thế, ngược lại cũng thôi.

Dù sao, giống như chuyện thế này cũng không cưỡng cầu được.

Có ai nghĩ được, ở sau đó tuế nguyệt bên trong, Diệp Dư lại một mực đối với hắn si tâm không thay đổi, không oán không hối giúp hắn sưu tập cùng luân hồi có liên quan sự tình.

Diệp Dư từ trước tới giờ không sẽ quấn quýt si mê hắn, cũng từ trước tới giờ không từng biểu lộ ra bất luận cái gì u oán khí, càng chưa từng bởi vì hắn cự tuyệt, mà tinh thần chán nản.

Ngược lại là một mực yên lặng vì hắn suy nghĩ, vì hắn làm việc.

Cho đến tại hắn năm đó dứt khoát quyết nhiên rời đi U Minh lúc, Diệp Dư mới tại sắp chia tay lúc nhịn không được chảy xuống nước mắt.

Đến bây giờ, Tô Dịch còn rõ ràng nhớ kỹ, khi đó Diệp Dư đầu đội mũ miện, khoác lên áo choàng, tay cầm liên đăng, chảy nước mắt một mình rời đi, trống trải u ám giữa thiên địa, nàng thân ảnh đơn bạc cô độc mà cô đơn.

Cũng rõ ràng nhớ kỹ, Diệp Dư trước khi đi nói câu nói kia: "Tô Huyền Quân, ta lại muốn chờ ngươi trở về  chờ cả một đời cũng không quan trọng."

Đáng tiếc, tại thời điểm này sau khi rời đi, cho đến luân hồi chuyển thế thời điểm, Tô Dịch cũng lại không từng trở về qua U Minh...

Này lộ ra hết sức vô tình.

Có thể không có ai biết, vô luận kiếp trước vẫn là kiếp này, Tô Dịch duy chỉ có tại đối đãi Diệp Dư trong chuyện này, trong lòng còn có một vệt áy náy, trực đến bây giờ.

Đây cũng là vì sao, hắn tại Thương Thanh đại lục lúc, sẽ tha Âm Sát minh điện Tuyền Chỉ thánh nữ một mạng nguyên nhân, bởi vì Tuyền Chỉ đến từ Quỷ Xà tộc.

Đồng dạng, đây cũng là vì sao trước đó không lâu tại Quỷ Xà tộc lúc, dù cho gặp rất nhiều khiêu khích cùng xung đột, cũng sẽ như vậy dễ dàng tha thứ nguyên do.

Cũng là vì ở đâu đối đãi Diệp Tốn này cá tính tình kiêu hoành hoàn khố lúc, sẽ như vậy tha thứ.

Cũng là vì gì khi biết được U đô kịch biến, Diệp Dư bị khốn ở U đô bên trong lúc, sẽ chạy tới đầu tiên cứu giúp nguyên nhân!

Bây giờ, thời gian qua đi vài vạn năm tuế nguyệt, tái kiến Diệp Dư, nhìn xem thiếu nữ cái kia quen thuộc tuyệt mỹ khuôn mặt, nghe nàng ôn nhu nói những lời kia.

Tô Dịch nội tâm làm sao không bùi ngùi mãi thôi?

"Năm đó, là ta xin lỗi ngươi, cô phụ ngươi quá nhiều."

Trầm ngâm một lát, Tô Dịch than nhẹ nói, " trên đời này, cũng chỉ có ngươi một người để cho ta lòng mang thua thiệt, đến nay vấn tâm hổ thẹn."

Diệp Dư lông mi khẽ run, giống như giật mình, lại như thấp thỏm, thấp giọng giải thích nói: "Tô huynh, ta... Ta theo không nghĩ tới, sẽ để cho ngươi áy náy."

Tô Dịch cười khoát tay, nói: "Là chính ta băn khoăn, lúc trước một mực không muốn cô phụ ngươi, đến cuối cùng, ngược lại thành một mực tại cô phụ ngươi, chuyện thế gian, quả thực không thể nói lý."

Diệp Dư yên lặng một lát, nói: "Tô huynh, ngươi tới cứu ta, chính là muốn đền bù nội tâm áy náy sao?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác có tâm tư như vậy, nhưng càng nhiều, vẫn là quan tâm an nguy của ngươi, tại đây U Minh thiên hạ, ta ai cũng có thể không quan tâm, duy chỉ có không yên tâm chính là ngươi."

Lời nói này hết sức ngay thẳng, cũng rất bình thản.

Có thể rơi vào Diệp Dư trong tai, lại làm nàng giật mình, hốc mắt dần dần ửng hồng, cảm xúc chập trùng.

Ba vạn sáu ngàn năm chờ đợi, vô số cái ngày đêm hồn khiên mộng nhiễu, bây giờ tái kiến cái kia nàng sở chung tình nam tử, nghe được hắn thản sương nội tâm lời nói, Diệp Dư chợt cảm giác, đời này kiếp này, độc thuộc giờ này khắc này là nhất vui sướng, là nhất thoải mái.

Nhân thế đại hoan hỉ, cả đời chỗ trông đợi, chỉ như thế mà thôi.

Tại Diệp Dư cái kia tuyển tú trong veo trong đôi mắt, một vệt lệ quang nổi lên, đều là vui sướng chi ý.

"Đừng khóc."

Tô Dịch thình lình lên tiếng.

Ây

Diệp Dư vuốt vuốt mỏi nhừ mũi, nụ cười sáng lạn nói, " ta cũng không có khóc."

Tô Dịch trêu chọc nói: "Không khóc liền tốt, đều đã là Huyền U cảnh tu vi, lại khóc nhè, còn không mắc cỡ chết người."

"Ta mới không sợ mất mặt đây."

Diệp Dư cười đến đôi mắt đều cong thành một đôi Nguyệt Nha, cái kia phát ra từ nội tâm vui sướng, lộ rõ trên mặt, nhường Tô Dịch cũng nhận cảm nhiễm.

Giờ khắc này, nội tâm của hắn không hiểu trở nên dễ dàng lại vui vẻ.

Thật giống như đánh nát tâm cảnh bên trong một tia xiềng xích, nhảy ra một tòa vô hình lồng chim.

Lẳng lặng cảm thụ được biến hóa của tâm cảnh, Tô Dịch lúc này mới ý thức được, lúc trước đối Diệp Dư cái kia một tia thua thiệt, nhìn như theo không ảnh hưởng tâm cảnh của mình cùng tu hành, nhưng lại một mực tiềm ẩn với mình tâm cảnh chỗ sâu nhất.

Nếu không phải giờ phút này đem hắn đánh vỡ, về sau cực có thể sẽ trở thành Chứng Đạo lúc tai hoạ ngầm!

"Vấn tâm hổ thẹn, tự nhiên muốn không thẹn với lương tâm, nhất niệm chi chuyển biến, chỗ chém rụng kì thực là đạo tâm một tầng xiềng xích..."

Tô Dịch trong lòng thì thào, thâm thúy mắt bộc phát sáng rực.

Sau đó, hắn cười nói với Diệp Dư: "Tiểu Diệp Tử, về sau, ta sẽ thật tốt đền bù tổn thất ngươi."

Diệp Dư sững sờ, nhạy cảm phát giác được, giờ khắc này Tô Dịch thái độ đối xử với mình, ngoại trừ thương yêu bên ngoài, thêm ra một loại phát ra từ nội tâm tình ý.

Cái này khiến trong nội tâm nàng khẽ run, nổi lên gợn sóng.

Như thế chủ động Tô Dịch, để cho nàng thậm chí có chút chân tay luống cuống, rồi lại có một loại khó nói lên lời kinh hỉ.

Chợt, Diệp Dư âm thầm hít thở sâu một hơi, ôn nhu nói: "Tô huynh, ta có thể căn bản không cần gì đền bù tổn thất, trước kia như thế, sau này cũng như thế."

Thiếu nữ mỹ lệ vô song trên ngọc dung, đều là vẻ nghiêm túc.

Đó là một loại phát hồ Vu Tâm tình ý.

Tô Dịch nhìn chăm chú thiếu nữ khuôn mặt, nhẹ gật đầu.

Diệp Dư hiểu rõ tính tình của hắn, một ít lời cũng căn bản không cần nhiều lời.

Bây giờ, hắn đã nghĩ rõ ràng, nam nữ hoan ái, thuận theo tự nhiên liền có thể.

Càng là không muốn cô phụ, càng sẽ thiếu tình nợ.

E sợ cho tình nhiều mệt mỏi mỹ nhân?

Không tồn tại.

"Tựa hồ... Phải thắng a!"

Bỗng dưng, nơi xa vang lên một hồi âm thanh kích động.

Chỉ thấy những hoàng giả kia dồn dập đứng dậy, nhìn về phía tại chỗ rất xa chiến trường..