Chương 935: Mảnh vỡ đại đạo

Chương 935: Mảnh vỡ đại đạo

Đề cử đọc: Cho nhà đại thiếu truy vợ bề bộn Đấu La chi ta là Phong Tiếu Thiên vạn cổ thần thú chúa tể Đại Chu chi thiên cổ nhất đế truyền kỳ theo trà trộn ngành giải trí bắt đầu siêu cấp vũ khí trao đổi hệ thống nhặt cái Luna làm lão bà thanh xuyên chi quý phi có tin vui đích nữ trùng sinh chi ngoặt cái vương gia về nhà sủng Hỗn Độn long tế

Hắc ám giữa thiên địa, tư tiếng hô "Giết" rung trời.

Thỉnh thoảng, sẽ có tà ma thân thể nổ tung, giống như thiên thạch từ bầu trời rơi xuống.

Tại Uổng Tử thành các đại cấm địa bên trong, Bạch Cốt Hoàng, Lạc Tinh Thần Quân chờ một đám sinh linh khủng bố, tuyệt đối là số một bá chủ tồn tại.

Thực lực bọn hắn thao thiên, hung uy khôn cùng, liền Cửu U Minh Nha cũng không muốn tuỳ tiện trêu chọc.

Bây giờ, do bọn hắn cùng một chỗ hợp lại, tới diệt sát này tầng thứ bảy luyện ngục bên trong tà ma, tự nhiên chưa nói tới là việc khó.

Dù sao, này vẻn vẹn chẳng qua là U đô chín đại luyện ngục bên trong tầng thứ bảy, trong đó phân bố tà ma mặc dù mạnh mẽ, nhưng xa không so được tầng thứ tám cùng tầng thứ chín.

Nhất là tầng thứ chín, bị coi là "Hoàng Giả cấm địa" !

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, đã từng có thực lực thông thiên Hoàng Cảnh đại năng xông vào trong đó, nhưng cơ hồ có rất ít người có thể sống theo tầng thứ chín đi ra.

Mà bây giờ, phát sinh ở này tầng thứ bảy đại chiến, theo Bạch Cốt Hoàng bọn hắn này hơn mười vị sinh linh khủng bố đồng loạt ra tay một khắc này, đối diện một đám tà ma liền bày biện ra thiên về một bên trạng thái, liên tục bại lui.

Cho tới bây giờ, những cái kia tà ma đã thương vong hơn phân nửa!

Răng rắc!

Trong chém giết, Bạch Cốt Hoàng phát uy, trực tiếp bẻ gãy một cái tà ma đầu.

Oanh

Lạc Tinh Thần Quân thôi động muôn vàn hỏa diễm Tinh Thần, mạnh mẽ đốt chết một cái đối thủ.

Những phương hướng khác bên trên, những cái kia sinh linh khủng bố đều hung uy đáng sợ, lần lượt diệt sát cái này đến cái khác tà ma.

Chính là Bạch Mi lão yêu, cũng thi triển ra không gian bí thuật, ví như vô tung vô ảnh thích khách, dễ dàng thu hoạch kẻ địch thủ cấp.

Bất quá, trong đó là cường thế nhất, thuộc về U Tuyết.

Nàng uy nghi như thần, thôi động Phần Tịch xích, nhất kích phía dưới, một phương hư không đều tùy theo sụp đổ đốt đốt, phàm là bị nàng để mắt tới tà ma, cơ hồ đều không có giãy dụa cơ hội, liền sẽ bị oanh giết tại chỗ.

Cái kia bá đạo lăng lệ từng màn, nhường Bạch Cốt Hoàng chờ sinh linh khủng bố đều âm thầm kinh hãi không thôi.

Mà ở phía xa những hoàng giả kia xưng trong mắt, dạng này một trận đại chiến, cũng là làm bọn hắn huyết mạch sôi sục, thể xác tinh thần phấn chấn, dồn dập vì đó lớn tiếng khen hay.

Không có có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Chỉ một lát sau về sau, cái kia một đám tà ma triệt để tan tác, thương vong rất nhiều, chỉ có chút ít mấy cái tà ma nhặt về tính mệnh, cũng đã hoảng hốt mà chạy.

Trái lại U Tuyết, Bạch Cốt Hoàng bọn hắn bên này, thì không một thương vong.

Trận chiến này, có thể xưng được là là đại hoạch toàn thắng!

Đối với cái này, Tô Dịch đồng dạng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, sớm tại đến này tầng thứ bảy luyện ngục thế giới lúc, hắn cũng đã dự liệu đến kết quả như vậy.

Nếu là ngoài ý muốn nổi lên, ngược lại mới kỳ quái.

Đến mức Diệp Dư, cũng cũng giống như thế.

Theo Tô Dịch xuất hiện một khắc này, nàng liền biết, này một trận chiến đã không có chút hồi hộp nào.

Đây là một loại nguồn gốc từ bản năng ý thức, là đúng trước người vị này Tằng Kiếm ép chư thiên, độc tôn tại thế nam nhân lòng tin tuyệt đối.

Cho tới bây giờ, loại ý thức này cùng lòng tin, sớm đã trở thành một chủng tập quán.

Chính là trời đất sụp đổ, chỉ cần có hắn tại, có thể bổ Thiên, có thể chống đất!

Tại những hoàng giả kia phấn chấn vui sướng nhìn soi mói, đầu tiên là U Tuyết cất bước hư không, phiêu nhiên trở về.

Nàng đi vào Diệp Dư bên cạnh, nhẹ nhàng nắm ở Diệp Dư ví như đao tước giống như vai, nói khẽ: "Tiểu Diệp Tử, ngươi bây giờ còn đau lòng sao?"

Diệp Dư hơi có chút không được tự nhiên, xinh đẹp mắt nhìn thoáng qua ngồi tại ghế mây bên trong Tô Dịch, này mới thấp giọng nói: "Sẽ không bao giờ lại thương tâm."

U Tuyết cười rộ lên, chẳng qua là ánh mắt có chút vi diệu phức tạp.

Sưu sưu sưu!

Bạch Cốt Hoàng, Lạc Tinh Thần Quân chờ một đám sinh linh khủng bố cũng theo chiến trường chỗ lướt đến.

Này chút sinh linh khủng bố từng cái thu lại trên thân hung diễm, vẻ mặt nghiêm nghị lại kính sợ hướng Tô Dịch hành lễ, nói: "Đại nhân, kẻ địch đã giải quyết."

Dù cho sớm biết những cái kia sinh linh khủng bố nghe lệnh của Tô Dịch, có thể làm thấy cảnh này lúc, Lục Hành chờ một đám Hoàng Giả, vẫn như cũ rung động không thôi.

Lục Hành bọn hắn cũng không là tầng thứ nhất luyện ngục thế giới những Linh đó đạo tu sĩ, mà là đã sống không biết bao nhiêu năm tháng lão gia hỏa, làm sao không rõ ràng tại đây Uổng Tử thành, Bạch Cốt Hoàng chờ sinh linh khủng bố có thể xưng là là không thể nhất trêu chọc tồn tại?

Trước kia tuế nguyệt bên trong, vô luận người nào đến đây Uổng Tử thành xông xáo, tất nhiên sẽ lách qua những cái kia sinh linh khủng bố chỗ chiếm cứ cấm địa!

Mà bây giờ, này chút khí diễm thao thiên sinh linh khủng bố, lại tại một cái Linh Luân cảnh trước mặt thiếu niên, tất cả đều liễm lông mày thấp mắt!

"Đại nhân, những này là những cái kia tà ma lưu lại mảnh vỡ đại đạo, còn mời ngài vui vẻ nhận!"

Bạch Mi lão yêu mặt mũi tràn đầy nịnh nọt chi sắc, hấp tấp hướng Tô Dịch dâng lên chiến lợi phẩm.

Đó là mấy chục khối ngọc thạch mảnh vỡ, màu sắc rực rỡ, vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, đạo quang mờ mịt bốc hơi, chói lọi chói mắt.

Mảnh vỡ đại đạo!

Một loại chỉ có tại U đô chín đại luyện ngục mới có thể đi săn đến khoáng thế thần trân.

Đối thế gian tu sĩ mà nói, U đô chín đại luyện ngục mặc dù hung hiểm vô cùng, nhưng cũng là một cái tràn ngập kỳ ngộ bảo địa.

Ở trong đó xông xáo, không ngừng có khả năng ma luyện cùng thối luyện đạo hạnh, còn có thể tại săn giết tà ma lúc, sưu tập đến rất nhiều cổ lão mà hiếm có mảnh vỡ đại đạo.

Tầng số càng hướng xuống luyện ngục thế giới, có khả năng săn bắt đến mảnh vỡ đại đạo liền càng hiếm có, phẩm tướng cũng càng cao.

Giống Bạch Mi lão yêu dâng lên này chút mảnh vỡ đại đạo, đều là những cái kia có thể so với Hoàng Cảnh tà ma lưu lại, hắn phẩm tướng tự nhiên không thể tầm thường so sánh.

Nhất là trong đó mấy khối mảnh vỡ đại đạo, tràn ngập ra Đại Đạo gợn sóng quá lớn  khiến cho ở đây những hoàng giả kia đều thấy kinh diễm.

Mà bây giờ, những chiến lợi phẩm này, đều bày tại Tô Dịch trước mặt!

Tô Dịch tầm mắt quét qua, theo bên trong chọn lựa ba khối.

Một khối liễm diễm như nồng đậm bích phỉ thúy xanh, ẩn chứa dồi dào tinh thuần thanh Ất Đại Đạo khí tức.

Một khối xán lạn như thần kim, hiện ra chói mắt sắc bén sáng bóng, ở trong đó lạc ấn lấy Canh Kim Bản Nguyên chi lực, vô cùng hiếm thấy.

Cuối cùng một khối thì đen như mực ngọc, tản ra hàn khí thấu xương, đó là nhâm nước bản nguyên lực lượng, hùng hồn sục sôi, giống như như đại dương dày nặng.

Này ba khối mảnh vỡ đại đạo, một cái có khả năng dung luyện cùng thai nghén tự thân Đại Đạo lực lượng, một cái có khả năng thối luyện bản mệnh đạo kiếm Huyền Đô, một cái có khả năng thối luyện cùng lớn mạnh thần hồn lực lượng.

Giá trị đều không thể đo lường.

Tô Dịch thu hồi này ba khối mảnh vỡ đại đạo, tầm mắt quét qua U Tuyết cùng Diệp Dư, nói: "Các ngươi cũng chọn một chút."

Bạch Mi lão yêu vội vàng đem còn lại mảnh vỡ đại đạo hiện lên đi qua.

U Tuyết cùng Diệp Dư đều không có khách khí, lựa chọn mấy khối mảnh vỡ đại đạo.

"Còn lại, các ngươi phân ra đi."

Tô Dịch đối Bạch Mi lão yêu nói.

"Đa tạ đại nhân!"

Bạch Mi lão yêu mừng rỡ, cảm động đến rơi nước mắt.

Mặt khác sinh linh khủng bố cũng đều dồn dập gửi tới lời cảm ơn, sắc mặt lộ ra vui mừng.

Cần biết, đặt trước kia tuế nguyệt, bởi vì Âm Dương lộ ngăn cản, bọn hắn này chút sinh linh khủng bố cơ hội không có cơ hội tiến vào U đô chín đại luyện ngục, càng không nói đến đi săn bắt mảnh vỡ đại đạo.

"Tiểu Diệp Tử, các ngươi trước tiên ở nơi này chờ lấy, ta cùng lông mi trắng lão nhi đi trước mặt khác luyện ngục đi một lần  chờ trở về thời điểm, chúng ta cùng rời đi U đô."

Tô Dịch phân phó nói.

"Ừm." Diệp Dư gật đầu đáp ứng.

Lúc này, Tô Dịch dùng Đế Thính chi thư một lần nữa đem Bạch Cốt Hoàng chờ một đám sinh linh khủng bố trấn áp, sau đó ngồi cưỡi lấy Minh Không thú, hư không tiêu thất.

"U Tuyết đại nhân, chẳng lẽ Tô huynh đã đón nhận ngươi?"

Tô Dịch không tại, Diệp Dư lúc này mới nhịn không được hỏi.

U Tuyết thanh lãnh cô tiễu ngọc dung nổi lên một vệt vẻ phức tạp, nói: "Tô đạo hữu chỉ đáp ứng mang ta trước tới cứu ngươi."

Thanh âm lộ ra buồn vô cớ cùng bất đắc dĩ.

Chợt, nàng ôn nhu nói: "Bất quá, nhìn ra được, Tô đạo hữu tại đối đãi ngươi lúc, tựa hồ đã không giống như trước như vậy vô tình, đây cũng là một chuyện tốt." Diệp Dư tinh mâu sáng lấp lánh, tuyển tú giữa lông mày đều là không thể che hết vui mừng.

Bất quá, làm chú ý tới U Tuyết sắc mặt buồn vô cớ cùng thất lạc, Diệp Dư không khỏi trong lòng hơi ưu tư.

Nàng đã từng nhận thức qua cái kia mong mà không được mùi vị, như thế nào lại không rõ ràng U Tuyết tâm tình?

Suy nghĩ một chút, Diệp Dư ôn nhu nói: "U Tuyết đại nhân, tại chúng ta mà nói, thời gian cho tới bây giờ không là vấn đề, nếu bây giờ Tô huynh hắn nguyện ý ngươi làm bạn ở bên người, đây đã là một cái cực tốt dấu hiệu."

U Tuyết giật mình, nói: "Có lẽ vậy."

Tại Quỷ Xà tộc đời đời kiếp kiếp tộc nhân trong mắt, nàng là tựa như thần linh tồn tại, cao ngạo bễ nghễ, chỉ có thể ngưỡng vọng.

Có thể xét đến cùng, nàng cũng là nữ nhân, lại làm sao không cực kỳ hâm mộ Diệp Dư tại Tô Dịch trong lòng địa vị?

Diệp Dư nhẹ nhàng cầm U Tuyết tay, không nói gì thêm.

...

"Đó là Đế Thính chi thư!"

"Nguyên lai, thiếu niên kia cực có thể là người gác đêm nhất mạch truyền nhân, trách không được có thể ép buộc những cái kia sinh linh khủng bố để cho hắn sử dụng."

"Ta cũng nghĩ tới, lúc trước Vũ Lạc linh hoàng đang xông đãng Uổng Tử thành trước đó, từng đi tới Thiên Tuyết thành cái kia một tòa tiệm thợ rèn con cùng người gác đêm gặp mặt, này không thể nghi ngờ chứng minh, Vũ Lạc linh hoàng cùng người gác đêm nhất mạch có không giống bình thường quan hệ!"

Nơi xa, những hoàng giả kia đang truyền âm nói chuyện với nhau.

Trước đó, Tô Dịch dùng Đế Thính chi thư trấn áp một đám sinh linh khủng bố một màn, đều bị bọn hắn xem ở đáy mắt, nội tâm tự nhiên có không giống nhau nhận biết cùng phán đoán.

"Có đúng không, nhưng dù cho như thế, dùng Diệp Dư cô nương địa vị cùng thân phận, cũng không đến mức đi cùng cái kia người thiếu niên như thế thân cận a?"

Lục Hành ngữ khí có chút như có như không đắng chát.

Chúng người thần sắc đều hơi khác thường.

Quá khứ những năm kia, bọn hắn những lão gia hỏa này cùng một chỗ tại đây thứ bảy luyện ngục thế giới chém giết chiến đấu, tự nhiên đều rõ ràng, Lục Hành đối Diệp Dư có không giống nhau tình cảm.

Lúc này tự nhiên cũng rõ ràng, theo cái kia áo bào xanh thiếu niên xuất hiện, mang cho Lục Hành trùng kích là hạng gì to lớn.

"Lục đạo hữu, ta đã sớm nói, khuyên ngươi tắt cái kia không thiết thực tâm tư."

Ngụy Đạo Viễn nhắc nhở nói, " theo ta thấy, từ nay về sau, ngươi vẫn là chớ có lại nếm thử tới gần Diệp Dư tiền bối cho thỏa đáng, bằng không, không phải dẫn xuất tai hoạ không thể."

Hắn giống như Diệp Dư, sớm nhận ra thân phận của Tô Dịch!

Chỉ bất quá một mực chưa từng tiết lộ điểm này thôi.

"Dẫn xuất tai hoạ à..."

Lục Hành ánh mắt phức tạp, im lặng không nói.

"Ngụy huynh, ngươi hẳn là nhận ra thiếu niên kia lai lịch?"

Có người nhịn không được hỏi.

Những người khác cũng dồn dập đem ánh mắt nhìn tới.

Ai cũng rõ ràng, Ngụy Đạo Viễn cùng Diệp Dư giao tình không cạn.

Ngụy Đạo Viễn yên lặng một lát, nói: "Các ngươi mới vừa nói không sai, thiếu niên kia hắn... Hoàn toàn chính xác cùng người gác đêm nhất mạch có không giống nhau quan hệ, đến mức những chuyện khác, ta cũng không rõ ràng. Đồng thời ta dám khẳng định."

Hắn cũng không dám tự tiện nắm thân phận của Tô Dịch điểm phá.

Mọi người sau khi nghe xong, càng cảm giác cái kia áo bào xanh thiếu niên thân phận thần bí.

Cùng lúc đó.

Thứ năm luyện ngục thế giới.

Phiến thiên địa này phân bố tà ma, thực lực đã đầy đủ uy hiếp được Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả, Hoàng Giả phía dưới nhân vật, cơ hồ không người dám xông vào nơi này.

"Ngươi lại ở đây chờ lấy, ta phải thật tốt lịch luyện một phiên!"

Tô Dịch theo Minh Không thú trên thân đi xuống, thật dài duỗi lưng một cái.

Hắn thâm thúy mắt nổi lên vẻ mong đợi, cuối cùng tìm tới một cái có khả năng bằng vào thực lực bản thân đi thỏa thích chém giết chinh chiến địa phương!

——.