Chương 936: Thoát khốn

Chương 936: Thoát khốn

Giữa thiên địa, kiếm khí đan xen, khiếu âm như gió lôi.

Từng cái khí diễm hung ác điên cuồng tà ma, ví như giấy, tại vô cùng kiếm quang hạ chia năm xẻ bảy.

Tô Dịch tuấn bạt thân ảnh tại trong thiên địa xuyên qua, thân ảnh tắm gội tại ví như thần kim lớn đạo bóng mờ bên trong, trong tay Huyền Đô kiếm bang bang thanh ngâm, dội kiếm ảnh đầy trời.

Hắn thế công như điện, lăng lệ phách tuyệt.

Cho dù có thể so với Huyền Chiếu cảnh tà ma, cũng ngăn không được hắn bộ pháp!

Xa xa, Bạch Mi lão yêu ánh mắt hốt hoảng.

Tại hắn bực này lão già trong mắt, chiến đấu như vậy từ chưa nói tới rung động lòng người.

Chân chính khiến cho hắn giật mình là, Tô Dịch dùng Linh Luân cảnh đạo hạnh triển lộ ra nghịch thiên chiến lực!

"Hoàng Cảnh phía dưới, đều như sâu kiến, nhưng hôm nay, Tô đại nhân lại dùng Linh Luân cảnh tu vi, phá vỡ xưa nay đến nay Hoàng Cảnh lạch trời, có được trảm hoàng oai!"

"Xem ra, Tô đại nhân luân hồi chuyển thế chi lộ, nghiễm nhiên đã bước lên một đầu vượt xa kiếp trước Đại Đạo, làm một ngày kia Chứng Đạo vì hoàng lúc, hắn có được uy năng đã định trước xa không phải kiếp trước có thể so sánh..."

Bạch Mi lão yêu run sợ.

Trước đó, hắn từng cùng đi Tô Dịch đi tới toà kia mộ bia chỗ cấm khu, biết được Tô Dịch nắm giữ luân hồi lực lượng bí mật.

Đã từng tại Hỗn Loạn đại khư trước, mắt thấy Tô Dịch cùng vị kia thần bí kinh khủng "Minh Vương" là như thế nào giằng co tranh phong.

Tự nhiên, Bạch Mi lão yêu cũng muốn so những người khác xác định, Huyền Quân kiếm chủ đã luân hồi chuyển thế, trước mắt tu vi hoàn toàn chính xác tại Linh Luân cảnh cấp độ.

Có thể Bạch Mi lão yêu cho đến giờ phút này mới chính thức ý thức được, Tô Dịch ở đây cảnh bên trong triển lộ ra thực lực, lại là như vậy không thể tưởng tượng!

Thiên địa rung chuyển.

Tô Dịch huy kiếm sát phạt, Đấu Chiến như đốt, dáng vẻ phóng túng hời hợt mà cuồng.

Theo rời đi Tử La thành về sau, hắn đã thật lâu chưa từng như vậy thoải mái tràn trề chém giết chiến đấu.

Có lẽ nguyên nhân chính là tịch mịch quá lâu, đem tại cùng những cái kia tà ma lúc chiến đấu, hắn toàn thân mỗi một tấc da thịt đều tựa hồ đều đang hoan hô, toàn thân trong ngoài khí thế thông suốt sôi trào.

Kiếm Tu, vốn là dùng chiến mà sống, dùng sát phạt Chứng Đạo.

Trong xương cốt, Tô Dịch kì thực cũng là hiếu chiến người.

Chỉ bất quá ở quá khứ trong thời gian, cực ít có thể làm cho hắn đụng phải có thể chịu được quyết đấu hạng người thôi.

Huyền Đô kiếm giống như cảm ứng được Tô Dịch tiếng lòng, bang bang vang lên, nối liền cửu thiên thập địa, làm cho Tô Dịch một thân uy thế cũng càng lăng lệ cường thịnh.

Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ...

Theo thời gian chuyển dời, Tô Dịch phảng phất như không biết mỏi mệt, khí thế trên người ngược lại càng lăng lệ cùng cường thịnh.

Cho đến sau này.

Tô Dịch đột nhiên khẽ giật mình.

Phóng nhãn chung quanh, mịt mờ giữa thiên địa, lại là lại không tìm thấy một cái tà ma.

Giết hết rồi?

Tô Dịch tâm cảnh rồi mới từ loại kia Đấu Chiến như đốt hoàn cảnh bên trong một chút tỉnh táo.

Một cỗ mỏi mệt chi ý cũng là giống như thủy triều xông lên toàn thân.

Đến lúc này, hắn mới phát giác được, một thân đạo hạnh cơ hồ đã sắp sửa cạn khô.

Bất quá, Tô Dịch lại cười cười.

Keng

Huyền Đô kiếm về ở thể nội.

Tô Dịch xuất ra hồ lô rượu, ngửa mặt lên trời uống.

Mà hắn một thân khí thế, thì tại thời khắc này lặng yên phát sinh biến hóa.

Giống như cây khô gặp mùa xuân, lại như Bĩ Cực Thái Lai, hắn một thân nguyên bản sắp sửa cạn khô đạo hạnh, đột nhiên toả ra tân sinh lực lượng, như sơn băng hải tiếu dâng trào mà ra, khuếch tán toàn thân.

Ầm ầm!

Khí thế tại nổ vang, giống như phong lôi kích đãng.

Mà Tô Dịch cái kia Linh Luân cảnh trung kỳ cấp độ tu vi, đúng là tại thời khắc này nước lên thì thuyền lên, nhất cử đột phá tới Linh Luân cảnh hậu kỳ!

Tại hắn trong cơ thể, Đại Đạo linh luân xán lạn như thần kim, viên mãn như mặt trời, Nguyên Cực áo nghĩa chảy xuôi trong đó, huyễn hóa ra đủ loại không thể tưởng tượng nổi kỳ diệu dị tượng.

Mà thân thể ấy Khí Huyết Chi Lực, thức hải thần hồn lực lượng, cũng là tùy theo sinh ra thuế biến.

Xa xa nhìn lại, hắn bằng hư mà đứng, xách bầu rượu uống, quanh thân chiếu rọi muôn vàn tựa như ảo mộng hào quang, thật giống như tiên nhân giáng trần, siêu nhiên tại thế.

Loại kia phong thái, nhường một mực tại nơi xa ngắm nhìn Bạch Mi lão yêu con mắt đăm đăm.

Cứ như vậy... Đột phá! ?

Bạch Mi lão yêu thần tâm run rẩy, hít vào khí lạnh không thôi.

Ngắn ngủi mấy canh giờ, tại sát phạt trong chiến đấu lôi kéo khắp nơi, tại rút kiếm chung quanh không thể địch lúc đột phá, đây quả thực giống như một cọc thần tích!

Chợt, Bạch Mi lão yêu liền chất đầy nụ cười, vội vã tiến lên, hai tay ôm quyền, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt nói: "Chúc mừng Tô đại nhân đến nay hướng Phá cảnh! Chứng Đạo vì hoàng, ở trong tầm tay!"

Linh Luân cảnh hậu kỳ, khoảng cách Chứng Đạo vì hoàng cũng vẻn vẹn chỉ thiếu chút nữa mà thôi!

Tô Dịch tâm tình vui vẻ, cười thu hồi hồ lô rượu, khó được trêu đùa một câu, nói: "Ngươi như vậy khen tặng ta, hẳn là đến đòi thưởng?"

Bạch Mi lão yêu vội vàng nói: "Tiểu lão câu câu phát ra từ phế phủ, thiên địa có thể chứng, Nhật Nguyệt chứng giám, đoạn không dám lòng sinh ý khác."

"Người khác a dua nịnh hót, chú trọng một cái không để lại dấu vết, nhuận vật im ắng, ngươi lão gia hỏa này ngược lại tốt, đập đến gọi là một cái bằng phẳng lỗi lạc, liền không sợ làm cho người ta chế nhạo?"

Tô Dịch cười tủm tỉm nói.

Bạch Mi lão yêu cũng nhìn ra, Tô Dịch tâm tình không tệ, nhếch miệng cười nói: "Tô đại nhân, tiểu lão đây là biểu lộ cảm xúc, trên đời này ngoại trừ Tô đại nhân, lại không có người thứ hai có thể làm cho tiểu lão như thế xuất phát từ nội tâm kính sợ cùng sùng mộ."

Tô Dịch: "..."

Đến, càng nói lão gia hỏa này liền càng buồn nôn.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch trầm ngâm nói: "Chuyện hôm nay, ngươi nói chung đều đã để ở trong mắt."

Không đợi nói xong, Bạch Mi lão yêu ngầm hiểu nói: "Tô đại nhân yên tâm, tiểu lão định thủ khẩu như bình, tuyệt không tiết lộ một chút, nếu có làm trái, trời đánh ngũ lôi, chết không yên lành!"

Ngôn từ âm vang kiên định.

Cái gì gọi là nhìn mặt mà nói chuyện, khéo hiểu lòng người?

Là cái này.

Tô Dịch đưa tay cầm ra một cái ngọc giản, một chút suy nghĩ, ở trong đó tuyên khắc.

Sau đó, đem ngọc giản vứt cho Bạch Mi lão yêu, nói: "Đây là luyện hóa Tà Ma tai ách lực lượng một môn bí pháp, dùng đạo hạnh của ngươi, không ra trăm năm, có thể đem một thân Tà Ma lực lượng triệt để luyện hóa, môn bí pháp này coi như thưởng ngươi."

"Đa tạ đại nhân! Tiểu lão định không cô phụ đại nhân hậu ái!"

Bạch Mi lão yêu kích động đến nói năng lộn xộn, hai tay tiếp nhận ngọc giản lúc, ngón tay đều đang run rẩy.

Bị nhốt Uổng Tử thành các đại cấm địa sinh linh khủng bố, sở dĩ vô pháp theo Uổng Tử thành rời đi, ngay tại ở nhận Uổng Tử thành quy tắc bản nguyên lực lượng trói buộc cùng giam cầm.

Mà lâu dài tại Uổng Tử thành bên trong tu hành, cường đại như những cái kia sinh linh khủng bố, một thân đạo hạnh không thể tránh khỏi tích lũy rất nhiều Tà Ma ô trọc khí tức.

Kể từ đó, bọn hắn muốn rời khỏi Uổng Tử thành, liền càng hi vọng xa vời.

Có thể hiện tại, có khối ngọc này giản, không thể nghi ngờ tương đương cho Bạch Mi lão yêu một cái triệt để theo Uổng Tử thành bên trong thoát khốn cơ hội!

Cái này khiến hắn làm sao có thể không xúc động?

"Môn bí pháp này, chớ có truyền thụ cho những người khác."

Tô Dịch nói.

Hắn không có tiến hành cảnh cáo, nhưng Bạch Mi lão yêu đâu có thể nào không biết làm như thế hậu quả?

Hắn lúc này nghiêm nghị hành lễ, trang nghiêm mở miệng nói: "Tiểu lão có thể dùng tính mệnh phát thệ, đoạn sẽ không như thế làm!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Đi thôi, đi cùng những người khác tụ hợp."

...

U đô bên ngoài.

Lưỡng Nghi thần sơn đỉnh.

"Cuối cùng đã thoát khốn!"

"Ta trước đó còn tưởng rằng, lần này cần bỏ mạng tại này..." "Đa tạ các vị tiền bối ân cứu mạng!"

Trước đó bị nhốt tại U đô các lớn luyện ngục thế giới cường giả, bây giờ đều đã bị Tô Dịch mang ra.

Giờ phút này đứng yên Lưỡng Nghi thần sơn đỉnh, những cường giả này từng cái đều xúc động vui sướng, như nhặt được tân sinh.

Chính là những hoàng giả kia nhân vật, cũng kích động trong lòng.

Mà Tô Dịch sớm đã mang theo Diệp Dư, U Tuyết, cùng Minh Không thú cùng một chỗ sớm rời đi.

Hắn còn có chuyện muốn làm.

Tỉ như trước tiên đem Bạch Cốt Hoàng, Lạc Tinh Thần Quân chờ một đám sinh linh khủng bố thả.

...

Hỗn Loạn đại khư.

"Minh Vương đại nhân, Tô Huyền Quân đã rời đi."

Cửu U Minh Nha đứng yên tại Hỗn Loạn đại khư lối vào chỗ, cung kính mở miệng.

"Ngươi cảm thấy, hắn bước kế tiếp sẽ đi nơi nào?"

Một đạo lười biếng bên trong lộ ra một tia đặc biệt từ tính thanh âm, theo sương mù tràn ngập Hỗn Loạn đại khư chỗ sâu vang lên.

Đó là Minh Vương thanh âm!

Cửu U Minh Nha khẽ giật mình, đau khổ suy nghĩ nửa ngày, rồi mới lên tiếng: "Khổ hải!"

Ồ

"Minh Vương đại nhân có chỗ không biết, hơn mười năm trước, khổ hải chỗ sâu phát sinh kịch biến, nghe đồn Tài Quyết minh tôn Thôi Long tượng, gặp cái kia một chiếc thần bí màu đen minh thuyền, như vậy ly kỳ tan biến."

Cửu U Minh Nha nhanh chóng nói, " mà xem như Thôi Long tượng bạn thân, Tô Huyền Quân tất nhiên sẽ không thấy chết không cứu, vì vậy, thuộc hạ mới giống như này phán đoán."

Minh Vương nhiều hứng thú nói: "Khổ hải xảy ra chuyện gì kịch biến?"

Cửu U Minh Nha nói: "Hồi bẩm Minh Vương đại nhân, khổ hải mênh mông vô ngần, gần nhất những năm này, phát sinh biến cố nhiều vô số kể, trong đó nổi danh nhất, chính là được xưng 'Tiên ma chiến trường' cái kia một chỗ di tích cổ xưa hoành không xuất hiện tại khổ hải phía trên."

"Những năm gần đây, U Minh sáu vực Thập Tam giới rất nhiều đỉnh tiêm thế lực, đều đã phái người đi tới khổ hải chỗ sâu điều tra."

Nghe tới này, Minh Vương chợt nói: "Cái kia tiên ma chiến trường, có phải là tuyên cổ thời kỳ 'Táng đạo Minh Thổ' ?"

Cửu U Minh Nha vội vàng nói: "Đúng vậy!"

Minh Vương phảng phất như tự nói lẩm bẩm nói: "Liền cái kia di tích cổ xưa đều xuất hiện... Xem ra khổ hải chỗ sâu kịch biến có thể rất lớn."

Chợt, nàng lại hỏi: "Ngươi có thể điều tra đến, cái kia một chiếc màu đen minh thuyền là lai lịch gì?"

Cửu U Minh Nha nói: "Không rõ ràng, nhưng ở trong truyền thuyết, đều nói phát sinh ở khổ hải chỗ sâu đủ loại kịch biến, đều là do cái kia một chiếc màu đen minh thuyền dẫn tới."

Minh Vương nói: "Có đúng không, đây thật là có ý tứ  ấn ngươi trước kia nói, lúc trước Tô Huyền Quân đang xông đãng U Minh thiên hạ lúc, từng tan biến tại khổ hải chỗ sâu trọn vẹn thời gian mười chín năm, đúng hay không?"

"Không sai."

Cửu U Minh Nha nói, " lúc ấy, không ít lão gia hỏa đều coi là Tô Huyền Quân chết tại khổ hải chỗ sâu, ai có thể nghĩ, vẻn vẹn mười chín năm về sau, hắn liền sống sót trở về, chuyện này tại ngay lúc đó U Minh thiên hạ huyên náo xôn xao."

"Vậy ngươi cảm thấy, Tô Huyền Quân liệu sẽ là tại khổ hải chỗ sâu tìm kiếm đến luân hồi chi bí?"

Minh Vương chợt mà hỏi thăm.

Cửu U Minh Nha thân thể cứng đờ, sững sờ tại cái kia.

Nửa ngày, nó mới chần chờ nói: "Này liền không nói được rồi, thuộc hạ cũng không cách nào phán đoán."

"Cũng đúng, nếu là luân hồi chi bí dễ dàng như vậy liền bị người ta biết, cũng không đến mức cho tới bây giờ, ngoại trừ Tô Huyền Quân bên ngoài, lại không ai tìm tới nó..."

Thanh âm còn đang vang vọng, đột nhiên, Hỗn Loạn đại khư vùng trời khói đen bốc lên, Huyết Sắc lôi điện dâng trào.

Sau đó, một đạo thon dài thân ảnh, theo cái kia màu đen sương mù cùng Huyết Sắc lôi đình xen lẫn Hỗn Loạn đại khư chỗ sâu đi ra, thật giống như một tôn ẩn núp hắc ám vạn cổ tuế nguyệt Ma Tôn xuất thế.

Làm thấy cảnh này, Cửu U Minh Nha như bị sét đánh, thất thanh kêu đi ra: "Minh Vương đại nhân, ngài... Ngài đã thoát khốn?".