Chương 937: Dạ đàm

Chương 937: Dạ đàm

Hắc vụ lượn quanh, Huyết Lôi xen lẫn, tựa là hủy diệt khí tức tràn ngập thiên địa.

Tình cờ, còn sẽ có Huyết Sắc lôi điện bổ vào cái kia một đạo yểu điệu thân ảnh bên trên, bắn tung toé lên chói mắt điện quang tia lửa.

Có thể yểu điệu thân ảnh đi giống như không hề hay biết.

Nàng đi lại ưu nhã mà thong dong, phong thái tuyệt thế.

Cho đến đi ra Hỗn Loạn đại khư, hắn dung mạo cũng là rõ ràng hiển lộ ra.

Một đầu màu u lam mềm mại tóc dài, ở sau ót tùy ý kéo lên, hắc ám như mực mộc mạc váy, nổi bật lên nàng da thịt óng ánh tuyết trắng, trơn bóng loá mắt.

Mà cái kia một tấm dung nhan, thật giống như thiếu nữ đẹp đẽ thanh thuần, môi đỏ như lửa, đôi mắt sáng như nước, đuôi lông mày khóe mắt, có một cỗ tà mị như yêu tuyệt diễm thần vận.

Nàng dung mạo đủ để kinh diễm thiên địa chúng sinh, khí chất lại đạm mạc lãnh khốc như thần, bễ nghễ như chúa tể.

Minh Vương!

Tuyên cổ lúc từng uy hiếp U Minh thiên hạ ngàn tỉ chúng sinh kinh khủng tồn tại!

Cửu U Minh Nha kích động đến thanh âm phát run, nói: "Đại nhân, ngài thật đã thoát khốn!"

"Không, bản thể của ta còn bị nhốt tại đây Hỗn Loạn đại khư dưới đáy."

Minh Vương khẽ lắc đầu, "Ngươi nhìn thấy, chẳng qua là ta ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, dùng tự thân Khí Huyết Chi Lực, hấp thu hòa luyện hóa Uổng Tử thành quy tắc bản nguyên, ngưng tụ ra một tôn Tính Linh pháp thể, ngô, ngươi có thể hiểu thành phân thân."

Cửu U Minh Nha lúc này mới minh ngộ tới, nói: "Đại nhân, ngài cỗ này phân thân nếu là do Uổng Tử thành quy tắc bản nguyên lực lượng chỗ ngưng tụ, chẳng phải là nói có thể đủ dễ dàng rời đi Uổng Tử thành?"

Minh Vương vỗ tay phát ra tiếng, cười nói: "Thông minh."

Cửu U Minh Nha màu đỏ tươi mắt phát sáng, nói: "Quá tốt rồi, cho dù là phân thân, tại thuộc hạ xem ra, tại đây U Minh thiên hạ, sợ cũng tìm không ra mấy cái có thể cùng đại nhân sánh vai!"

Minh Vương nói: "Tiểu Ô Nha, chớ muốn coi thường U Minh thiên hạ, này mảnh cuồn cuộn chi giới, có thể xa so với ngươi tưởng tượng càng bất khả tư nghị."

Nói xong, nàng cất bước hướng phía trước bước đi.

Cửu U Minh Nha vội vàng uỵch cánh bắt kịp, nói: "Đại nhân, ngài lần này rời đi, chẳng lẽ là dự định đi tới khổ hải?"

"Không sai, ta cùng cái kia Tô Huyền Quân tuy có mười năm ước hẹn, nhưng ta có thể có chút bận tâm, hắn một phần vạn tại mười năm này bên trong gặp nạn nhưng làm sao bây giờ."

Minh Vương đôi mắt đẹp như nước, chầm chậm nói nói, " dù sao, trên người hắn cũng không chỉ cất giấu luân hồi chi bí, còn có có thể đối kháng Thiên Kỳ pháp tắc lực lượng!"

Nói xong lời cuối cùng, nàng trong con ngươi huyết quang phun trào, mơ hồ có vẻ cuồng nhiệt, "Cho nên, hắn không xảy ra chuyện gì, dù cho xảy ra chuyện, cũng muốn cắm trong tay ta!"

Cửu U Minh Nha chấn động trong lòng, lúc này mới ý thức được, Minh Vương lần này xuất động, rõ ràng là hướng về phía Tô Huyền Quân đi!

Chợt, Cửu U Minh Nha lo lắng nói: "Đại nhân, cái kia Tô Huyền Quân tuy nói bây giờ chỉ có Linh Luân cảnh tu vi, có thể cái này người thần thông quảng đại, nắm giữ không biết nắm chắc bao nhiêu bài, ngài có thể ngàn vạn lần đừng bất cẩn hơn."

Nó tại Tô Dịch dưới tay bị nhiều thua thiệt, đồng thời còn không chỉ một lần, trong lòng đều lưu lại hóa giải không đi bóng mờ.

Cái này khiến nó cũng là không thể không lo lắng Minh Vương an nguy.

Minh Vương hồng nhuận phơn phớt môi nổi lên một vệt nghiền ngẫm đường cong, nói: "Một bộ phân thân thôi, cho dù là chơi với lửa có ngày chết cháy, cần gì tiếc nuối?"

Đột nhiên, nàng cũng không biết nhớ tới cái gì, tràn đầy phấn khởi nói: "Trái lại, nếu có thể sớm nắm cái tên này cho hàng phục, vậy dĩ nhiên tốt nhất!"

"Tiểu Ô Nha, ta không tại Uổng Tử thành thời điểm, chớ có lại gây sóng gió, dù sao, ta từng đã đáp ứng Tô Huyền Quân, trong vòng mười năm, sẽ không lại làm to chuyện."

Rõ

...

Thiên Tuyết thành bên trong nhấc lên một trận lớn lao oanh động.

"Huyền Minh thần đình đại bại, ba vị Ám Dạ Minh Thị, sáu vị Tế tự cùng với một đám hộ pháp nhân vật, đều đền tội!"

"Quá khứ thời gian bên trong bị Huyền Minh thần đình bắt lấy Hoàng Giả, đều được cứu vớt!"

"Tục truyền, là một vị thần bí tiền bối ra tay, nhất cử thất bại Huyền Minh thần đình âm mưu, để bọn hắn nghĩ cách cứu viện Minh Vương hành động hủy hoại chỉ trong chốc lát!"

"Thật hay giả?"

"A, không kiến thức, ngay tại vừa mới Mạnh Bà điện, Hoàng Tuyền điện, Hỏa Chiếu thần cung một đám Hoàng Cảnh đại nhân vật, đều đã trở về Thiên Tuyết thành!"

... Nghị luận tương tự âm thanh, tại Thiên Tuyết thành phố lớn ngõ nhỏ vang lên.

Mà liền tại tối hôm đó, lại có tin tức kinh người truyền ra ——

Một nhóm bị nhốt U đô chín đại luyện ngục cường giả, thu hoạch được nhân vật thần bí nghĩ cách cứu viện, bây giờ đã còn sống rời đi Uổng Tử thành!

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Toàn bộ Thiên Tuyết thành đều triệt để sôi trào.

Trước đó không lâu, Âm Dương lộ gặp phá hư, U đô kịch biến, việc này chấn kinh U Minh thiên hạ, dẫn động tới không biết nhiều ít người trái tim.

Một chút đỉnh cấp đạo thống đều bi quan cho rằng, những cái kia bị nhốt U đô cường giả, cực khả năng đời này kiếp này cũng không còn cách nào sống sót trở về.

Ai có thể nghĩ tới, ngay hôm nay, một nhóm bị nhốt U đô cường giả đã sống sót trở về?

"Lão thiên, đánh bại Huyền Minh thần đình, nghĩ cách cứu viện U đô bị nhốt cường giả, sẽ không phải đều là vị kia thần bí tiền bối a?"

"Khẳng định liền là hắn!"

"Ai biết vị kia thần bí tiền bối đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

"Không rõ ràng."

"Này thật đúng là thâm tàng công cùng tên."

Thiên Tuyết thành sôi trào, không biết nhiều ít tu sĩ đang nghị luận những chuyện này, một chút đỉnh cấp thế lực xuất thân cường giả, càng là trước tiên nắm tin tức truyền ra ngoài.

Ai cũng rõ ràng, vô luận là Huyền Minh thần đình tan tác, vẫn là bị khốn U đô cường giả được cứu vớt, đều có thể nói là kinh thiên việc lớn, thế tất sẽ dẫn phát thiên hạ chấn động!

"Tam Tế Tự, chúng ta nên lên đường trở về tông môn."

Lô Trường Minh cười nói.

Tâm tình của hắn rất tốt, hành động lần này không chỉ cứu trở về Nhị Tế Tự Tiêu Bắc dã, liền bị nhốt U đô bên trong một vị Độ Hà sứ, cũng thoát khốn mà ra.

Lô Trường Minh đã không kịp chờ đợi mong muốn trở về tông môn.

"Sư bá, chuyện lần này, có hay không muốn cùng tông môn chi tiết bẩm báo?"

Nguyên Lâm Ninh nhịn không được hỏi.

Lô Trường Minh một chút yên lặng, nói: "Ngươi ta đều rõ ràng, Mặc Vô Ngân lão tổ đối cái kia Tô Dịch kính trọng cực điểm, chuyện này, liền chỉ nói cho Mặc Vô Ngân lão tổ một người liền có thể, đến mức có hay không muốn nói cho những người khác, toàn bằng Mặc Vô Ngân lão tổ làm chủ."

Nguyên Lâm Ninh nhẹ gật đầu.

Tối hôm đó, đám người bọn họ liền lên đường rời đi.

Mà tương tự từng màn, cũng phát sinh ở Hoàng Tuyền điện Vân Tùng Tử, Hỏa Chiếu thần cung Phong Vũ Chi các loại Hoàng Giả trên thân.

Bọn hắn trải qua chuyện như vậy, đều đã không muốn lại tại Thiên Tuyết thành lưu lại, cấp thiết muốn muốn trước tiên trở về tông môn.

Đến mức cùng Tô Dịch có liên quan sự tình, bọn hắn từng đáp ứng sẽ không tiết lộ, tự nhiên không có người sẽ đi chủ động tuyên dương.

Vì vậy, dù cho Thiên Tuyết thành lâm vào oanh động, cũng có rất ít người biết, vị kia "Thần bí tiền bối" là ai.

Hoàng hôn ai ai, ban đêm nhanh muốn tới.

Tiệm thợ rèn.

Dáng người khôi ngô cao lớn A Thành, đang ở đinh đinh đương đương rèn sắt.

Mà tại tiệm thợ rèn phía sau trong đình viện, Tô Dịch đang ở hưởng dụng vải bào nam tử cố ý chuẩn bị rượu ngon.

U Tuyết cùng Diệp Dư tại đình viện một bên ngồi trên mặt đất, thấp giọng nói nhỏ.

Mờ nhạt ánh đèn, rắc vào hai nữ trên thân, riêng phần mình hiển lộ ra không giống nhau tuyệt mỹ Phong Vận.

Một người thanh lãnh như tuyết, một người điềm tĩnh linh tú.

Mỗi người một vẻ.

"Này Đế Thính chi thư thật sự là bảo bối tốt."

Tô Dịch cảm khái, có chút không bỏ. Vải bào nam tử lạnh lẽo cứng rắn như đá khuôn mặt nổi lên mỉm cười, nói: "Bảo vật này lại sao so sánh được trong tay ngươi Tam Thốn Thiên Tâm?"

Tô Dịch uống một chén rượu, nói: "Ngươi liền không hiếu kỳ, ta lần này tại Uổng Tử thành bên trong làm cái gì?"

Vải bào nam tử nói: "Ngươi còn sống trở về, liền chứng minh sự tình đã giải quyết, bàn lại những chuyện kia, không khỏi mất hứng, huống chi, dùng tính tình của ngươi, sợ cũng lười lắm lời này chút vụn vặt sự tình."

Tô Dịch cười cười, nói: "Vẫn là ngươi hiểu ta."

Vô luận là đại bại Huyền Minh thần đình, vẫn là nghĩ cách cứu viện bị nhốt U đô những cường giả kia, ở trong mắt Tô Dịch, hoàn toàn chính xác đều chỉ có thể gọi là vụn vặt sự tình.

"Bất quá, ta lần này cũng là có khác thu hoạch, đồng thời muốn nghe xem cái nhìn của ngươi."

Tô Dịch trầm ngâm nói.

Vải bào nam tử đôi mắt híp lại, thân thể ngồi càng thẳng tắp, vẻ mặt cẩn thận tỉ mỉ, nói: "Có thể để ngươi Tô Huyền Quân chủ động đề chuyện xảy ra, tất nhiên không đơn giản, nếu là có thể đến giúp ngươi, ta đương nhiên sẽ không chối từ."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, lúc này nắm gặp được "Hình Giả" Mạc Xuyên sự tình một một đường tới.

Sau đó, hắn lại nói đến cùng Minh Vương gặp mặt, ngôn từ tranh phong trải qua.

Sau khi nghe xong, vải bào trung niên chân mày hơi nhíu lại, nói: "Cửu Thiên các cái thế lực này, ta còn là lần đầu tiên nghe nói, bất quá ta cũng là rõ ràng, sớm tại tuyên cổ thời kì, Minh Vương hoàn toàn chính xác từng theo thiên mệnh ti trong tay cướp đi qua một gốc 'Lấn thiên thảo' ."

"Lúc trước, đích thật là bởi vì chuyện này, triệt để chọc giận âm tào địa phủ U Minh Đế Quân, mới khiến cho Minh Vương gặp di thiên đại họa, bị nhốt Uổng Tử thành."

"Không thể không nói, thực lực của minh vương vô cùng khủng bố, nắm giữ đại đạo pháp tắc, càng là ví như Thiên khiển mạnh mẽ, U Minh Đế Quân liên hợp Thôi thị tiên tổ cùng Lục đạo ti một đám lão già, vận dụng rất nhiều thần khí, mới khó khăn lắm đem cái này người trấn áp."

Nói đến đây, vải bào trung niên cũng uống một chén rượu, "Mà theo ngươi nói, này Minh Vương trong vòng mười năm liền có thể thoát khốn, này có thể thực là một cái phiền phức ngập trời."

Hắn cau mày, có chút lo lắng.

Bởi vì bây giờ U Minh thiên hạ, âm tào địa phủ sớm đã không còn, từng chấp chưởng Lục đạo ti Cổ tộc cũng riêng phần mình phân hoá, như Minh Vương muốn tiến hành báo thù, hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi.

Tô Dịch cười cười, nói: "Khó được gặp ngươi sẽ kiêng kỵ như vậy một người, đúng là khó được."

Vải bào nam tử ngơ ngác một chút, chợt lông mày giãn ra, cả người giống như buông lỏng, nói: "Kiêng kị về kiêng kị  bất quá, hiện tại ta đã không lo lắng Minh Vương dám gây sóng gió."

"Vì sao?" Tô Dịch kinh ngạc.

Vải bào nam tử đương nhiên nói: "Bởi vì hôm nay hạ mặc dù không có âm tào địa phủ, không có đủ để chấn nhiếp Minh Vương U Minh Đế Quân, thế nhưng, trả lại ngươi Tô Huyền Quân tại."

Tô Dịch: "..."

Hắn dở khóc dở cười nói: "Ngươi cái tên này, vì sao luôn yêu thích nắm sự tình đẩy lên trên người của ta?"

Vải bào trung niên vì Tô Dịch châm một chén rượu, nói: "Trước ngươi nói qua, ngươi cùng Minh Vương có mười năm ước hẹn."

Tô Dịch sờ lên mũi, có chút mất hứng, nói: "Không nói này chút, uống rượu."

Hắn nâng chén uống một hơi cạn sạch.

Vải bào nam tử ánh mắt nổi lên mỉm cười, nói: "Trước ngươi nói, muốn nghe xem cái nhìn của ta, ta chỉ có thể nói, Minh Vương đã xem thấu ngươi nắm giữ luân hồi chi bí, còn có lấy đối kháng Thiên Kỳ pháp tắc thủ đoạn, nàng khẳng định sẽ dùng lấy hết tất cả biện pháp tới thu phục ngươi."

Dừng một chút, hắn nghiêm túc nói: "Cho nên, cái này nhân quả, chỉ có thể do chính ngươi đến giải quyết."

Tô Dịch yên lặng một lát, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía vải bào nam tử, nói: "Ngươi cũng không thể chỉ nhìn trò vui, tóm lại đến biểu thị một thoáng mới được."

Vải bào nam tử ánh mắt cổ quái, nói: "Đây mới là ngươi Tô Huyền Quân mục đích thực sự đi, nói nghe một chút, ngươi lại để mắt tới trong tay của ta vật gì?".