Chương 938: Nhấc quan tài lão quỷ hướng đi

Chương 938: Nhấc quan tài lão quỷ hướng đi

Tô Dịch nhìn thẳng vải bào nam tử con mắt, nói: "Ta chỉ muốn dò xét một cái bí mật."

Bí mật?

Vải bào nam tử trầm mặc.

Có thể làm cho Tô Huyền Quân nhớ bí mật, đã định trước không phải bình thường.

Tô Dịch uống một chén rượu, không có thúc giục.

Thân là người gác đêm, vải bào nam tử chứng kiến qua vô tận tuế nguyệt biến thiên, cũng kế thừa tuyên cổ lúc các loại bí mật.

Tiếc nuối là, muốn từ người gác đêm khẩu bên trong biết được một chút bí mật, quả thực hết sức không dễ dàng.

"Ngươi lại nói nghe một chút."

Vải bào nam tử nói.

Tô Dịch gõ bàn một cái, nghiêm túc nói: "Trước đây thật lâu, ta liền hiếu kỳ một sự kiện, nhấc quan tài lão quỷ đến tột cùng cùng âm tào địa phủ là quan hệ như thế nào, ngươi có thể hay không cùng ta thật tốt tâm sự?"

Vải bào nam tử mí mắt không dễ phát hiện mà khẽ run lên.

Suy nghĩ một chút, hắn hỏi: "Đạo hữu vì sao bỗng nhiên quan tâm chuyện này?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Năm đó, ta xông xáo U Minh lúc, từng cùng nhấc quan tài lão quỷ quen biết một trận, lão gia hỏa này nhìn như hết sức không đứng đắn, kì thực trong bụng cất giấu rất nhiều bí mật, liền có quan hệ luân hồi sự tình, cũng biết không ít."

"Tỉ như, liền là hắn nói cho ta biết, trấn thủ tại Uổng Tử thành toà kia mộ bia, hư hư thực thực tàng ngủ đông cùng luân hồi có liên quan bí mật."

"Mà ta nghe nói, trước đây thật lâu, lão gia hỏa này liền ly kỳ mất tích, ngay cả ta cái kia đại đồ đệ Tì Ma, đều không có thể tìm tới tung tích dấu vết."

"Trừ này, hắn lúc trước từng tại Vãng Sinh trì cùng ta đánh cược, thiếu nợ ta một bộ 'Lục Đạo Táng Thế Quan ' đến nay không có cho ta."

"Này các loại tình huống dưới, ta đương nhiên tốt ngạc nhiên, lão gia hỏa này đến tột cùng là lai lịch gì, lại đi nơi nào."

Nói đến đây, Tô Dịch giương mắt nhìn về phía vải bào nam tử, "Mà đạo hữu ngươi, khẳng định biết đáp án."

Vải bào nam tử yên lặng uống một chén rượu, lúc này mới ánh mắt phức tạp nói: "Nhấc quan tài lão quỷ hoàn toàn chính xác cùng âm tào địa phủ có không quan hệ bình thường, đến mức là quan hệ như thế nào, liên lụy đến một chút tuyên cổ lúc bí mật, tha thứ ta không thể bẩm báo."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Vậy ngươi có thể nói cho ta biết cái gì?"

Vải bào nam tử cân nhắc một ít, nói ra một cái kinh thế bí mật: "Từng bị Lục đạo ti chưởng khống thần khí 'Lục Đạo bàn ' chính là nhấc quan tài lão quỷ thua ngươi 'Lục Đạo Táng Thế Quan' ."

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Thật chứ?"

Vải bào nam tử khẽ vuốt cằm, nói: "Vật này lúc mới đầu, do Lục đạo ti chưởng khống, sau này thì rơi vào nhấc quan tài lão quỷ trong tay, chỉ bất quá bởi vì một trận biến cố, hắn không thể không đem bảo vật này lưu tại khổ hải chỗ sâu một cái di tích cổ xưa bên trong."

"Cái nào di tích?"

"Táng Đạo Minh Thổ."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn.

Lúc trước đi tới Lục đạo vương vực Tử La thành lúc, hắn từng nghe qua một chút tin tức, nói tại cái kia khổ hải chỗ sâu, phát sinh rất nhiều kịch biến.

Trong đó làm người ta chú ý nhất, chính là "Tiên ma chiến trường" hoành không xuất thế.

Mà cái gọi là tiên ma chiến trường, sớm tại tuyên cổ thời kì được xưng là "Táng Đạo Minh Thổ" !

Đó là một mảnh cực kỳ thần bí lục địa thế giới, quá khứ tuế nguyệt bên trong, một mực yên lặng tại khổ hải chỗ sâu nước biển dưới đáy. Đừng nói bình thường tu sĩ, chính là Hoàng Giả đều rất khó tìm đến.

Nhưng hôm nay, chỗ này di tích cổ xưa thì hoành không xuất thế, lập tức hấp dẫn thiên hạ thế lực chú mục!

Mà bây giờ, vải bào nam tử vậy mà nói, nhấc quan tài lão quỷ trước đây thật lâu, đem "Lục Đạo bàn" lưu tại Táng Đạo Minh Thổ, này như thế nào nhường Tô Dịch không kinh hãi?

"Nhấc quan tài lão quỷ lúc trước tại sao lại đem bảo vật này lưu tại chỗ kia di tích?"

Tô Dịch hỏi.

Vải bào nam tử khẽ lắc đầu, nói: "Đáp án này, chỉ có chính hắn rõ ràng."

Tô Dịch nói: "Cái kia ngươi cũng đã biết, nhấc quan tài lão quỷ đi nơi nào?"

Vải bào nam tử lại uống một chén rượu, nói: "Đáp án đã nói cho đạo hữu."

Tô Dịch khẽ giật mình, giật mình nói: "Táng Đạo Minh Thổ?"

"Không sai."

Vải bào nam tử gật đầu.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Nói như vậy, lão gia hỏa này là hết lòng tuân thủ đổ ước, muốn đi giúp ta nắm 'Lục Đạo bàn' cho thu hồi lại?"

Vải bào nam tử ánh mắt hơi có chút dị dạng, nói: "Ứng nên như vậy."

"Lão gia hỏa này sợ là tại Táng Đạo Minh Thổ tao ngộ một loại nào đó biến cố, mới có thể đến bây giờ cũng chưa từng theo cái kia Táng Đạo Minh Thổ bên trong trở về."

Tô Dịch trầm ngâm.

Vải bào nam tử thần sắc bình tĩnh nói: "Hắn có lẽ sẽ bị nhốt, nhưng hẳn là sẽ không xảy ra chuyện, bởi vì nếu bàn về đối Táng Đạo Minh Thổ hiểu rõ, phóng nhãn thiên hạ, sợ là không người có thể hơn được hắn."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Ta liền biết, lão gia hỏa này lai lịch không đơn giản, đúng, Lục Đạo bàn tại sao lại được gọi là Lục Đạo Táng Thế Quan?"

Vấn đề này, nhường vải bào nam tử đôi mắt ngắn ngủi hoảng hốt một thoáng, sau đó hắn càng là hiếm thấy nở nụ cười khổ, nói: "Về sau nếu có cơ hội, ngươi vẫn là hỏi nhấc quan tài lão quỷ cho thỏa đáng."

Tô Dịch đưa tay nhất chỉ vải bào nam tử, không vui nói: "Ta người này, phiền nhất liền là như ngươi loại này tàng che đậy dịch điệu bộ, quá không tử tế."

Vải bào nam tử vẻ mặt tự nhiên vì Tô Dịch châm một chén rượu, nói: "Không có cách, cái này là người gác đêm nhất mạch quy củ. Nên nói, ta biết gì nói nấy, không nên nói, cho dù ta chết đi, cũng nhất định phải thủ khẩu như bình."

Tô Dịch tự nhiên hiểu vải bào nam tử tính tình, không tiếp tục hỏi nhiều.

Hắn vuốt vuốt chén rượu, lâm vào suy nghĩ.

Hắn sở dĩ hỏi ý nhấc quan tài lão quỷ sự tình, cũng không phải là chẳng qua là nói chuyện phiếm, mà là có khác nguyên do.

Bởi vì ở kiếp trước, hắn sở dĩ có thể tìm kiếm được luân hồi chi bí, nhấc quan tài lão quỷ làm ra then chốt tác dụng!

Cho dù là ở kiếp trước, Tô Dịch cũng đều không thể mò thấy nhấc quan tài lão quỷ nội tình, lão gia hỏa này quá thần bí, đồng thời che dấu cực tốt.

Trừ này, cũng là mặt khác một nguyên nhân.

Mấy trăm năm trước, Tì Ma xông vào U Minh thiên hạ, vì điều tra hắn đến tột cùng sống hay chết, không tiếc sát hại nhấc quan tài lão quỷ đồ đệ quan tài máu chi chủ, liền danh đồ tôn Lão Hạt Tử cũng gặp tai họa bất ngờ.

Cái này khiến Tô Dịch nội tâm cũng cảm thấy thua thiệt.

Nếu có cơ hội, hắn tự nhiên muốn giúp Lão Hạt Tử đi tìm kiếm hắn tổ sư hạ lạc.

Nửa ngày, Tô Dịch thở dài một hơi, lẩm bẩm nói: "Thôi Long tượng lão hồ ly này đi khổ hải, Đào Đô sơn lão công gà cũng đi khổ hải, liền nhấc quan tài lão quỷ sớm tại trước đây thật lâu cũng đồng dạng đi khổ hải, này có thể thực có ý tứ. . ."

Vải bào nam tử ánh mắt ý vị khó hiểu, nói: "Có lẽ, đạo hữu tự mình đi một chuyến, liền có thể dò thăm mong muốn đáp án."

Tô Dịch gật đầu nói: "Ta sớm có dự định đi một chuyến."

Hắn từng đáp ứng Thôi Trường An, sẽ đi tới khổ hải tra một chút Thôi Long tượng hạ lạc.

Thậm chí, sớm trước khi đến Đào Đô sơn tìm kiếm lão công gà thời điểm, cũng đã bắt đầu làm chuẩn bị.

Tỉ như, định dùng khối kia đào đều thần mộc, chế tạo một chiếc không chìm thuyền.

Chợt, Tô Dịch ý thức được không thích hợp, giương mắt nhìn về phía vải bào nam tử, nói: "Ngươi cái tên này, tựa hồ cũng muốn nhường ta tự mình đi một chuyến a."

Vải bào nam tử không khỏi cười rộ lên, thản nhiên nói: "Liền biết không gạt được ngươi, nói thật, ta cũng hết sức nhớ nhấc quan tài lão quỷ an nguy."

Dừng một chút, hắn có ý riêng nói: "Đồng thời, đạo hữu tu vi đã đạt đến Linh Luân cảnh hậu kỳ, không bao lâu, liền có cơ hội đi trùng kích Hoàng Cảnh, mà tại khổ hải chỗ sâu, cũng không thiếu Chứng Đạo cơ hội."

Tô Dịch thâm thúy mắt nổi lên một vệt dị sắc.

Bởi vì vải bào nam tử, cũng chính là hắn suy nghĩ trong lòng!

Tại cái kia khổ hải chỗ sâu, tuy có lấy vô số hung hiểm cùng sát kiếp, nhưng đồng dạng cũng cất giấu rất nhiều thích hợp Chứng Đạo vì hoàng cơ duyên!

Cho đến một bầu rượu uống cạn, Tô Dịch đứng dậy cáo từ.

Đêm đã khuya, hắn hiện tại chỉ muốn tìm một chỗ thật tốt nghỉ ngơi một chút.

Vải bào nam tử đứng dậy đưa tiễn.

Cho đến Tô Dịch, Diệp Dư cùng U Tuyết cùng đi ra khỏi tiệm thợ rèn về sau, vải bào nam tử trù trừ một thoáng, đem một cái phong ấn thanh đồng hộp đưa cho Tô Dịch.

"Như đạo hữu đi tới khổ hải chỗ sâu lúc, con đường vĩnh Dạ Chi Thành, đem này thanh đồng hộp giao cho thành bên trong 'Gõ mõ cầm canh người ' hắn tự sẽ đem một kiện bảo vật tặng cho đạo hữu, làm đến Táng Đạo Minh Thổ lúc, có lẽ có thể giúp được đạo hữu."

Vải bào nam tử nhẹ giọng nói, " đạo hữu nhớ lấy, chớ có mở ra hộp này, bằng không, gõ mõ cầm canh người nhất định lòng sinh oán hận, ngược lại sẽ hỏng đạo hữu sự tình."

Vĩnh Dạ Chi Thành!

Khổ hải chỗ sâu duy nhất một tòa chỗ an toàn, cũng bị xông xáo khổ hải tu sĩ coi là nghỉ chân tị nạn địa phương.

Mà cái gọi là "Gõ mõ cầm canh người" thì là một cái tính tình cực kỳ quật cường quái dị lão gia hỏa, tại xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, một mực thủ tại thành bên trong.

Tô Dịch tự nhiên biết điểm này, hắn nhiều hứng thú nói: "Này trong hộp phong ấn là vật gì?"

Vải bào nam tử không có giấu diếm, nói: "Một kiện trước đây thật lâu do âm tào địa phủ đời cuối cùng U Minh Đế Quân lưu lại tín vật."

Tô Dịch không khỏi động dung, không khỏi hiếu kỳ nói: "Có thể hay không nói cho ta một chút, ngươi cái tên này trong tay rốt cuộc còn có nhiều ít ta không biết bảo vật?"

Vải bào nam tử nói: "Đều là một chút liên lụy nhân quả vật phẩm thôi, không ít vật phẩm còn liên lụy đến rất nhiều phiền toái sự tình, dùng tính tình của ngươi, khẳng định không muốn tiêm nhiễm dạng này vật phẩm."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Giống như này trong hộp tín vật, chưa nói tới là nhiều hiếm có bảo bối, nhưng lại có thể từ lúc càng trong tay người đổi một kiện có thể giúp được đạo hữu bảo vật."

"Cái gì bảo vật?"

Vải bào nam tử nói: "Đến lúc đó đạo hữu xem xét liền biết."

Tô Dịch khẽ than thở một tiếng, tự giễu nói: "Ta cuối cùng hiểu rõ, Thôi Cảnh Diễm nha đầu kia vì sao luôn là oán trách ta tàng che đậy dịch, nói nhăng nói cuội."

Chính mình như thế, vải bào nam tử, làm sao không bằng này?

Không tiếp tục trì hoãn, thu hồi thanh đồng hộp, Tô Dịch phất phất tay, nói: "Đi."

Hắn cất bước hướng nơi xa bước đi.

Diệp Dư cùng U Tuyết một trái một phải nương theo hắn bên cạnh.

Vải bào nam tử đồ đệ A Thành đứng tại cái kia, hâm mộ nói ra: "Tô đại nhân thật đúng là có phúc lớn."

Vải bào nam tử nói: "Này loại may mắn, này chư thiên trên dưới, cũng không có mấy người có thể hưởng chịu được."

Diệp Dư là danh chấn U Minh thiên hạ Huyền U cảnh Hoàng Giả.

U Tuyết là Quỷ Xà tộc đời đời kiếp kiếp tộc nhân trong lòng tựa như thần linh khí linh.

Dạng này phúc phận, đừng nói bình thường tu sĩ, liền là trên đời những hoàng giả kia đều không hưởng thụ được!

"Ai, ta là không yêu cầu xa vời có thể giống Tô đại nhân như vậy sung sướng, đời này có thể tìm tới một cái người trong lòng, liền đã vừa lòng thỏa ý."

A Thành thở dài một tiếng, "Dĩ nhiên, như lão thiên gia phát từ bi, để cho ta có thể nhiều thêm một chút thiếp thất, vậy dĩ nhiên thì tốt hơn."

Ba

Vừa mới dứt lời, A Thành đầu liền bị đập một cái.

Vải bào nam tử mặt không chút thay đổi nói: "Không có tiền đồ! Người gác đêm nhất mạch truyền nhân, đời này thế nào cần nữ nhân làm bạn?"

Dứt lời, quay người đi vào tiệm thợ rèn.

A Thành ôm đầu, mặt mũi tràn đầy bi thương.

Cho đến trở thành người gác đêm nhất mạch truyền nhân về sau, hắn mới biết được  dựa theo người gác đêm quy củ, một đời một thế không thể có nữ nhân.

Quy củ này, đơn giản phát rồ!.