Chương 939: Muôn vàn phong lưu ý vạn loại kiều diễm tình

Chương 939: Muôn vàn phong lưu ý vạn loại kiều diễm tình

Thiên Tuyết thành.

Một cái khách sạn.

Bóng đêm càng thâm, Tô Dịch nằm ở trên giường, toàn thân xương cốt đều lỏng lẻo xuống tới.

Lần này Uổng Tử thành chuyến đi, tuy nói không nổi nhiều khúc chiết, nhưng cũng không ít thu hoạch.

Trong đó nhất làm cho Tô Dịch lưu ý, thuộc về cùng Cửu Thiên các có liên quan sự tình.

Thế lực thần bí này, sắp đặt Thiên Tế tự, Ngục Chủ, Hình Giả, ngục tốt, thiên tuyển đồ đệ các loại chức vụ, xuất xứ hiển lộ lấy thần bí.

Mà dựa theo Hình Giả Mạc Xuyên lời giải thích, Cửu Thiên các trấn phái thần khí, chính là là một thanh thần bí khó lường đạo kiếm, mà Cửu Thiên các nắm giữ lực lượng cường đại nhất, chính là Thiên Kỳ pháp tắc.

Này tự nhiên đưa tới Tô Dịch coi trọng.

Bởi vì, hắn Cửu Ngục kiếm liền có thể khắc chế "Thiên Kỳ pháp tắc" !

"Cửu Thiên các chưởng giáo một mực tại tìm kiếm có thể đối kháng 'Thiên Kỳ pháp tắc' người, chẳng lẽ nói, này người biết được Cửu Ngục kiếm lai lịch?"

Tô Dịch ánh mắt chớp động.

Cửu Ngục kiếm cũng không phải là trống rỗng xuất hiện.

Ở kiếp trước, theo hắn khi còn bé bắt đầu đạp vào con đường tu hành thời điểm, liền đã nhận ra thức hải bên trong chỗ yên lặng Cửu Ngục kiếm.

Liền như là bẩm sinh.

Có quan hệ lai lịch của nó, một mực ví như bí ẩn.

Cho dù hắn sau này tu vi đạt đến Hoàng Cực cảnh đại viên mãn mức độ, đều không có thể điều tra ra Cửu Ngục kiếm bao hàm chân chính huyền bí!

Mà bây giờ, Tô Dịch đã ý thức được, cái kia Cửu Thiên các chưởng giáo, có lẽ liền biết Cửu Ngục kiếm chân chính lai lịch!

"Có lẽ, về sau có cơ hội cũng thực sự có khả năng hợp tác với Minh Vương một thanh."

Tô Dịch thầm nói.

Tại cùng Minh Vương nói chuyện bên trong, khiến cho hắn xác định một sự kiện.

Minh Vương mặc dù là đến từ Cửu Thiên các một vị "Ngục Chủ" nhưng lại đối Cửu Thiên các có khắc cốt hận ý!

Nếu có thể lợi dụng được điểm này, có lẽ về sau đi tới Cửu Thiên các chỗ chiếm cứ "Thiên Kỳ tinh giới" lúc, không thể nghi ngờ tương đương nhiều một người trợ giúp.

Đồng thời, Tô Dịch dám xác định, chỉ cần Minh Vương không làm gì được chính mình, mặc kệ nàng có nguyện ý hay không, chỉ cần nàng về sau muốn tìm Cửu Thiên các báo thù, liền sẽ chủ động cùng hợp tác với mình.

Bởi vì nữ nhân này đồng dạng rõ ràng, chỉ có hắn Tô Dịch có thể đối kháng Thiên Kỳ pháp tắc!

Nửa ngày, Tô Dịch lắc đầu.

Bây giờ nghĩ này chút rõ ràng quá sớm, đối với hắn mà nói, tiếp xuống trọng tâm là vì Chứng Đạo Hoàng Cảnh làm chuẩn bị.

Chính như người gác đêm đêm nay nói, tại cái kia khổ hải chỗ sâu, có đủ nhiều Chứng Đạo Thành Hoàng thời cơ.

Vì vậy, vô luận là tìm hiểu Thôi Long tượng hạ lạc, vẫn là đi Táng Đạo Minh Thổ tìm kiếm nhấc quan tài lão quỷ, cũng hoặc là là vì mình Chứng Đạo Thành Hoàng sự tình, đi tới khổ hải đã là bắt buộc phải làm.

"Tô huynh."

Đột nhiên, yên tĩnh bên ngoài gian phòng, vang lên một đạo nhu nhuận sạch vui mừng thanh âm, cũng cắt ngang Tô Dịch suy nghĩ.

"Vào đi."

Tô Dịch nói.

Một bóng người xinh đẹp đẩy cửa vào.

Liền thấy người tới mặt mày cong cong, da thịt trắng hơn tuyết, tư dung tú mỹ tuyệt tục, chính là Diệp Dư.

Nàng rõ ràng vừa tắm gội rửa mặt qua, đổi một bộ thanh nhã Hợp Thể váy ngắn, nguyên bản mang lên đỉnh đầu sen quan sớm đã dỡ xuống, một đầu nhu thuận tóc xanh tùy ý xắn thành lỏng lẻo búi tóc, cái này khiến nàng cả người cũng bằng thêm một vệt nhu uyển động lòng người thần vận.

Bảo búi tóc lỏng loẹt xắn liền, duyên hoa nhàn nhạt trang thành.

Thời khắc này Diệp Dư, xinh đẹp khiến lòng run sợ, cái kia óng ánh sáng long lanh tuyết da thịt trắng, tại gian phòng nhu hòa lửa đèn chiếu rọi, nổi lên kiều diễm sáng bóng.

Tô Dịch ngơ ngác một chút, từ trên giường ngồi dậy, như có điều suy nghĩ nói: "Tiểu Diệp Tử, đã trễ thế như vậy, tìm ta có việc sao?"

Diệp Dư lông mi khẽ run, trán cụp xuống, tránh đi Tô Dịch tầm mắt, thấp giọng nói: "Tô huynh, ngươi thật dự định đi khổ hải sao?"

Tô Dịch cười từ trên giường đứng dậy, đi vào trước bàn ngồi xuống, nói: "Đến, tọa hạ trò chuyện."

Hắn nhìn ra được, vị này bây giờ đã là danh chấn thiên hạ Vũ Lạc linh hoàng thiếu nữ có chút khẩn trương.

Lúc này, làm nam nhân, sao có thể không chậm cùng một thoáng không khí?

Quả nhiên, Diệp Dư giống như thầm thở phào, thẳng đi vào Tô Dịch đối diện trên ghế ngồi ngồi xuống.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu cùng liền bị, vì Diệp Dư cùng mình các châm một chén, thanh âm ôn hòa nói ra: "Đêm nay ta tại tiệm thợ rèn cùng người gác đêm đối thoại, ngươi cũng nghe đến, khổ hải. . . Ta là nhất định phải đi."

Nói xong, hắn giơ ly rượu lên, ra hiệu một thoáng.

Diệp Dư cũng nâng chén, tới đối ẩm.

Một chén rượu vào trong bụng, thiếu nữ sáng bóng liễm diễm phấn môi khẽ mím môi, đẹp đẽ sáng tú khuôn mặt nổi lên nhàn nhạt đỏ hồng, phá lệ kiều diễm.

"Ta đây có thể cùng đi với ngươi sao?"

Diệp Dư giống như lấy hết dũng khí, ngước mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, tràn ngập chờ mong.

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Không được."

Diệp Dư ngẩn ngơ.

Tô Dịch ôn nhu nói: "Khổ hải chỗ sâu phát sinh rất nhiều kịch biến, như đặt trước kia, ta cũng không ngại mang ngươi cùng một chỗ đi tới, nhưng hôm nay, ta tu vi cuối cùng quá yếu, nhiều nhất chỉ có thể bảo chứng chính mình không có chuyện, nhường ngươi đi theo, đã có thể quá nguy hiểm."

Diệp Dư nhịn không được nói: "Nhưng ta có thể giúp ngươi."

Tô Dịch không tiếp tục nói rõ lí do, chỉ nói khẽ: "Nghe lời."

Diệp Dư nhẹ khẽ cắn cắn phấn nhuận môi, tuyệt mỹ khuôn mặt sáng tối chập chờn.

Rất lâu, nàng mới ừ một tiếng.

Loại kia thất lạc cảm xúc, đã là lộ rõ trên mặt.

Tô Dịch cười trêu ghẹo nói: "Đường đường Vũ Lạc linh hoàng, thiên hạ tu sĩ chỉ có thể ngưỡng vọng đại năng giả, như thế nào còn như cái tiểu nữ hài giống như, có muốn không ta đi mua cục đường tới dỗ dành ngươi?"

Diệp Dư phốc cười rộ lên.

Tô Dịch thì lại vì Diệp Dư châm một chén rượu.

Cả hai đối ẩm, nói đến trước kia sự tình, đều nỗi lòng chập trùng, cảm khái rất nhiều.

Nếu là uống rượu, người nào cũng sẽ không dùng đạo hạnh áp chế tửu kình.

Huống chi, tu sĩ chỗ uống chi rượu, vốn là do đủ loại linh vật nhưỡng liền, cầu chính là hoa mắt tai nóng, thể xác tinh thần thoải mái.

Như dùng đạo hạnh hóa giải tửu kình, không thể nghi ngờ là đốt đàn nấu hạc.

Trong lúc vô tình, một bầu rượu đã thấy đáy.

Diệp Dư khuôn mặt ửng hồng, tinh mâu hơi say rượu, nàng vốn là sinh cực kỳ mỹ lệ đẹp đẽ, giờ phút này thì bằng thêm một vệt sạch diễm vũ mị phong tình, một cái nhăn mày một nụ cười, liêu nhân tâm phách.

Tô Dịch dám khẳng định, chính mình chỉ cần ngoắc ngoắc ngón tay, tối nay liền có thể cùng thiếu nữ trước mắt cùng gối chung ngủ, tận hưởng song tu chi nhạc.

Trên thực tế, có lẽ là rất lâu chưa từng song tu, giờ phút này đối mặt kiều mị mọc lan tràn, cực điểm nghiên thái Diệp Dư, nội tâm của hắn cũng không khỏi một hồi khô nóng.

Nhưng cuối cùng, vẫn là nhịn được.

"Tiểu Diệp Tử, ngươi nên về phòng của mình."

Tô Dịch đứng dậy, đưa tay kéo lên ánh mắt đều có chút mê ly thiếu nữ cánh tay.

"Ta không quay về."

Đột nhiên, Diệp Dư thoát khỏi Tô Dịch tay, ngẩng khuôn mặt, xinh đẹp tinh mâu nhìn chằm chằm gần ngay trước mắt Tô Dịch, cánh môi khẽ mở, nhu tình như nước nói, " này vài vạn năm đến, chỉ có hôm nay ta cao hứng nhất, cao hứng đến. . . Cho tới bây giờ ta đều tưởng rằng đang nằm mơ. . ."

Nói đến đây, nàng hít thở sâu một hơi, ôm chặt lấy Tô Dịch, giống có chút nóng bỏng kiều nhan kề sát ở Tô Dịch lồng ngực, tiếng nói khẽ run nói, " đêm nay ta nghĩ một mực bồi tiếp ngươi."

Thiếu nữ thân ảnh tiêm tú yểu điệu, vai như đao tước, eo giống như lụa buộc, thân thể nhìn như gầy một chút, kì thực cơ thể cân xứng, uyển chuyển độc đáo, sợi tóc ở giữa tản ra thấm vào ruột gan nhàn nhạt mùi thơm.

Tô Dịch thân thể cứng ngắc lại một thoáng, hơi hơi ngơ ngác.

Trước kia thời điểm, Tiểu Diệp Tử nhưng từ sẽ không như vậy chủ động.

Có thể hiện tại, lại giống như một tòa yên lặng đã lâu núi lửa bạo phát.

Dù cho cách một lớp mỏng manh quần áo, hắn vẫn như cũ có thể rõ ràng cảm nhận được, thiếu nữ cao ngất kia ngạo nhân thân thể mềm mại là hạng gì nóng bỏng nở nang, uyển chuyển xúc động lòng người. Tô Dịch không khỏi có chút miệng đắng lưỡi khô, nói: "Tiểu Diệp Tử, tối nay quá muộn, làm như vậy không khỏi vội vàng. . ."

Không đợi nói xong, môi của hắn đột nhiên bị hai mảnh ôn lương nhu nhuận chặn lại.

Hô

Trong phòng lửa đèn lặng yên dập tắt.

Trong bóng tối, tựa hồ sợ sẽ bị Tô Dịch đẩy ra, Diệp Dư hai tay chặt chẽ ôm lấy Tô Dịch, khiến cho hắn nghĩ xoay một thoáng thân thể đều không được.

Rất nhanh, một hồi nhỏ xíu tiếng thở dốc trong bóng đêm vang lên.

"Tiểu Diệp Tử, ngươi trước buông tay."

Tô Dịch thanh âm có chút khàn khàn.

"Không được."

Diệp Dư tiếng nói nhu uyển lại kiên định.

"Có thể ngươi cũng không thể để cho ta vẫn đứng a?"

"Ta giúp ngươi."

Sau một khắc, Tô Dịch liền bị ôm ở trên giường.

Hắn triệt để ngơ ngẩn, Tiểu Diệp Tử đây là đổi khách làm chủ a!

Một cỗ không nói ra được tức giận xông lên Tô Dịch trong lòng, nói: "Nha đầu, còn như vậy ta có thể liền dùng sức mạnh a!"

Một hồi nhàn nhạt tiếng cười vang lên, "Tô ca ca, ngươi tu vi hiện tại, có thể còn lâu mới là đối thủ của ta, như thật dùng sức mạnh, ngươi cũng không phản kháng được."

Thanh âm lộ ra vẻ đắc ý.

Tô Dịch vừa muốn nói gì, chỉ cảm thấy toàn thân cứng đờ, một thân tu vi liền bị một cỗ lực lượng giam cầm.

Nếu là vận dụng át chủ bài, Tô Dịch dĩ nhiên có khả năng giãy dụa chống lại.

Có thể. . .

Hắn lại thế nào bỏ được ra tay với Diệp Dư?

Đã có thể như vậy bị chế phục, nhường Tô Dịch không khỏi bằng sinh một loại mặc cho đùa bỡn xấu hổ, lòng tự trọng đụng phải nghiêm trọng khiêu khích.

Hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Ngươi nghe ta nói, loại chuyện này không thể. . ."

Không đợi nói xong, bờ môi lại lần nữa bị ngăn chặn.

Sau đó, một hồi thanh âm huyên náo vang lên, một đôi ôn lương mảnh khảnh tay ngọc bắt đầu giúp hắn rút đi quần áo trên người.

Tô Dịch lại là tức giận vừa buồn cười.

Hắn có thể cảm nhận được, Diệp Dư động tác hết sức vụng về trúc trắc, ngón tay đều tại khẽ run, có thể hết lần này tới lần khác hắn lại cực hiếu thắng. . .

Nhưng chợt, Tô Dịch liền không lo được giống những thứ này.

Một bộ ôn hương noãn ngọc giống như nóng bỏng thân thể mềm mại, không được mảnh vải kề sát ở trên người hắn.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch nội tâm khô nóng cũng bị triệt để nhóm lửa, trong đầu chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu ——

Từ lúc chào đời tới nay, chính mình này còn là lần đầu tiên bị nữ nhân đạp đổ đi. . .

Bóng đêm càng sâu lắng.

Khách sạn một tòa khác gian phòng.

U Tuyết yên lặng tính toán thời gian.

Cho đến rạng sáng về sau, cũng không thấy Diệp Dư trở về, cái này khiến U Tuyết mơ hồ đã đoán được đáp án, cái kia thâm thúy như bầu trời đêm mắt không khỏi trở nên phức tạp.

Có buồn vô cớ, có vui mừng, cũng có một vệt như có như không u oán cùng cực kỳ hâm mộ.

"Đổi thành ta là Tô Huyền Quân, sợ cũng cự không dứt được bực này ôm ấp yêu thương chuyện tốt."

U Tuyết âm thầm thì thào.

Đối với Diệp Dư, nàng một chút cũng đố kị không hận nổi.

Tương phản, mỗi lần đối mặt Diệp Dư lúc, trong nội tâm nàng kì thực hơi có chút thua thiệt, thật giống như một cái bên thứ ba lại cùng Diệp Dư đoạt nam nhân giống như.

Yên lặng ngồi một mình rất lâu, U Tuyết thổi tắt đèn, một mình chìm vào giấc ngủ.

Chẳng qua là trong đầu, lại kìm lòng không được nhớ tới trong khoảng thời gian này cùng Tô Dịch làm bạn đồng hành từng li từng tí, nỗi lòng như bay.

Thiên Tướng Phá Hiểu lúc.

Tô Dịch gian phòng.

"Còn tới?"

Một đạo duyên dáng gọi to vang lên.

"Ngươi tối hôm qua không phải là rất lợi hại sao, làm sao bây giờ lại sợ hãi?"

Một đạo lạnh tiếng cười vang lên.

Sau đó, bị đảo hồng lãng, giường lay động.

Muôn vàn phong lưu ý, vạn loại kiều diễm tình, đều không nói bên trong.

——.