Chương 940: Cán chùm sao Bắc Đẩu đông chỉ thiên hạ đều xuân

Chương 940: Cán chùm sao Bắc Đẩu đông chỉ thiên hạ đều xuân

Trầm tĩnh thiên quang, theo song cửa sổ chiếu nghiêng xuống.

Tô Dịch ngồi tại trước bàn, đang dù bận vẫn ung dung uống trà.

Tình cờ, ánh mắt của hắn sẽ nhìn về phía trên giường, nơi đó có cái thanh diễm tuyệt tục thiếu nữ, đang u ám ngủ say, trên gương mặt xinh đẹp mang theo phấn nhuận ửng hồng.

Nhớ tới tối hôm qua hoang đường, Tô Dịch không khỏi một hồi lắc đầu.

Nghiêm chỉnh mà nói, tối hôm qua gần như đều không có nghỉ ngơi, đơn giản có thể dùng điên cuồng để hình dung.

Liền Tô Dịch đều vạn không nghĩ tới, tính tình điềm tĩnh nhu uyển Diệp Dư, lại ở giường tre ở giữa hiển lộ ra như vậy quấn quýt si mê như lửa một mặt.

Bất quá, liền Tô Dịch đều không thể không thừa nhận, trải qua đêm qua cái kia cực điểm cốt tủy vui thích, cả người hắn đều dễ dàng không ít.

Này nói chung chính là song tu chỗ tốt.

Một lát sau, Tô Dịch đứng dậy, đang chuẩn bị rời phòng.

"Tô ca ca, ngươi đi nơi nào?"

Một đạo nhu uyển sạch nhuận thanh âm vang lên.

Tô Dịch quay đầu cười nói: "Ăn điểm tâm."

"Chờ ta."

Diệp Dư giãy dụa giống như từ trên giường đứng dậy, chăn trượt xuống vai, không cẩn thận lộ ra một mảng lớn tuyết trắng.

Tô Dịch ánh mắt đều hơi có chút đăm đăm.

Diệp Dư lại có chút ngượng ngùng, bối rối che giấu tốt thân thể mềm mại, nói: "Ngươi quay lưng đi."

Tô Dịch một tiếng mỉm cười.

Tối hôm qua cũng không phải chưa có xem.

Bất quá, hắn vẫn là hết sức thân mật xoay người.

Nghe thiếu nữ mặc quần áo lúc cái kia thanh âm huyên náo, Tô Dịch trong đầu kìm lòng không được hồi tưởng lại một chút hình ảnh.

Không thể không nói, Diệp Dư thân thể cực kỳ mỹ lệ.

Tiêm tú cân xứng thân thể mềm mại dãy núi chập trùng, vai mượt mà, vòng eo Doanh Doanh vừa nắm, bụng dưới bằng phẳng thít chặt, mỗi một đạo đường cong đều bay bổng đến vừa đúng.

Nhất là nàng một đôi Linh Lung nhỏ nhắn chân ngọc, trắng nõn như tuyết, mu bàn chân bóng loáng như gấm, vân da mềm mại, gan bàn chân mang chút Nhuyễn Hồng, cái kia Linh Lung tú chỉ càng là như trân châu xuyên thành.

Mà hắn hai chân thì thẳng tắp thon dài, lụa trượt tinh tế tỉ mỉ, mang theo kinh người mềm dẻo.

Chính là tại vui thích lúc, cái kia nhu nhuận tiếng nói thanh lãnh bên trong xen lẫn một chút mềm mại đáng yêu, mang cho Tô Dịch cực lớn cảm quan kích thích.

Rất nhanh, Diệp Dư mặc chỉnh tề.

Một bộ giống như hoa tường vi cánh trùng điệp tô điểm màu đen váy, đem hắn trắng sáng như tuyết da thịt cùng tú má lúm đồng tiền mỹ diệu đường nét câu lặc đắc sạch diễm tuyệt lệ.

Đối mặt Tô Dịch lúc, thiếu nữ không còn tối hôm qua cường thế cùng lớn mật, có chút thẹn thùng cùng không được tự nhiên.

Tô Dịch cười cười, nói: "Đi thôi."

. . .

Bảy ngày sau.

Mùng một tháng chín.

Bách Xuyên vực đông cương biên thuỳ.

Một chiếc khổng lồ như núi Vân Lâu bảo thuyền, đè ép tầng mây hướng khổ hải bên bờ lao đi.

Bảo thuyền tại tiếp giáp khổ hải một tòa tên là "Đương quy" duyên hải thành trì bỏ neo.

Đương quy thành.

Một tòa cổ xưa lâu đời cự thành.

Tòa thành trì này tên, ký thác một loại mỹ hảo ngụ ý, đại khái là hi vọng đi tới khổ hải xông xáo tu sĩ, đều có thể sống trở về.

Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh, xuất hiện tại theo Vân Lâu bảo thuyền bên trên đi xuống trong đám người, hướng đương quy thành trung hành đi.

Đã là hoàng hôn mười phần.

Cổ lão nguy nga tường thành, tắm gội tại như máu ráng chiều bên trong, thỉnh thoảng sẽ có từng đợt mang theo râm đãng khí tức gió biển theo tại chỗ rất xa khổ hải thổi tới.

Rộn rộn ràng ràng đám người, ở cửa thành phụ cận ra ra vào vào, ồn ào tiếng gầm phiêu đãng tại trong thiên địa, tràn đầy yên hỏa khí tức.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, hành tẩu ở trong đám người, đi vào cửa thành.

Bảy ngày trước, hắn bồi tiếp Diệp Dư cùng U Tuyết tại Thiên Tuyết thành du ngoạn mấy ngày.

Làm phân biệt lúc, Diệp Dư mặc dù lưu luyến không rời, nhưng Tô Dịch có thể nhìn ra được, thiếu nữ cũng không có bao nhiêu sầu não, ngược lại mang theo vẻ chờ mong, ước định chờ Tô Dịch trở về lúc, đi tới Quỷ Xà tộc thấy một lần.

Tô Dịch tự nhiên thoải mái đáp ứng.

Sau đó, hắn liền một thân một mình, ngồi chiếc này bảo thuyền, giống như cái nhàn tản lữ nhân, chậm rãi đi tới này tòa tiếp giáp khổ hải bên bờ hợp lý về thành.

Đương quy thành hoàn toàn chính xác rất náo nhiệt.

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, nhưng phàm đi tới khổ hải xông xáo tu sĩ, phần lớn chọn trước vào vào thành này, tìm hiểu tin tức, chuẩn bị vật tư.

Mà theo khổ hải chỗ sâu xông xáo trở về tu sĩ, cũng chọn đương quy thành vì đặt chân, bọn hắn tại khổ hải kiến thức, liền sẽ hóa thành tin tức truyền bá ra.

Đồng dạng, bọn hắn theo trong bể khổ mang về đủ loại kỳ trân dị bảo, cũng chọn tại đương quy thành bên trong bán ra.

Vì vậy, thiên hạ có danh khí nhất thương hội, cơ hồ đều tại đương quy thành mở có cửa hàng.

Cũng có thật nhiều dựa vào thu thập tin tức kiếm ăn tình báo con buôn, hội tụ ở thành bên trong.

Nói ngắn gọn, tại đương quy thành, có thể dò thăm cùng khổ hải có liên quan trực tiếp tin tức, cũng có thể đãi đến theo trong bể khổ mang về nhiều loại bảo bối.

"Công tử, có thể cần cùng khổ hải có liên quan tin tức mới nhất?"

Tô Dịch vừa mới tiến thành không bao lâu, một cái thon gầy sắc bén nam tử cười chào đón.

"Không cần."

Tô Dịch thuận miệng cự tuyệt.

Này chút dựa vào buôn bán tin tức duy sinh nhân vật, mặc dù phần lớn là đương quy thành Địa Đầu xà, nhưng bọn hắn nắm giữ tin tức, phần lớn không có nhiều giá trị.

Cũng chỉ có thể lừa một chút những cái kia ra đời không sâu tu sĩ.

"Công tử kia này tới làm về thành, là muốn mua bán bảo vật?"

Sắc bén nam tử cười hỏi nói, " không dối gạt ngài nói, chỉ cần này đương quy nội thành có ngài mong muốn bảo vật, ta hết thảy đều có thể giúp ngài tìm tới!"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi cũng đã biết 'Ve sầu trai' tại chỗ nào?"

Sắc bén nam tử ngơ ngẩn nói: "Cá gì biết trai?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi không giúp được ta, nhanh đi tìm người khác đi."

Nói xong, hắn đã cất bước hướng phía trước bước đi.

"Người tuổi trẻ bây giờ, đều như vậy chảnh sao?"

Sắc bén nam tử thầm mắng một tiếng.

Bất quá, hắn duyệt người vô số, ánh mắt độc ác, xem sớm ra Tô Dịch mặc dù tuổi nhỏ, lại rõ ràng không phải bình thường nhân vật, nên cũng không dám tiến lên dây dưa.

Như đổi lại mới ra đời nhân vật, hắn sớm đả xà tùy côn bên trên, dùng tất cả biện pháp đi làm thịt một đao.

"Này đương quy thành, vẫn là giống như trước đây phồn hoa."

Tô Dịch cảm khái.

Trên đường đi, khắp nơi là muôn hình muôn vẻ tu sĩ, không thiếu một chút khí tức mạnh mẽ hạng người.

Thậm chí, Tô Dịch còn phát giác được mấy vị Hoàng Giả khí tức giống như nhìn thoáng qua, tại trong biển người mênh mông lóe lên liền biến mất.

Rất nhanh, Tô Dịch đi vào một đầu yên lặng đường phố bên trong.

Cho đến đi vào đường phố chỗ sâu Đệ Cửu tòa màu sắc cổ xưa kiến trúc cổ kính trước.

Tô Dịch thẳng tiến lên, khẽ chọc cánh cửa sáu lần, tứ trọng hai nhẹ.

Đóng chặt cánh cửa lặng yên mở ra, đi ra một thân ảnh còng xuống thương phát lão giả.

Hắn đôi mắt quan sát một chút Tô Dịch, nói: "Công tử này tới chuyện gì?"

Tô Dịch nói: "Tìm hiểu tin tức."

Lão giả hơi hơi chắp tay, nói: "Ve kêu một hạ."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Lá rụng biết thu."

Lão giả vẻ mặt lập tức hòa hoãn không ít, hơi hơi khom người, làm ra một cái thỉnh động tác, nói: "Công tử mời đến."

Tô Dịch nói: "Ta tìm hiểu cũng không phải bình thường tin tức, tốt nhất để cho các ngươi ve sầu trai đại chủ sự tình tới gặp ta."

Lão giả đôi mắt híp lại, nói: "Công tử có không dẫn tiến?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta không có dẫn tiến, nhưng lại còn nhớ rõ một câu, ngươi không ngại nói cho người quản sự nghe."

Lão giả không khỏi có chút ngạc nhiên nghi ngờ, nói: "Còn mời công tử nói rõ, tiểu lão rửa tai lắng nghe."

Tô Dịch nói: "Cán chùm sao Bắc Đẩu đông chỉ, thiên hạ đều xuân."

Lão giả giật mình, rõ ràng hết sức nghi hoặc, nói: "Công tử chờ một lát, tiểu lão đi một lát sẽ trở lại." Tô Dịch nói: "Mau đi đi, chớ có trì hoãn thời gian."

Lão giả đóng cửa lại phi, vội vàng mà đi.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, tự mình uống dâng lên.

Ve sầu trai, một cái dùng tin tức nổi danh trên đời cổ lão đỉnh cấp thế lực.

Biết ve sầu trai, cơ hồ đều là các lớn đỉnh cấp đạo thống bên trong lão cấp bậc đồ cổ nhân vật.

Bất quá, chính là những cái kia những lão già cũng không có người biết rõ, ve sầu trai sơn môn đến tột cùng ở nơi nào, lại có hạng gì thế lực khổng lồ.

Tô Dịch cũng là theo Thôi Long tượng trong miệng, hiểu rõ đến một chút "Ve sầu trai" nội tình.

Nghe nói, ve sầu trai tại lúc mới đầu, vốn là lệ thuộc vào "Âm tào địa phủ" một cái cổ lão cơ cấu, chuyên môn phụ trách thu thập cùng điều tra tình báo, luôn luôn do Thập Điện Diêm La một trong "Tần Nghiễm Vương" chưởng khống.

Cho đến âm tào địa phủ hủy diệt, cái này lệ thuộc vào âm tào địa phủ cổ lão thế lực, liền dùng tên giả vì "Ve sầu trai" một mực kéo dài tồn đến nay.

Bất quá, ve sầu trai chỉ tiếp đợi Hoàng Cảnh phía trên khách nhân, đồng thời phàm là theo ve sầu trai tìm hiểu tin tức người  dựa theo ước định, đều cần giúp ve sầu trai bảo thủ bí mật.

Vì vậy, này U Minh thiên hạ tu sĩ, cơ hồ có rất ít người biết ve sầu trai tồn tại.

Kiếp trước Tô Dịch xông xáo khổ hải thời điểm, liền từng tới ve sầu trai tìm hiểu tin tức, đối với cái này thế lực thần bí tự nhiên không thể quen thuộc hơn được.

Tại Tô Dịch chờ đợi đồng thời.

Đình viện chỗ sâu, một tòa tùng trúc thấp thoáng trong lầu các.

"Ta chẳng qua là đánh với ngươi dò xét một chút cùng khổ hải kịch biến có liên quan tin tức mà thôi, khẩn trương cái gì?"

Một cái thân mặc như mực váy nữ tử, khoan thai ngồi ở kia, hẹp dài hơi lộ vẻ quyến rũ mắt, nhìn xem đối diện lão giả áo xám.

Nữ tử một đôi thẳng tắp đôi chân dài trùng điệp, da thịt trắng hơn tuyết, cho như thiếu nữ sạch diễm, đuôi lông mày khóe mắt thì mang theo một vệt nhàn nhạt tà mị khí tức, xinh đẹp vô song.

Có thể lão giả áo xám lại cúi đầu, nhìn chằm chằm nước trà trên bàn, thở dài nói: "Minh Vương đại nhân giá lâm, lão hủ làm sao có thể không thấp thỏm khẩn trương?"

Nữ tử hồng nhuận phơn phớt môi nổi lên một vệt giọng mỉa mai chi sắc, nói: "Các ngươi Thiên Ảnh ti lúc trước mặc dù không có nhóm nhập địa phủ Lục đạo ti, dù sao cũng là Tần Nghiễm Vương dưới trướng đắc lực nhất thế lực, danh xưng U Minh thiên hạ không có các ngươi không biết sự tình, nhưng hôm nay, sao sẽ trở nên như vậy. . . Không thể tả?"

Lão giả áo xám vẫn cúi đầu, một tiếng than thở, nói: "Cái gọi là Thiên Ảnh ti sớm đã không còn, bây giờ này ve sầu trai, tự nhiên không vào được Minh Vương đại nhân pháp nhãn."

Nữ tử xùy cười rộ lên, nói: "Yên tâm đi, lần này ta không phải đến báo thù, ngươi đem cùng khổ hải kịch biến có liên quan tin tức lấy ra, ta lập tức đi ngay."

Lão giả áo xám giống như không tin, nói: "Đại nhân nói thật?"

Nữ tử lạnh nhạt nói: "Vật đổi sao dời, âm tào địa phủ đều đã hủy diệt, ta còn không đến mức bắt các ngươi ve sầu trai trút giận."

Lão giả áo xám thầm thở phào, nói: "Đại nhân chờ một lát."

Có thể nhưng vào lúc này, một hồi vội vàng tiếng bước chân vang lên.

Trước đó từng tiếp kiến qua Tô Dịch cái vị kia thương phát lão giả xuất hiện tại lầu các bên ngoài, khom người chào nói: "Đại nhân, có khách quý tới cửa, nói là muốn gặp ngài."

Lão giả áo xám mày nhăn lại.

Đối diện nữ tử tự mình cầm lấy chén trà, chậm rãi nói: "Ngươi coi như ta không tồn tại liền tốt."

Lão giả áo xám hít thở sâu một hơi  kiềm chế hạ phiền não trong lòng, ánh mắt nhìn về phía lâu phá lệ thương phát lão giả, nói: "Đối phương có không dẫn tiến?"

Thương phát lão giả vội vàng nói: "Vị công tử kia nói, chỉ muốn nói cho ngài một câu, ngài có lẽ liền hiểu."

Lão giả áo xám không khỏi ngoài ý muốn, nói: "Lời gì?"

"Cán chùm sao Bắc Đẩu đông chỉ, thiên hạ đều xuân."

Rải rác tám chữ, lại làm cho lão giả áo xám toàn thân cứng đờ.

Đang uống trà nữ tử động tác trong tay dừng một chút, tuyệt diễm khuôn mặt hiển hiện một vệt dị sắc.

Trên đời này, lại vẫn có người khác biết câu nói này?

Có ý tứ!.