Chương 941: Gõ trán

Chương 941: Gõ trán

"Vị công tử kia là dáng dấp ra sao?"

Nữ tử đột nhiên hỏi ra tiếng.

Lầu các bên ngoài thương phát lão giả chần chờ một chút, mới nói nói: "Ước chừng mười bảy mười tám tuổi, bộ dáng có chút tuấn tú, có Linh Luân cảnh cấp độ tu vi. . ."

Nghe tới dạng này miêu tả, nữ tử không khỏi ngơ ngẩn, vũ mị mắt nổi lên dị sắc, nàng mơ hồ đã biết, đối phương là ai!

Nữ tử hơi suy nghĩ một chút, khoan thai mở miệng nói: "Ngươi đi thỉnh vị công tử kia tới."

"Cái này. . . Tựa hồ không ổn đâu?"

Ngồi tại nữ tử đối diện áo xám nam tử cau mày nói.

Hắn là Tri Liễu trai đại chủ sự tình, tên gọi "Vân Vinh" .

"Ta cùng vị công tử kia là người quen biết cũ, như ta suy đoán không sai, hắn cũng là vì tìm hiểu khổ hải kịch biến sự tình tới."

Nữ tử lạnh nhạt nói, " cho nên, ngươi nâng đến có gì không ổn?"

Nhẹ nhàng một câu, lại mang cho Vân Vinh đập vào mặt áp bách.

Hít thở sâu một hơi, Vân Vinh trầm giọng nói: "Đi thỉnh vị công tử kia tới."

Rõ

Cái kia thương phát lão giả lĩnh mệnh vội vàng mà đi.

Nữ tử nâng lên mảnh khảnh ngón tay bó lấy bên tai U sợi tóc màu xanh lam, nội tâm thì tại suy nghĩ, đợi chút nữa như thật sự là tên kia, muốn hay không nhân cơ hội này đem hắn trấn áp?

Làm chắp tay tại lưng, đi lại nhàn nhã Tô Dịch đến lầu các lúc trước, đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Minh Vương!

Hắn liếc mắt liền nhận ra, cái kia dung mạo đủ để điên đảo thiên hạ chúng sinh, khí chất lại đạm mạc lãnh khốc như thần mặc váy nữ tử, chính là Minh Vương!

Nữ nhân này là khi nào theo Hỗn Loạn đại khư bên trong thoát khốn?

Tô Dịch mặc dù vẻ mặt bình thản như trước, nhưng trong lòng nghiêm nghị không thôi.

"Tô đạo hữu, ta vì sao cảm giác, trong cõi u minh hình như có thiên quyết định, mới khiến cho ngươi ta tại đây Tri Liễu trai trên địa bàn gặp lại?"

Minh Vương hồng nhuận phơn phớt môi nổi lên mỉm cười, đôi mắt phát sáng, quả nhiên là cái tên này!

"Trong mắt của ta, này có lẽ gọi oan gia ngõ hẹp."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Giờ khắc này, khi triệt để tỉnh táo lại về sau, hắn mơ hồ phát giác được Minh Vương trên người khí tức có chút không đúng, ít một chút Bá Thiên Tuyệt, bễ nghễ như chúa tể khí tức.

"Xem ra, nàng hoặc là vì thoát khốn trả giá nặng nề, hoặc là trước mắt cỗ này đạo thân thể khác Tàng Huyền cơ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

"Oan gia ngõ hẹp?"

Minh Vương không khỏi thản nhiên cười dâng lên, "Ngươi nói không sai, ngươi ta ở giữa, đích thật là một đôi oan gia."

Nhân cơ hội này, Vân Vinh đã lâu thân đứng dậy, hơi hơi chắp tay chào, nói: "Công tử, còn mời đến đây một lần."

Trong lòng của hắn cũng tò mò, Tô Dịch đến tột cùng là thần thánh phương nào, thế mà biết bọn hắn Tri Liễu trai giữ kín không nói ra một câu bí nói!

Tô Dịch nhẹ gật đầu, không có khách khí, thẳng đi vào trong lầu các, ở trên không lấy một cái trên bàn tiệc ngồi xuống.

Minh Vương nhiều hứng thú đánh giá gần trong gang tấc Tô Dịch, "Tô đạo hữu, nhường ta đoán một chút, ngươi này tới Tri Liễu trai, là vì tìm hiểu cùng khổ hải kịch biến có liên quan sự tình, đúng hay không?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Nói nhảm, nơi này tiếp giáp khổ hải, ai còn có thể đoán không ra này chút?"

Minh Vương: ". . ."

Nàng thật không nghĩ đến, Tô Dịch sẽ như này không khách khí.

Trong lúc nhất thời, cái kia vũ mị con ngươi chỗ sâu, đều mơ hồ nổi lên điên cuồng huyết sắc quang trạch.

Nhưng cuối cùng, nàng nhịn được, tinh tế thon dài tuyết trắng hai tay đan xen ở trước mắt, nhẹ nhàng vuốt ve, giống như mạn bất kinh tâm nói, "Nhưng ta còn biết, Tô đạo hữu lần này đến đây khổ hải, có lẽ cùng Thôi Long tượng có quan hệ."

Một câu, nhường Tô Dịch nhíu mày, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Không liên quan gì đến ngươi sự tình, tốt nhất chớ có lẫn vào." Minh Vương lại mỉm cười, nói: "Ta đối Thôi Long tượng không hứng thú, nhưng đối với Tô đạo hữu ngươi lại cảm thấy rất hứng thú, ta cũng không gạt ngươi, lần này ta sở dĩ xuất hiện tại khổ hải, liền là hướng về phía ngươi tới."

Nói đến đây, nàng thân thể mềm mại hơi nghiêng về phía trước, mỹ lệ tuyệt diễm ngọc dung khoảng cách Tô Dịch vẻn vẹn chỉ một thước chỗ, một đôi vũ mị mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch con mắt, nghiêm túc nói: "Nếu ta nói, ta chẳng qua là lo lắng ngươi chết tại khổ hải, ngươi tin hay không?"

Này loại tư thế ngồi nghiêng về phía trước cử động, làm cho Vân Vinh đều thân thể trở nên cứng, cảm nhận được khó tả áp bách.

Đã thấy Tô Dịch đưa tay phải ra, bấm tay tại Minh Vương trơn bóng cái trán gảy một cái, "Ngồi xa một chút."

Minh Vương ngạc nhiên, tuyệt mỹ ngọc dung rõ ràng xuất hiện một vệt ngốc trệ.

Cái tên này dám đánh chính mình trán? !

Trên thực tế, Tô Dịch ra tay trong chớp mắt ấy, cũng không có sử dụng đạo hạnh, cũng nguyên nhân chính là như thế, Minh Vương mới không có trước tiên ra tay, còn tưởng rằng Tô Dịch chẳng qua là đưa tay muốn lấy chén trà.

Ai có thể nghĩ, cái tên này ngón tay lại đập vào trên ót mình! !

Một vệt khó nén buồn bực sắc theo Minh Vương đuôi lông mày lóe lên, nàng đang muốn nói gì.

Chỉ thấy Tô Dịch mây trôi nước chảy nói: "Ngươi đương nhiên sợ ta xảy ra chuyện, trên một điểm này, ta chưa bao giờ qua bất luận cái gì hoài nghi."

Minh Vương: ". . ."

Nhìn xem Tô Dịch cái kia đương nhiên bộ dáng, ngực nàng một hồi khó chịu, trong lòng đột nhiên sinh ra liều lĩnh trực tiếp giết chết cái tên này xúc động.

Tri Liễu trai đại chủ sự tình Vân Vinh thì đã thấy trợn tròn mắt, nội tâm rung động không thôi, vạn không nghĩ tới, một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, dám đối Minh Vương nói chuyện như vậy.

Đồng thời, còn dám gõ Minh Vương trán! !

Cần biết, sớm tại tuyên cổ thời kì, Minh Vương liền là tựa như chúa tể kinh khủng tồn tại, sự cường đại của nàng, làm cho ngay lúc đó âm tào địa phủ trên dưới đều coi như đại địch số một, kiêng kị ba phần.

Có thể hiện tại, một thiếu niên mà thôi, lại giống như hồn nhiên không có nắm Minh Vương không để trong mắt!

Hắn là ai?

Từ đâu tới lực lượng dám làm như thế?

Tô Dịch thật không nghĩ nhiều như vậy, hắn ánh mắt nhìn về phía Vân Vinh, nói: "Ta ý đồ đến, các hạ đã rõ ràng đi."

Vân Vinh âm thầm hít thở sâu một hơi, ổn ổn thần tâm, ngữ khí cũng là không tự giác trên khu vực một tia kính sắc, nói: "Có quan hệ khổ hải kịch biến một chút tin tức, lão hủ đợi chút nữa liền hồi trở lại vì công tử trình lên."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Làm phiền."

"Công tử nếu biết 'Cán chùm sao Bắc Đẩu đông chỉ, thiên hạ đều xuân' câu này bí nói, đó chính là ta Tri Liễu trai khách nhân tôn quý nhất, vì công tử bài ưu giải nạn, là chúng ta bản việc."

Vân Vinh nói đến đây, cẩn thận từng li từng tí thăm dò nói, " cũng không biết, công tử tôn tính đại danh?"

Không đợi Tô Dịch nói chuyện, Minh Vương đã cười lạnh nói: "Cái tên này là ai không trọng yếu, bởi vì hắn không sớm thì muộn sẽ ngã quỵ trong tay của ta!"

Lời nói này, lộ ra một cỗ không thể nghi ngờ dứt khoát.

Cái kia xinh đẹp trong đôi mắt huyết quang phun trào.

Tô Dịch xùy cười rộ lên, nói: "Nếu ngươi có nắm bắt bắt lại ta, vì sao không động thủ?"

Một câu, hiển thị rõ khinh miệt.

Minh Vương mấp máy môi, vẻ mặt trở nên đạm mạc mà lãnh khốc.

Giữa sân bầu không khí, cũng là lặng yên trở nên căng cứng.

Vân Vinh như ngồi bàn chông, lưng phát lạnh.

Hắn đang muốn nói cái gì, chỉ thấy Minh Vương đột nhiên cười rộ lên, lười biếng theo tựa lưng vào ghế ngồi, nói: "Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn mới hương, ngươi gấp, ta cũng không thể gấp."

Mang theo từ tính thanh âm còn đang vang vọng, trong lầu các căng cứng không khí thì tùy theo trừ khử hết sạch.

Tô Dịch nhìn chằm chằm Minh Vương liếc mắt, không tiếp tục khiêu khích.

Minh Vương tính tình, hỉ nộ vô thường, lại trong xương cốt cực kỳ điên cuồng. Nếu như không tất yếu, Tô Dịch cũng không muốn cùng này loại nữ nhân điên vạch mặt.

Vân Vinh tối buông lỏng một hơi, vội vàng theo tay áo lấy ra hai khối ngọc giản, phân biệt đưa cho Minh Vương cùng Tô Dịch, nói: "Minh Vương đại nhân, công tử, ở trong đó liền ghi lại cùng khổ hải kịch biến có liên quan tin tức, thỉnh hai vị cất kỹ."

Hắn hiện tại chỉ có một cái ý nghĩ, Tri Liễu trai cửa miếu quá nhỏ, dung không được này hai tôn đại thần, nhất định phải phải nghĩ biện pháp mau đem bọn hắn đưa tiễn!

Tô Dịch thu hồi ngọc giản, cũng không cuống cuồng xem xét, mà là hỏi: "Mặt khác, ta còn có một ít chuyện, nghĩ cùng ngươi hỏi thăm một chút."

Vân Vinh ngẩn ngơ, ánh mắt nhìn về phía Minh Vương.

Minh Vương như mực chân mày to hơi nhíu, nói: "Ngươi này là muốn cho ta tránh hiềm nghi?"

Vân Vinh lập tức khô khốc một hồi khục, vội vàng nói: "Không dám, không dám."

Tô Dịch lại có chút không kiên nhẫn, nói thẳng: "Tiếp đó, ngươi trả lời vấn đề của ta liền có thể, không cần để ý tới người bên ngoài."

Minh Vương cái kia một đôi thon dài đùi ngọc trùng điệp, một tay nâng cái má, bình chân như vại ngồi ở kia, ngữ khí tùy ý nói: "Các ngươi trò chuyện, ta nghe."

Giờ khắc này, nàng lộ ra rất có kiên nhẫn, dù cho bị Tô Dịch coi là "Người bên ngoài" đối đãi, cũng đục không thấy buồn bực.

Vân Vinh thấy này, gật đầu nói: "Còn mời công tử chỉ giáo."

Tô Dịch nói: "Hơn mười năm trước, Thôi Long tượng đi tới khổ hải sự tình, các ngươi Tri Liễu trai có thể trong tay nắm giữ tin tức cụ thể?"

Vân Vinh mí mắt chau lên, nói: "Có quan hệ Tài Quyết minh tôn tao ngộ, bây giờ U Minh người trong thiên hạ người đều biết, ta Tri Liễu trai mặc dù đã từng tiến hành nhiều lần tìm hiểu, có thể bởi vì liên lụy đến cái kia một chiếc thần bí minh thuyền, cuối cùng không thu hoạch được gì."

Tô Dịch chỉ chỉ trong tay ngọc giản, nói: "Ở trong đó có thể ghi chép có cùng cái kia chiếc minh thuyền tương quan tin tức?"

Vân Vinh vội vàng nói: "Tự nhiên là có."

Tô Dịch lại hỏi: "Cái kia ngươi cũng đã biết, Đào Đô sơn Quân lúc trước đi tới khổ hải sự tình?"

Vân Vinh nói: "Chuyện này, ta Tri Liễu trai cũng là hiểu rõ một chút tình hình bên trong, bởi vì lúc trước Đào Đô sơn Quân đi tới khổ hải lúc, đã từng tới Tri Liễu trai tìm hiểu tin tức."

Tô Dịch mừng rỡ, nói: "Cái kia lão công gà tại thăm dò cái gì?"

Vân Vinh thận trọng nói: "Xin hỏi công tử cùng Đào Đô sơn Quân là quan hệ như thế nào?"

"Bạn tốt."

Tô Dịch nói xong, theo tay áo lấy ra cái kia một đoạn đào đều thần mộc, "Cái này có thể coi như chứng từ."

Vân Vinh lập tức yên tâm, nói: "Không dối gạt công tử, Đào Đô sơn Quân chỗ tìm hiểu tin tức cùng Tì Ma đồ đệ chú ý hiển nhiên có quan hệ."

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Minh Vương thì lộ ra vẻ hứng thú.

Nàng từng từ Cửu U Minh Nha nơi đó hiểu qua Tô Huyền Quân quá khứ sự tích, tự nhiên biết, Tì Ma chính là Tô Huyền Quân đại đệ tử!

"Hắn vì sao muốn tìm hiểu này chút?"

Tô Dịch nhíu mày.

Vân Vinh lắc đầu nói: "Này cũng không rõ ràng, bất quá lão hủ cũng là biết, đại khái là ba năm trước đây thời điểm, Tì Ma đồ đệ chú ý hiển nhiên, Thượng Quan Kiệt, nghê sương, suốt ngày Côn bốn người, từng đem lĩnh một nhánh mạnh mẽ tu hành lực lượng đi tới khổ hải chỗ sâu, nghe nói là vì tìm kiếm cái kia Táng Đạo Minh Thổ chi bí."

Tô Dịch sau khi nghe xong, không khỏi lâm vào trầm tư.

Sớm tại Tử La thành lúc, hắn liền dò thăm, mấy trăm năm trước thời điểm, Tì Ma từng điều động môn hạ sáu cái đệ tử đến đây U Minh giới.

Sáu người này đem lĩnh một nhánh đến từ Đại Hoang lục đại Đạo Môn lực lượng, vì cái gì bên tai là tìm hiểu Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch tin tức!

Trong đó, Đào Thiên Thu đã chết ở trong tay hắn.

Giang Ánh Liễu thì tại Quỷ Xà tộc lúc, thảm bại tại trong tay hắn.

Mà bây giờ, Tì Ma hắn bốn cái khác đồ đệ, lại cùng một chỗ hợp lại đi tới khổ hải chỗ sâu, muốn đánh dò xét Táng Đạo Minh Thổ chi bí, này như thế nào nhường Tô Dịch lưu ý?.