Chương 942: Sóng gió

Chương 942: Sóng gió

Lúc trước Tô Dịch đi tới Đào Đô sơn, từng từ lão công gà đồ đệ "Lá trăn" khẩu bên trong biết được, lúc trước lão công gà là tiếp đến một phong mật tín, vội vàng ở giữa vội vàng lên đường đi tới khổ hải.

Lúc đó, Tô Dịch liền nghi hoặc, cái kia mật tín chủ nhân là ai, lại nhường lão công gà không thể không rời đi chính mình trấn thủ nhiều năm Đào Đô sơn.

Hiện tại Tô Dịch mơ hồ hiểu rõ.

Phong mật thư này, cực khả năng cùng Tì Ma đồ đệ có quan hệ!

"Tì Ma cái kia bốn vị đồ đệ cũng đã đi tới Táng Đạo Minh Thổ, chẳng lẽ bọn hắn đã dò thăm, nhấc quan tài lão quỷ sớm tại trước đây thật lâu đã tiến vào chỗ kia di tích?"

Tô Dịch lâm vào suy nghĩ.

Người gác đêm từng nói, trước đây thật lâu, nhấc quan tài lão quỷ từng đem Lục Đạo Táng Thế Quan lưu tại Táng Đạo Minh Thổ, mà Lục Đạo Táng Thế Quan, vốn là do "Địa phủ Lục đạo ti" nắm trong tay Lục Đạo bàn.

Đồng thời  dựa theo Tô Dịch phỏng đoán, đã biến mất tại thế vô số năm nhấc quan tài lão quỷ, cực có thể là bị vây ở "Táng Đạo Minh Thổ" .

Bây giờ, Tô Dịch mới biết được, theo khổ hải kịch biến bùng nổ, Táng Đạo Minh Thổ nghiễm nhiên thành vì thiên hạ chú mục chỗ.

Hấp dẫn không chỉ có các lớn đỉnh cấp đạo thống, còn có Tì Ma đồ đệ, cùng với bị ép đi tới khổ hải lão công gà!

"Một chiếc màu đen minh thuyền, nhường Thôi Long tượng ly kỳ mất tích, bây giờ một cái Táng Đạo Minh Thổ còn náo ra động tĩnh lớn như vậy, này khổ hải chỗ sâu đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Rất lâu, Tô Dịch theo trong khi trầm tư hoàn hồn, lại hỏi ý Vân Vinh một vài vấn đề.

Đáng tiếc, đạt được đáp án đều không có giá trị gì.

Duy nhất nhường Tô Dịch ngoài ý muốn chính là  dựa theo Tri Liễu trai Vân Vinh lời giải thích, trước đó không lâu thời điểm, sáu Đại Minh tôn một trong "Cuồng kiếm minh tôn" từng xuất hiện tại vĩnh Dạ Chi Thành!

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, "U Minh lục tôn" đại biểu cho U Minh thiên hạ sáu vị có được đỉnh tiêm chiến lực truyền kỳ Hoàng Giả.

Trong đó có Tài Quyết minh tôn Thôi Long tượng, có Huyết Hoang minh tôn Khúc Bá Linh, cũng có cuồng kiếm minh tôn liễu Trường Sinh!

Mỗi một vị đưa thân "U Minh lục tôn" bên trong nhân vật, đều là đã sống không biết bao nhiêu năm tháng lão già, tu vi ít nhất tại Huyền U cảnh cấp độ, lại nắm trong tay không thể tưởng tượng đại đạo pháp tắc cùng Thông Thiên bí thuật.

Giống Thôi Long tượng, liền chưởng khống sát phạt lực kinh thế "Phán quyết chi đạo" có Huyền U cảnh đại viên mãn cấp độ đạo đi.

Mà cuồng kiếm minh tôn liễu Trường Sinh, thì là "U Minh lục tôn" bên trong một vị duy nhất Kiếm đạo cự phách.

Hắn tính tình chính trực kiệt ngạo, cuồng nhiệt tại kiếm, từng cầm kiếm hành tẩu chư thiên trên dưới, liên quan tới hắn truyền kỳ trải qua, tại chư thiên trên dưới khắp nơi lan truyền.

Tại U Minh thiên hạ, một mực lưu truyền một cái thuyết pháp:

Liễu Trường Sinh chi kiếm, có thể ép U Minh hết thảy Hoàng Cảnh Kiếm Tu!

Đây không thể nghi ngờ là đối liễu Trường Sinh Kiếm đạo cao nhất thanh danh tốt đẹp.

Bất quá, từ khi Tô Dịch lúc trước xông xáo U Minh thiên hạ về sau, thế gian Kiếm Tu đều rõ ràng một sự kiện:

Huyền Quân kiếm chủ chi kiếm, có thể ép chư thiên trên dưới hết thảy Kiếm Tu!

"Liễu Trường Sinh tại sao lại xuất hiện tại vĩnh Dạ Chi Thành?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn đối cái này quyến cuồng kiệt ngạo Kiếm Tu ấn tượng rất sâu sắc, đối phương đang cầu xin thừng Kiếm đạo trên đường đi, có tự mở ra một con đường tạo nghệ, tài hoa khoáng thế.

"Không rõ ràng."

Vân Vinh lắc đầu, tự giễu nói, " chúng ta Tri Liễu trai tin tức mặc dù linh thông, có thể liên lụy đến giống như cuồng kiếm minh tôn bực này nhân vật truyền kỳ sự tình, chung quy không phải chúng ta có thể dò thăm."

"Cái này người rất lợi hại?"

Minh Vương nhịn không được hỏi.

Nàng chú ý tới Tô Dịch tựa hồ hết sức coi trọng liễu Trường Sinh.

Vân Vinh vẻ mặt thôn trang túc nhẹ gật đầu, nói: "Nhìn chung quá khứ sáu vạn năm, cuồng kiếm minh tôn đại biểu cho U Minh Thiên Hạ kiếm đạo đỉnh phong nhất, vô xuất kỳ hữu, tại theo một ý nghĩa nào đó mà nói, cuồng kiếm minh tôn có thể xưng được là là U Minh thiên hạ Kiếm đạo đệ nhất nhân!"

Ngôn từ bên trong, đều là tôn sùng. Nhưng chợt, thần sắc hắn trở nên hơi có chút phức tạp, nói: "Bất quá, từ khi mấy vạn năm trước, đến từ Đại Hoang Huyền Quân kiếm chủ đi vào U Minh giới về sau, hết thảy cũng thay đổi. . . Thế nhân chỉ biết Tô Huyền Quân Kiếm đạo Thông Thiên, có một không hai cổ kim tuế nguyệt, hoàn toàn che đậy kín cuồng kiếm minh tôn hào quang."

Nói đến đây, Vân Vinh một tiếng than thở, "Không có cách, Huyền Quân kiếm chủ quá mức mạnh mẽ, xưng tôn Đại Hoang, chế bá chư thiên, là chân chính không thể địch nổi tuyệt thế nhân vật, mà cùng so sánh, cuồng kiếm minh tôn liền kém một chút. . ."

Vân Vinh lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, ta ngược lại thật ra biết, cuồng kiếm minh tôn từng đánh giá Huyền Quân kiếm chủ một câu."

Minh Vương nhiều hứng thú nói: "Hắn như thế nào giảng?"

Vân Vinh mặt lộ vẻ khâm phục chi ý, nói: "Thế không Tô Huyền Quân, Kiếm đạo vạn cổ như đêm dài!"

Câu nói này, không thể nghi ngờ hiển lộ rõ ràng ra, tại cuồng kiếm minh tôn trong lòng, Huyền Quân kiếm chủ Kiếm đạo tạo nghệ, muốn hơn xa vạn cổ!

Một câu nói kia, cũng lệnh Minh Vương không khỏi kinh ngạc.

Nàng không để lại dấu vết lườm bên cạnh vẻ mặt lạnh nhạt như trước thiếu niên dị dạng, cái kia một đôi vũ mị mắt hơi có chút dị dạng.

"Cứ như vậy đi."

Tô Dịch đứng dậy, dự định rời đi.

Hắn sớm đã hưởng hết kiếp trước rực rỡ cùng sáng chói, thế nào sẽ để ý những đánh giá này.

Có lẽ tại trong mắt người khác, đời trước của hắn sớm đã độc tôn vạn cổ, hoành ép chư thiên trên dưới.

Nhưng ở hắn trong lòng mình, đương thời Kiếm đạo mới quan trọng hơn, về sau cũng chậm sớm muốn vượt xa mình kiếp trước!

Này, chính là hắn chuyển thế trùng tu mục đích.

Vân Vinh liền vội vàng đứng lên đưa tiễn.

Lúc này, Minh Vương đột nhiên cười tủm tỉm nói: "Đạo hữu, ta hôm nay liền sẽ đi tới khổ hải, nếu có duyên, chúng ta có lẽ sẽ còn tại vĩnh Dạ Chi Thành gặp nhau."

Tô Dịch dậm chân, nhíu mày, nhìn về phía Minh Vương cái kia một tấm đủ để điên đảo chúng sinh tuyệt diễm dung nhan, cuối cùng không hề nói gì, quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn Tô Dịch cái kia cao to thân ảnh đi ra lầu các, Minh Vương hồng nhuận phơn phớt môi câu lên một tia đắc ý giống như độ cong, trong lòng nỉ non: "Tô Huyền Quân, ngươi sớm muộn cũng sẽ cắm trong tay ta!"

. . .

Rời đi Tri Liễu trai, Tô Dịch lúc này mới xuất ra Vân Vinh tặng cho ngọc giản  vừa đi một bên lật xem.

Bên trong ngọc giản tập hợp lấy cùng khổ hải kịch biến có liên quan hết thảy tin tức.

Bất quá, cẩn thận chải vuốt xuống tới, Tô Dịch lại phát hiện trong ngọc giản nội dung, phần lớn là một chút vô pháp xác định thật giả truyền ngôn.

Chỉ có một phần nhỏ có thể nói có giá trị.

Như là, cái kia một chiếc thần bí màu đen minh thuyền là tại mười chín năm trước lần thứ nhất xuất hiện, vị trí là tại khổ hải chỗ sâu "Gió lốc lĩnh" phụ cận.

Mà "Gió lốc lĩnh" cái này đại hung chi địa, khoảng cách "Táng Đạo Minh Thổ" di tích vẻn vẹn chỉ có khoảng sáu trăm dặm khoảng cách.

Ở sau đó mười chín giữa năm, màu đen minh thuyền tổng cộng xuất hiện mười ba lần, mỗi lần đều xuất hiện tại khổ hải chỗ sâu khác biệt trong hải vực.

Bên trong ngọc giản, cũng nắm màu đen minh thuyền này mười ba lần xuất hiện vị trí tiêu chú ra tới.

Tô Dịch một chút tường tận xem xét liền phát hiện, màu đen minh thuyền hành tung mặc dù lơ lửng không cố định, có thể lại chưa từng rời đi dùng "Táng Đạo Minh Thổ" làm trung tâm ba ngàn dặm vùng biển phạm vi bên trong!

Điểm này, ấn chứng Tô Dịch một cái phỏng đoán ——

Nếu nói trận này khổ hải kịch biến, là từ cái kia một chiếc màu đen minh thuyền dẫn phát, như vậy Táng Đạo Minh Thổ hoành không xuất thế, đã định trước cũng cùng chiếc này màu đen minh thuyền không thể tách rời liên quan!

Đồng thời, trong ngọc giản cũng ghi lại, này mười chín năm qua giống Thôi Long tượng như thế gặp được màu đen minh thuyền mà ly kỳ tan biến Hoàng Giả, đã xác định liền có ba mươi hai người nhiều!

Đây là đã xác định.

Ai cũng không biết, này mười chín năm bên trong, đến tột cùng có nhiều ít tu sĩ bởi vì màu đen minh thuyền mà ly kỳ mất tích.

Cứ như vậy một bên ngắm nghía ngọc giản trong tay nội dung, Tô Dịch đã vô tình đi đến sảng khoái về thành phồn hoa trên đường phố chính.

Ngay tại hắn dự định tìm tìm một cái khách sạn làm sơ chỉnh đốn lúc, đột nhiên một hồi thanh âm huyên náo từ nơi không xa đường phố bên trên vang lên.

"Nhanh, nhanh đi long vân đạo tràng nhìn một cái, nghe nói Dạ Ma sơn đương đại chân truyền đại đệ tử máu hạc, muốn cùng Thôi gia đại tiểu thư quyết đấu!"

"Cái nào Thôi gia?"

"Đương nhiên là Tài Quyết ti Thôi gia!"

. . .

Tô Dịch khẽ giật mình, chẳng lẽ là Thôi Cảnh Diễm?

Dạ Ma sơn cái thế lực này, hắn đảo cũng đã được nghe nói, chính là là đến từ U Minh sáu vực Thập Tam giới một trong "Dạ Ma giới" danh phù kỳ thực Dạ Ma giới bá chủ.

Luận nội tình cùng thế lực, coi là một phương đỉnh cấp Ma đạo thế lực.

Đến tại cái gì Dạ Ma sơn đương đại chân truyền đại đệ tử máu hạc, Tô Dịch hoàn toàn chưa nghe nói qua.

"Mạo muội hỏi một chút, long vân đạo tràng ở nơi nào?"

Tô Dịch ngăn lại một cái đi ngang qua áo bào trắng thanh niên.

"Huynh đệ cũng là đi xem náo nhiệt?"

Áo bào trắng thanh niên thở dài nói nói, " ta khuyên ngươi vẫn là chớ đi, chỗ kia đã sớm bị Dạ Ma sơn cường giả phong tỏa  bình thường người căn bản không có cách nào tới gần."

Tô Dịch nói: "Ngươi nói cho ta biết vị trí liền có thể."

Áo bào trắng thanh niên rõ ràng là cái lòng nhiệt tình, nói: "Như vậy đi, ta cũng đúng lúc muốn đi long vân đạo tràng tìm hiểu tin tức, huynh đệ ngươi cùng ta một khối đi tới được."

Tô Dịch gật đầu: "Được."

Lúc này, cả hai cùng một chỗ lên đường.

"Ta tên Quách Phàm, rất sớm trước đó vẫn tại này đương quy thành kiếm ăn, dựa vào buôn bán một chút tin tức ngầm sống qua, huynh đệ ngươi đây?"

Trên đường, áo bào trắng thanh niên cười hỏi.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta chẳng qua là cái người qua đường, chẳng mấy chốc sẽ rời đi."

Tự xưng Quách Phàm áo bào trắng thanh niên ồ một tiếng, liếc mắt nhìn ra Tô Dịch cũng không muốn nói chuyện nhiều, hết sức thức thời không tiếp tục hỏi nhiều.

Chén trà nhỏ thời gian sau.

Quách Phàm đột nhiên dậm chân, vô ý thức tránh né tại đường phố một bên nơi hẻo lánh chỗ, ánh mắt nhìn về phía nơi xa, nói thật nhanh:

"Huynh đệ ngươi xem, chỗ kia chính là long vân đạo tràng, nhưng khu vực phụ cận đều đã bị Dạ Ma sơn phong tỏa!"

Tô Dịch theo ánh mắt của hắn nhìn lại, chỉ thấy tại chỗ rất xa địa phương, là một tòa to lớn cổ lão kiến trúc, hiện lên bát quái hình dáng bố cục, chiếm cực kỳ rộng lớn.

Nghĩ đến, cái kia chính là long vân đạo tràng.

Mà tại long vân đạo tràng lối vào, thì trấn thủ lấy một nhánh tu sĩ lực lượng, có nam có nữ, đều thân mang kiểu dáng tương tự tối áo bào màu vàng óng.

Cường đại nhất, chính là một thân ảnh còng xuống lão giả, ôm một thanh đao bao chiến đao。 uể oải ngồi tại một cái ghế bên trên, nhắm mắt dưỡng thần.

Này rõ ràng là một vị Hoàng Cảnh tồn tại!

Không thể nghi ngờ, những tu sĩ này đều đến từ Dạ Ma sơn!

Tại đây mảnh quảng trường phụ cận, sớm đã vọt tới không biết nhiều ít tu sĩ, rõ ràng đều là nghe hỏi tới xem náo nhiệt.

Nhưng không người nào dám nhích tới gần, đều xa xa đứng thẳng, xì xào bàn tán.

"Ngươi cũng đã biết, Thôi gia đại tiểu thư tại sao lại cùng Dạ Ma sơn người quyết đấu?"

Tô Dịch hỏi.

Quách Phàm gãi đầu một cái, nói: "Ta cũng là vừa nhận được tin tức mới chạy tới, nguyên nhân cụ thể có thể cũng không rõ ràng."

Tô Dịch chân mày hơi nhíu lại.

Nhưng vào lúc này, nơi xa đột nhiên có một đám tu sĩ hướng bên này lướt đến.

Bên trong một cái thân mang ngọc bào thanh niên nam tử, thì đưa tới Tô Dịch chú ý.

Cùng lúc đó, làm chú ý tới đám này tu sĩ xuất hiện, phụ cận đường phố đám người cũng rối loạn tưng bừng, vang lên một hồi tiếng bàn luận xôn xao.

"Mau nhìn, Cổ tộc Hình thị người tới."

"Sách, hôm nay cuộc tỷ thí này, sợ là muốn dẫn xuất sóng gió lớn!"

——.