Chương 943: Bênh người thân không cần đạo lý

Chương 943: Bênh người thân không cần đạo lý

Hình Nhạc.

Khi biết được cái kia một đám tu sĩ đến từ Cổ tộc Hình thị, Tô Dịch cuối cùng nhớ tới, cái kia ngọc bào thanh niên tên.

Cổ tộc Hình thị tại trước đây thật lâu từng chưởng khống địa phủ "Tu La ti" kỳ tông tộc chiếm cứ tại Lục đạo vương vực Thiên La thành.

Lúc trước Tô Dịch cùng Thôi Cảnh Diễm cùng một chỗ đi tới Tử La thành trên đường, liền từng gặp được cái này tên là Hình Nhạc thanh niên.

Chỉ bất quá, lúc ấy hắn đối Hình Nhạc ấn tượng cũng không khắc sâu, đến mức không thể trước tiên nhận ra đối phương.

"Xem ra, cùng cái kia Dạ Ma sơn đương đại đại đệ tử Huyết Hạc tiến hành quyết đấu Thôi gia đại tiểu thư, hẳn là Thôi Cảnh Diễm."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn còn nhớ rõ, Thôi Cảnh Diễm nhận biết Hình Nhạc.

Cùng lúc đó ——

Long vân đạo tràng trước.

Làm Cổ tộc Hình thị tu sĩ từ đằng xa lướt đến.

Cái kia một đám Dạ Ma sơn tu sĩ cũng bị kinh động, dồn dập giương mắt nhìn lên.

Trước đó, ôm ấp đao bao chiến đao。 một mực ngồi tại trong ghế nhắm mắt dưỡng thần khô gầy lão giả cũng là mở mắt ra.

"Hình gia bằng hữu còn xin dừng bước."

Khô gầy lão giả chậm rãi đứng dậy, vẻ mặt bình thản, "Một trận tiểu bối ở giữa luận bàn mà thôi, không đến mức như vậy huy động nhân lực."

"Nếu là tiểu bối luận bàn, các ngươi vì sao muốn phong tỏa nơi này?"

Hình Nhạc vẻ mặt âm trầm, "Bớt nói nhảm, các ngươi tốt nhất đừng cản đường!"

Khô gầy lão giả xùy cười rộ lên, nói: "Người trẻ tuổi, tu vi không cao, tính tình rất lớn nha, nếu không phải nể tình các ngươi Hình thị trên mặt mũi, chỉ bằng câu nói này, lão hủ liền có thể muốn mệnh của ngươi!"

Trong lời nói hiển thị rõ khinh thường.

Ngươi

Hình Nhạc vừa muốn nói gì, bên cạnh một cái Hoàng Bào trung niên cười vỗ vỗ bờ vai của hắn  nói, "Công tử, an tâm chớ vội."

Nói xong, Hoàng Bào trung niên ánh mắt nhìn về phía khô gầy lão giả, hơi hơi chắp tay nói: "Kẻ hèn Hình Thiên Phong, gặp qua máu đình đạo hữu."

Máu đình!

Dạ Ma sơn nội các Tam trưởng lão, một vị Ma đạo bên trong Huyền Chiếu cảnh trung kỳ Hoàng Giả!

Khô gầy lão giả máu đình vẻ mặt hơi chậm, nói: "Đạo hữu, chuyện hôm nay, chính là ta Dạ Ma sơn đương đại đại đệ tử Huyết Hạc, cùng Cổ tộc Thôi thị đại tiểu thư Thôi Cảnh Diễm ở giữa tranh chấp, nếu là đạo trận tỷ thí, tự nhiên sẽ công bình phân ra cái thắng bại."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Các ngươi Hình thị như lẫn vào tiến đến, sợ là sẽ phải nắm sự tình làm lớn chuyện, nếu như vậy, đã có thể không tốt thu tràng. Cho nên, ta khuyên các vị vẫn là chờ đợi ở đây tin tức liền có thể."

Hoàng Bào trung niên Hình Thiên Phong vẻ mặt hơi có chút khó coi.

Hắn thật không nghĩ đến, ngay cả mình ra mặt, đều sẽ bị cự tuyệt.

Hít thở sâu một hơi, Hình Thiên Phong nói: "Chúng ta này đến, chính là là vì dàn xếp ổn thỏa, tuyệt không phải muốn hoành thò một chân vào, còn mời đạo hữu tạo thuận lợi, để cho chúng ta đi tới long vân đạo tràng nhìn qua, như thật là công bằng quyết đấu, vậy bọn ta tự nhiên không lời nào để nói."

Máu đình không vui nói: "Đạo hữu còn không tin được ta Dạ Ma sơn?"

Một câu  khiến cho đến bầu không khí đột nhiên đè nén xuống tới.

Đúng lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên:

"Hình Nhạc, có phải là hay không Thôi Cảnh Diễm ở trong đó?"

Thanh âm còn đang vang vọng, mọi người tầm mắt đều rơi vào một cái chắp tay tại lưng, đang hướng Hình Nhạc đi đến áo bào xanh trên người thiếu niên.

"Người này là ai?"

"Không rõ ràng, nhưng thoạt nhìn rõ ràng không phải người bình thường a."

"Nói nhảm, nếu là bình thường người, ai dám lẫn vào lần này vũng nước đục?"

Phụ cận đường phố vang lên một hồi tiếng nghị luận.

"Cái này. . ."

Nguyên bản cùng Tô Dịch đứng ở cùng một chỗ Quách Phàm trừng to mắt, cái tên này lại nhận ra Cổ tộc Hình thị công tử?

Cùng lúc đó, Dạ Ma sơn máu đình đám người, Hình thị Hình Thiên Phong đám người, cũng không khỏi nhíu nhíu mày, có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Cái này người là ai?

"Tô huynh, ngươi sao lại ở chỗ này?"

Hình Nhạc cũng có chút ngoài ý muốn, nhớ tới Tô Dịch.

Hắn đối Tô Dịch ấn tượng rất sâu sắc, không chỉ là bởi vì Thôi Cảnh Diễm nguyên do, còn tại ở ban đầu ở Thiên La thành lúc, Tô Dịch từng hoàn toàn không đem Cổ tộc Khúc thị người không để trong mắt.

Cái kia bễ nghễ cao ngạo tư thái  khiến cho ngay lúc đó Hình Nhạc đều rung động không thôi.

"Đây cũng không phải là chào hỏi thời điểm, trả lời vấn đề ta hỏi trước đã."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn dáng vẻ thong dong, đối ở đây những người khác nhìn như không thấy, cái này khiến Hình Thiên Phong, máu đình bực này lão bối Hoàng Cảnh nhân vật đều hơi kinh ngạc.

Hình Nhạc nói thật nhanh: "Không sai, Cảnh Diễm cô nương ngay tại này long vân đạo tràng."

Nói xong, hắn lộ ra vẻ bực tức, nói: "Tô huynh có chỗ không biết, cái kia Dạ Ma sơn đương đại đại đệ tử Huyết Hạc quá mức đáng giận. . ."

Tô Dịch khoát tay áo, nói: "Không cần phải nói những thứ này."

Hắn thế nào có tâm tư để ý tới một cọc xung đột chân tướng?

Dù cho liền là Thôi Cảnh Diễm đã làm sai trước, hắn cái này làm trưởng bối, cũng nhất định phải giúp nàng một tay!

Một số thời khắc  có thể cùng người giảng một chút đạo lý lớn.

Một số thời khắc, giúp thân cũng không thể giúp lý.

Trong đó đúng mực, ngay tại bắt chẹt nhị chữ lên.

Tại con đường tu hành bên trên, Tô Dịch không phải cái giảng đạo lý người, hắn cũng luôn luôn khinh thường giảng đạo lý.

"Vị tiểu hữu này hẳn là muốn lẫn vào tiến đến?"

Máu đình sầm mặt lại, hắn nhìn ra được, trước mắt cái này áo bào xanh thiếu niên, tựa hồ là bởi vì Thôi Cảnh Diễm tới.

"Ngươi muốn ngăn cản?"

Tô Dịch trực tiếp hỏi.

Hắn ánh mắt thâm thúy bình thản, lời nói tùy ý.

Nhưng hắn càng là lộ ra không có sợ hãi, ngược lại làm cho máu đình càng có chút nghi ngờ không thôi.

Hạng người tầm thường, người nào dám ... như vậy cùng hắn bực này Hoàng Giả nói chuyện?

Liền là ở đây những người khác, cũng đều ý thức được không đúng.

"Công tử, vị đạo hữu này là thần thánh phương nào?"

Hình Thiên Phong nhịn không được truyền âm hỏi ý.

"Không rõ ràng, nhưng Cảnh Diễm cô nương cùng vị này Tô công tử quan hệ không phải bình thường, nghĩ đến tuyệt không phải người bình thường."

Hình Nhạc nhanh chóng truyền âm trả lời.

Hình Thiên Phong giật mình.

Có thể cùng Thôi gia đại tiểu thư là bạn nhân vật, tự nhiên không thể nào là hạng người tầm thường!

"Ta khuyên các ngươi tốt nhất tránh ra."

Mà lúc này, Tô Dịch đã cất bước hướng long vân đạo tràng lối vào bước đi.

Này cường thế một màn, nhường những Dạ Ma sơn đó tu sĩ vẻ mặt đều có chút khó coi.

Có thể máu đình thì đột nhiên mở miệng: "Thôi, để bọn hắn đi vào là được."

Nói xong, ánh mắt của hắn mang theo âm lãnh quét Tô Dịch một thoáng, nói: "Tiểu hữu, ngươi cũng nên cẩn thận, cho dù thân phận lại khó lường, nếu là làm loạn, sợ cũng sẽ trêu chọc tai họa bất ngờ."

Đây là tại gõ cùng cảnh cáo Tô Dịch!

"Ta cũng đem lời đặt xuống tại đây, hôm nay Thôi Cảnh Diễm như xảy ra chuyện gì, các ngươi đều phải chết."

Tô Dịch lạnh nhạt lên tiếng.

Nhẹ nhàng một câu, nhường Hình Thiên Phong đám người đều giật mình không thôi, đục không nghĩ tới, một cái áo bào xanh thiếu niên, có can đảm ngay trước Dạ Ma sơn cường giả mặt, trực tiếp tiến hành uy hiếp.

Lại nhìn máu đình đám người, vẻ mặt đều trở nên bất thiện.

"A, vậy liền rửa mắt mà đợi."

Máu đình ngoài cười nhưng trong không cười.

Tô Dịch không tiếp tục nhiều lời, thẳng đi tới long vân đạo tràng.

Hình Nhạc, Hình Thiên Phong mấy người cũng lần lượt bắt kịp.

"Tam trưởng lão, cứ như vậy để bọn hắn tiến vào?"

Một cái đóng tại cái kia Dạ Ma sơn tu sĩ nhịn không được nói.

Những người khác cũng dồn dập nắm ánh mắt nhìn về phía máu đình.

"Yên tâm, bằng bọn hắn lực lượng còn không lật được trời."

Máu đình một lần nữa ngồi tại trong ghế, vẻ mặt bình thản nói, " huống chi, lần này tỷ thí với, có Nhị trưởng lão cùng long vân đạo tràng ông chủ 'Ông Huyền Sơn' Ông lão gia tử tại, y theo quy củ, thắng bại chưa phân lúc, người nào cũng không thể dính vào."

"Cổ tộc Hình thị nếu dám làm hư quy củ, Ông lão gia tử tất nhiên sẽ cái thứ nhất không đáp ứng!"

Nói xong lời cuối cùng, ngôn từ bên trong hiển thị rõ khoan thai.

Ông Huyền Sơn.

Long vân đạo tràng ông chủ, đương quy thành thành chủ dưới trướng đắc lực nhất một vị lão nhân, càng là một vị thành danh đã lâu Hoàng Cảnh tồn tại!

Có như vậy đại nhân vật tại, hôm nay chi quyết đấu, chỉ cần y theo quy củ đến, vô luận là ai cũng đừng hòng cải biến kết cục!

Những Dạ Ma sơn đó tu sĩ nghe vậy, vẻ mặt đều hòa hoãn rất nhiều.

. . .

Long vân trong đạo trường.

Có tới ngàn trượng phạm vi diễn trong đạo trường, một trận kịch liệt quyết đấu đang ở trình diễn.

Một cái là thân mang màu tím nhạt váy, dung nhan sạch diễm xinh đẹp thiếu nữ, chính là Thôi Trường An chi nữ Thôi Cảnh Diễm.

Nàng toàn thân quanh quẩn lấy xơ xác tiêu điều sắc bén Đại Đạo khí tức, tay ngọc thôi động một thanh tuyết trắng chói mắt dao găm, cùng một cái thân mặc hắc bào nam tử quyết đấu.

Này áo bào đen nam tử có một đầu bắt mắt mái tóc dài màu đỏ ngòm, khuôn mặt trắng nõn anh tuấn, thân ảnh hiên ngang, hai đầu lông mày có một vệt khí âm nhu.

Quanh người hắn bốc hơi lấy mãnh liệt ô quang, như sông lớn Trường Giang sục sôi bàng bạc, cũng không vận dụng bảo vật, chỉ dựa vào một đôi hai tay, liền một mực ngăn chặn Thôi Cảnh Diễm thế công.

Đồng thời, theo hắn ra tay, từng đạo đen như mực lớn đạo bóng mờ hóa thành xiềng xích, từng vòng từng vòng bao phủ tại Thôi Cảnh Diễm bốn phía hư không.

Liền như là màu đen lồng giam.

Dù cho cái kia tầng tầng gợn sóng giống như xiềng xích không ngừng bị Thôi Cảnh Diễm phá vỡ, theo sát lấy liền sẽ lại có từng vòng từng vòng xiềng xích tràn đầy cuốn tới.

Lít nha lít nhít, tầng tầng lớp lớp.

Dần dần, Thôi Cảnh Diễm thân ảnh bắt đầu đụng phải khốn đốn, phụ cận Đại Đạo xiềng xích càng ngày càng nhiều, thật giống như to lớn màu đen kén tằm, muốn đem nàng cả người bao bọc.

"Thôi cô nương, tại ta 'Ô Ma Linh khóa' áp chế dưới, ngươi chính là lại chống cự cũng là phí công, ngược lại sẽ giống mua dây buộc mình côn trùng, bị không ngừng trói buộc, cho đến đánh mất hết thảy sức chiến đấu."

Áo bào đen nam tử mỉm cười mở miệng, tiếng nói âm nhu bên trong lộ ra một tia đắc ý.

Hắn gọi Huyết Hạc, Dạ Ma sơn đương đại đại đệ tử, Linh Luân cảnh đại viên mãn tu vi, bị coi là "Dạ Ma giới" Linh đạo đệ nhất nhân, U Minh thiên hạ danh liệt hạng nhất Linh Luân cảnh cường giả một trong!

Thôi Cảnh Diễm nhếch môi, không nói một lời.

Chiến đấu theo bắt đầu đến nay, mới chỉ một lát sau mà thôi, nàng hết thảy thế công liền toàn bộ bị huyết hà đánh tan cùng áp chế.

Nhất là cùng cái kia tầng tầng ví như gợn sóng "Ô Ma Linh khóa" đối kháng lúc, để cho nàng bằng sinh một loại như sa vào đầm lầy cảm giác.

Càng giãy dụa, liền hãm đến càng sâu!

Nàng đã vận dụng toàn lực, có thể lại không cách nào thay đổi này loại bị nhốt tình cảnh, ngược lại là theo cái kia tầng tầng Ô Ma Linh khóa hóa thành gợn sóng không ngừng áp bách tới, để cho nàng gặp sức mạnh chèn ép cũng không ngừng tăng lên.

Có thể nàng cũng không như vậy nhận thua, giữa lông mày vẫn lộ ra một cỗ quật cường ngoan ý.

Bởi vì này một trận chiến, nàng yên tĩnh chết cũng sẽ không nhận thua!

Diễn đạo tràng bên ngoài, một tòa ngọc thạch dựng trên đài cao, ngồi hai bóng người.

"Vị này Thôi gia đại tiểu thư phải thua."

Một cái thân mặc áo mãng bào, tóc trắng xoá lão giả nhẹ giọng mở miệng.

Ông Huyền Sơn!

Này Tọa Long mây đạo tràng chủ nhân, tự thân cũng là đương quy thành thành chủ phụ tá đắc lực.

"Này vốn là đã được quyết định từ lâu sự tình."

Bên cạnh, một cái đầu mang nga quan, thân mang trường bào màu vàng lợt nam tử trung niên khẽ cười một tiếng, "Không kỳ quái."

Hắn tên gọi Vệ Kính Khôi, Dạ Ma sơn nội các Nhị trưởng lão.

Một vị Huyền Chiếu cảnh trung kỳ Hoàng Giả.

Ông Huyền Sơn ánh mắt nhìn nơi xa trong diễn võ trường chiến đấu, vuốt vuốt dưới hàm sợi râu, trầm ngâm nói: "Đạo hữu làm như thế, liền không sợ chọc giận Thôi gia, rước lấy phiền toái lớn?"

Vệ Kính Khôi đôi mắt híp lại, chợt cười cười, nói: "Thế nhân đều biết, Thôi Long tượng đã không còn nữa."

Một câu, ý vị thâm trường.

——.