Chương 944: Đây là quy củ của ta

Chương 944: Đây là quy củ của ta

Thôi Long tượng chết rồi. . .

Ông Huyền Sơn một trận trầm mặc.

Hắn cũng là rõ ràng, theo Tài Quyết minh tôn tại khổ hải chỗ sâu gặp được cái kia một chiếc màu đen minh thuyền ly kỳ sau khi mất tích, Cổ tộc Thôi thị tình cảnh liền trở nên rung chuyển.

Chưa nói tới mặt trời sắp lặn, nhưng đã lại không có uy hiếp bốn phương lực lượng.

Giống trước đó không lâu Vạn Đăng tiết chi dạ, Cổ tộc Thôi thị liền tao ngộ một trận di thiên đại họa.

Mặc dù cuối cùng biến nguy thành an, có thể mặc cho ai đều rõ ràng, không có Thôi Long tượng trấn giữ Thôi gia, rất khó lại giữ được thân là một phương thế lực cao cấp uy thế.

Dạ Ma sơn Nhị trưởng lão Vệ Kính Khôi lời nói này, không thể nghi ngờ cũng nghiệm chứng điểm này.

"Vị kia Thôi cô nương là Thôi Trường An chi nữ, các ngươi Dạ Ma sơn như làm quá phận, cuối cùng sẽ chọc cho tới tai hoạ."

Ông Huyền Sơn cân nhắc nói, " huống chi, đương quy thành ngư long hỗn tạp, hội tụ thiên hạ không biết thế lực cường giả, chuyện hôm nay, cho dù phong tỏa đạo tràng, sợ cũng căn bản không che giấu được."

Vệ Kính Khôi cười nói: "Đạo hữu không cần lo lắng, ta Dạ Ma sơn nếu dám làm như thế, tự nhiên không sợ Thôi gia tìm đến phiền toái."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Chuyện hôm nay, đạo huynh chỉ cần làm một cái người chứng kiến, chứng minh trận này quyết đấu là công bằng, là đủ."

Ông Huyền Sơn nhẹ gật đầu.

Nơi xa diễn trong đạo trường, Thôi Cảnh Diễm tình cảnh càng không chịu nổi.

Cái kia từng vòng từng vòng ví như gợn sóng Ô Ma Linh khóa lực lượng, giống như ác độc vô cùng roi, phá vỡ phòng ngự của nàng, ở trên người nàng lưu lại từng đạo đẫm máu vết thương.

Nàng sạch diễm xinh đẹp khuôn mặt trở nên tái nhợt, quanh thân khí thế mơ hồ có hỗn loạn dấu hiệu.

Đuôi lông mày khóe mắt, đã không thể ức chế hiện ra một vệt nôn nóng chi ý.

Huyết Hạc lực lượng, muốn ổn ép nàng một đầu, cái kia từng đạo Ô Ma Linh khóa tựa như tầng tầng xiềng xích, không ngừng áp bách trên người nàng, muốn đem nàng triệt để giam cầm.

Cho tới bây giờ, nàng bốn phương tám hướng đều bị tầng tầng bao phủ bao trùm, sắp ngăn cản không nổi.

Như thật bị triệt để bắt giữ, đến lúc đó nàng đã định trước đem thất bại thảm hại, không thể quay lại chỗ trống!

"Thôi cô nương, chỉ cần ngươi nhận thua, ta cái này thu tay lại, cho ngươi thua khéo léo mặt một chút."

Huyết Hạc hơi cười ra tiếng.

Lời tuy nói như vậy, hắn động tác một điểm không chậm, thế công như gió táp mưa rào, nhấc lên đầy trời màu đen Đại Đạo xiềng xích, như tầng tầng bốc lên nộ hải cuồng đào bao phủ mà đi.

Không thể nghi ngờ, hắn dự định nhất cổ tác khí triệt để đem Thôi Cảnh Diễm trấn áp!

"Ta liền là chết, cũng sẽ không cúi đầu!"

Thôi Cảnh Diễm cắn chặt hàm răng, thanh mâu đều là dứt khoát.

Nàng toàn thân thật giống như bùng cháy, hiện ra ánh sáng chói mắt hà, cho dù đã bị thương đầy rẫy, nhưng lúc này uy thế, lại đột nhiên tăng vọt một đoạn dài.

Huyết Hạc nheo mắt, cô nàng này là thật dự định liều mạng hay sao?

Nơi xa ngồi vào bên trên, Vệ Kính Khôi hét lớn lên tiếng: "Mau đem hắn bắt giữ, ta cũng không hy vọng tiểu nha đầu này chết ở chỗ này!"

Tốt

Huyết Hạc trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, lộ ra nhe răng cười, "Thôi cô nương, biết ta vì sao một mực không ra tay độc ác sao, liền là tại đề phòng ngươi làm ra không muốn mạng sự tình!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn bàn tay bấm niệm pháp quyết, tay phải đột nhiên nâng lên.

Oanh

Cái kia đầy trời trọng trọng điệp điệp Ô Ma Linh khóa lập tức nổ vang, bao phủ trời cao, hóa thành một tòa che khuất bầu trời màu đen lao tù, hung hăng hướng Thôi Cảnh Diễm trấn áp tới.

Đang muốn liều mạng Thôi Cảnh Diễm toàn thân khí thế đều đụng phải đáng sợ áp chế, làm cho nàng đang thi triển bí thuật cũng chịu ảnh hưởng.

Nàng khuôn mặt nhất biến, trong lòng không khỏi dâng lên một vệt bi thương cùng bất lực.

Chẳng lẽ. . . Liền liều mạng cũng không được sao?

Nhưng vào lúc này ——

Một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên: "Phá!"

Rải rác một chữ, lại giống như cửu thiên như kinh lôi tại đây lớn như vậy long vân trong đạo trường vang vọng.

Vệ Kính Khôi cùng Ông Huyền Sơn mày nhăn lại, cùng nhau trông đi qua.

Chỉ thấy một đạo sáng chói chói mắt kiếm khí tại diễn võ trường bên trên lăng không chợt hiện, đúng như một đạo vô kiên bất tồi quang.

Cái kia do Huyết Hạc vận dụng toàn lực thi triển Vu Ma Linh khóa lồng giam, giờ phút này liền như là giấy, tại đây một vệt kiếm khí phía dưới ầm ầm sụp đổ, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng bay lả tả.

Huyết Hạc phát ra rên lên một tiếng, thân ảnh lay động.

Bí thuật bị phá  khiến cho hắn cũng gặp trùng kích, vẻ mặt tùy theo trở nên âm trầm khó xem.

Nguyên bản tuyệt vọng bất lực Thôi Cảnh Diễm, thì không khỏi ngẩn ngơ, thanh mâu tràn ngập nghi hoặc.

Cũng nhưng vào lúc này, một đạo tuấn bạt lạnh nhạt thân ảnh xuất hiện tại nàng bên cạnh, nói khẽ: "Chuyện kế tiếp, giao do để ta giải quyết."

Không có trấn an.

Cũng không có hỏi thăm trận này quyết đấu nguyên do.

Có thể này bình thản tùy ý một câu, lại làm cho Thôi Cảnh Diễm thần tâm rung động.

Thiếu nữ giương mắt mắt, nhìn xem bên cạnh cái kia một tấm quen thuộc tuấn tú dung nhan, nội tâm dâng lên nồng đậm dòng nước ấm, hốc mắt cũng hơi ửng hồng.

Làm người lâm vào tuyệt cảnh lúc, cần không phải trấn an, mà là có người có thể lập tức kéo chính mình một thanh!

Đồng dạng, làm bị khi phụ đến không có sức chống cự lúc, người nào còn có tâm tư nói rõ lí do bị khi phụ nguyên nhân là cái gì?

Vì vậy, làm thấy Tô Dịch xuất hiện, nghe được cái kia bình thản một câu, đối Thôi Cảnh Diễm mà nói, liền cùng lâm vào hắc ám trong tuyệt cảnh người, thấy được một chùm chiếu sáng chính mình thể xác tinh thần ánh sáng cũng không có khác nhau!

"Tô huynh. . ."

Thôi Cảnh Diễm muốn nói lại thôi, giống như có rất nhiều lời muốn nói, có thể lời đến khóe miệng lại không biết nói cái gì.

"Đứng một vừa nhìn chính là, đây là đan dược chữa thương."

Tô Dịch xuất ra một bình đan dược, đưa cho Thôi Cảnh Diễm, "Chờ ta trước giúp ngươi xả giận, lại mang ngươi cùng rời đi nơi này."

Ừm

Thôi Cảnh Diễm tiếp nhận bình ngọc, tay ngọc chặt chẽ nắm lấy, quay người hướng bên ngoài diễn võ trường bước đi, nội tâm khói mù cùng tuyệt vọng đã là bị quét sạch sành sanh,

Liền phảng phất chỉ cần có Tô Dịch tại, cho dù trời sập, đều lại không cần nàng tới quan tâm.

Đây là một loại không nói ra được tin cậy cùng tín nhiệm.

"Cảnh Diễm cô nương, nhanh đến bên này."

Bên ngoài diễn võ trường, cùng Tô Dịch cùng một chỗ đến đây Hình Nhạc vội vàng phất tay.

Tại Hình Nhạc bên người, còn đứng thẳng Hình Thiên Phong đám người, làm thấy Thôi Cảnh Diễm cái kia khắp cả người vết thương, máu nhuộm váy bộ dáng lúc, đều không cấm nhíu mày.

Mà khi thấy rõ Tô Dịch, Hình Nhạc đám người xuất hiện, nơi xa ngồi vào bên trên Vệ Kính Khôi cùng Ông Huyền Sơn cũng đều lộ ra vẻ không vui.

Nhất là, làm thấy một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, không ngừng chà đạp quyết đấu quy củ, tự tiện xông vào diễn võ trường, còn tuyên bố muốn giúp Thôi Cảnh Diễm ra một hơi, cái này khiến Vệ Kính Khôi không khỏi giận quá mà cười.

Người tuổi trẻ bây giờ, không khỏi cũng quá mức cuồng vọng hung hăng ngang ngược!

"Dừng lại!"

Trên diễn võ trường, Huyết Hạc vẻ mặt âm trầm nói, " Thôi cô nương  dựa theo quyết đấu quy củ, không có phân ra thắng bại trước, ngươi cũng không thể rời đi!"

"Không sai, nhà có gia pháp, môn có môn quy, tại đây long vân trên đạo trường quyết đấu, không phân được thắng bại, người nào cũng không thể rời đi, bằng không, sẽ làm tiếp nhận trừng phạt!"

Vệ Kính Khôi băng lãnh lên tiếng, ngôn từ ở giữa tràn ngập uy nghiêm.

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía bên cạnh Ông Huyền Sơn  nói, "Đạo hữu, có người chà đạp diễn võ trường quy củ, tùy ý can thiệp trận này quyết đấu, phải làm như thế nào trừng phạt?"

Một phen, đầu mâu trực chỉ Tô Dịch mà đi.

Ông Huyền Sơn trầm ngâm nói: "Dựa theo long vân đạo tràng quá khứ quy củ, phàm tự tiện phá hư quyết đấu người, nhẹ thì gặp quất roi chi hình, nặng thì phế tu vi, diệt hắn tính mệnh."

Hình Thiên Phong sắc mặt biến hóa, nói: "Ông lão gia tử, vị kia Tô công tử cũng không rõ ràng tình huống, cái gọi là người không biết vô tội, có thể hay không nể tình ta Hình thị trên mặt mũi, khoan dung một ít?"

Hắn biết rõ, nếu dựa theo quy củ làm việc, chính là Thôi gia đại nhân vật ở đây, sợ cũng không dễ can thiệp trận này quyết đấu.

Dù sao, nếu là một đối một công bằng quyết đấu, nào có mặc người phá hư đạo lý?

Dạ Ma sơn sở dĩ chọn lựa long vân đạo tràng, khẳng định là sớm đã tỉ mỉ chuẩn bị, rất rõ ràng vô luận người nào tới, chỉ cần phá hư diễn võ trường quy củ, chẳng khác nào là đang gây hấn với Ông Huyền Sơn, cùng với Ông Huyền Sơn sau lưng hợp lý về thành thành chủ!

Vệ Kính Khôi xùy cười lạnh một tiếng, không khách khí chút nào nói: "Cẩu thí người không biết vô tội, kẻ này đều đã là Linh Luân cảnh tu vi, còn có thể không biết quy củ nhị chữ viết như thế nào?"

Nói xong, hắn theo ngồi vào bên trên vươn người đứng dậy, vẻ mặt lãnh khốc nói: "Đừng nói là các ngươi Hình thị tới, liền là Thiên Vương lão tử tới, ta Dạ Ma sơn cũng đoạn sẽ không bỏ qua bực này tùy ý chà đạp quy củ hạng người!"

Lời nói âm vang, sát phạt khí bốn phía.

Hình Thiên Phong vẻ mặt trở nên khó coi.

Những Hình thị đó cường giả cũng đều tức giận không thôi.

"Ông lão gia tử, ngươi cũng như vậy cho rằng?"

Hình Thiên Phong trầm giọng nói.

Ông Huyền Sơn yên lặng một lát, nói: "Quy củ liền là quy củ, nếu mặc cho người chà đạp, ta Ông Huyền Sơn mặt mũi hướng chỗ nào đặt, thành chủ đại nhân mặt mũi lại đi chỗ nào các? Thiên hạ này tu sĩ, lại nên như thế nào xem đối đãi chúng ta?"

Một phen, nhường Hình Thiên Phong, Hình Nhạc đám người trong lòng đều cùng nhau chìm xuống.

Trên diễn võ trường, Huyết Hạc cười lạnh một tiếng, tầm mắt lạnh như băng nhìn xem Tô Dịch, nói: "Xông quan giận dữ vì hồng nhan? Có thể thoạt nhìn, tiểu tử ngươi sợ là trước tiên cần phải mất mạng!"

Trong lời nói, đều là chê cười.

Tô Dịch đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, nói: "Đều nói xong?"

Mọi người khẽ giật mình, có chút không rõ Tô Dịch này là ý gì.

"Thế nào, ngươi còn dự định giãy dụa một thoáng hay sao?"

Huyết Hạc lạnh lùng nói, " khuyên ngươi một câu, sau lưng ngươi liền là đứng đấy thiên đại chỗ dựa, phá hủy long vân đạo tràng quy củ, cũng phải tiếp nhận trừng phạt, dĩ nhiên, ngươi như hiện tại liền quỳ xuống đất sám hối chuộc tội, ta cũng không ngại giúp ngươi biện hộ cho. . ."

Lời còn chưa từng nói xong, Tô Dịch đưa tay cách không một túm.

Trong nháy mắt, Huyết Hạc cả người giống như Tiểu Kê giống như, bị cách không bắt được Tô Dịch trước người, sau đó hung hăng đập xuống đất.

Ầm

Diễn võ trường cứng rắn mặt đất phát ra vang trầm.

Huyết Hạc hai đầu gối xương cốt sụp đổ, máu thịt be bét, trong môi phát ra thê lương như kêu thảm như heo bị làm thịt.

Toàn trường đều tịch.

Hình Thiên Phong bọn hắn mí mắt cùng nhau nhảy một cái, hít vào khí lạnh.

Chẳng ai ngờ rằng, ở đây đợi thời điểm, Tô Dịch lại vẫn như cũ mạnh mẽ đến tận đây, đồng thời thực lực cũng như vậy khủng bố, trong lúc nhấc tay, liền đem Huyết Hạc trấn áp quỳ xuống đất!

Vệ Kính Khôi cũng ngơ ngác một chút, khó có thể tin, cần biết Huyết Hạc chính là bọn hắn Dạ Ma sơn đương đại đại đệ tử, Dạ Ma Giới Linh đạo cấp độ đệ nhất nhân! Đặt tại toàn bộ U Minh thiên hạ, cũng thuộc về đứng đầu nhất Linh Luân cảnh nhân vật!

Có ai nghĩ được, nhất kích ở giữa, Huyết Hạc liền giống như gà đất chó sành bị trấn áp!

Chợt, Vệ Kính Khôi sắc mặt tái xanh, chấn nộ hét lớn: "Đồ hỗn trướng, ngươi lại vẫn dám hành hung đả thương người?"

Tiếng như sấm nổ, oanh chấn bốn phương.

Cái kia uy thế kinh khủng, làm cho mọi người tại đây không không biến sắc.

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, nhìn xuống quỳ tại đó gào thảm Huyết Hạc, lạnh nhạt nói: "Cường giả chế định quy củ, kẻ yếu tuân theo quy củ, tại trong mắt ta, ngươi đáng chết, này liền là quy củ của ta."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn tay áo hời hợt phất một cái.

Ầm

Huyết Hạc thân ảnh nổ tung.

Vỡ nát máu thịt cùng thần hồn đều hóa thành tro tàn bay lả tả.

Hình thần câu diệt..