Chương 945: Chết

Chương 945: Chết

Huyết Hạc bị giết!

Hình Nhạc nghẹn họng nhìn trân trối, này Tô Dịch tính tình cùng khí phách không khỏi cũng quá cường thế a?

Những Hình thị đó cường giả cũng bị chấn động đến.

Chính là Hình Thiên Phong bực này Hoàng Cảnh nhân vật trong lòng cũng không khỏi run lên.

Đây cũng không phải là phá hư long vân đạo tràng quy củ đơn giản như vậy, đơn giản cùng hướng Dạ Ma sơn tuyên chiến đều không có khác nhau!

Cho dù là Ông Huyền Sơn bực này lão nhân, đều đã định trước không có khả năng lại khoanh tay đứng nhìn.

Bởi vì này long vân đạo tràng, chính là Ông Huyền Sơn địa bàn, Tô Dịch ở đây chà đạp quy củ, diệt sát Huyết Hạc, không thể nghi ngờ chạm đến Ông Huyền Sơn ranh giới cuối cùng!

Quả nhiên, chỉ thấy Vệ Kính Khôi hai gò má âm trầm, thân ảnh thoáng qua, trống rỗng xuất hiện tại diễn võ trường phía trên, từng bước một hướng Tô Dịch bước đi.

Oanh

Ở trên người hắn, sát cơ dâng trào, chói mắt lôi đình pháp tắc xen lẫn, hiển lộ ra một tôn Huyền Chiếu cảnh trung kỳ Hoàng Giả khủng bố uy thế.

"Hôm nay ai dám ngăn trở ta diệt sát kẻ này, người nào chính là ta Dạ Ma sơn cừu địch!"

Vệ Kính Khôi từng chữ nói ra, sát phạt khí thao thiên.

Hình Thiên Phong trong lòng căng lên, đang muốn nói gì.

Xa xa Ông Huyền Sơn đã vươn người đứng dậy, lãnh đạm nói: "Hình đạo hữu, chớ có nhường lão phu khó xử!"

Hình Thiên Phong lập tức chần chờ.

Hắn dám khẳng định, như chính mình cưỡng ép ra tay, chắc chắn sẽ bị Ông Huyền Sơn trước tiên ngăn cản.

Mà lúc này, Hình Nhạc đã không khỏi lo lắng, hét lớn: "Tô huynh, mau trốn! !"

"Trốn? Mơ tưởng!"

Vệ Kính Khôi hừ lạnh một tiếng, đưa tay nhấn một cái.

Oanh

Đầy trời sáng rỡ màu bạc lôi điện từ trên trời giáng xuống, phóng xuất ra hủy thiên diệt địa khủng bố uy năng.

Cho dù là đối Tô Dịch tràn ngập lòng tin Thôi Cảnh Diễm thấy này, cũng không khỏi vô ý thức siết chặt tay ngọc, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt khẩn trương.

Chỉ thấy Tô Dịch ánh mắt nổi lên một tia giọng mỉa mai.

Tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Một đạo ví như thần kim vòng ánh sáng bảo vệ chợt hiện, giống như Bạo Phong bao phủ trời cao, đầy trời màu bạc lôi đình tùy theo ầm ầm vỡ nát tiêu tán.

Toàn trường tĩnh lặng, đều bị kinh đến.

"Cái này. . ."

Hình Nhạc cùng những Hình thị đó cường giả đều ngốc trệ tại cái kia, khó có thể tin.

Ồ

Hình Thiên Phong kinh ngạc, thần tâm chấn động.

Đây là một cái Linh Luân cảnh tu sĩ có thể có được chiến lực! ?

Huyền Chiếu cảnh cùng Linh Luân cảnh ở giữa, nhìn như chỉ kém một cái đại cảnh giới, kì thực chênh lệch chính là ròng rã một con đường đồ!

Cùng rãnh trời đều không có khác nhau.

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, người nào từng gặp một cái Linh Luân cảnh, có thể tại hời hợt ở giữa, đánh tan một vị Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả nén giận nhất kích?

"Không thích hợp!"

Ông Huyền Sơn nheo mắt, nghi ngờ không thôi.

"Sao có thể..."

Vệ Kính Khôi cũng lộ ra thần sắc không dám tin.

Với hắn bực này Hoàng Cảnh trong mắt, Linh Luân cảnh nhân vật cùng cỏ rác cũng không có khác nhau  có thể mặc cho xẻ thịt, căn bản không có bất cứ uy hiếp gì có thể nói.

Có ai nghĩ được, cái kia có thể đủ uy hiếp được cùng cảnh nhân vật nhất kích, cũng là bị một cái Linh Luân cảnh thiếu niên dễ dàng phá hết!

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

"Giống như ngươi như vậy nhân vật, đặt trước kia, ta còn có hào hứng bồi ngươi tốt nhất chơi đùa, có thể hiện tại, đều không đủ tư cách để cho ta vận dụng đạo kiếm."

Bình thản thanh âm bên trong, Tô Dịch ra tay ra tay rồi.

Hắn đi lại nhàn nhã, giống như đi bộ nhàn nhã, nhìn như thong thả, lại trong nháy mắt đi vào Vệ Kính Khôi trước người, bàn tay như như kiếm phong trảm ra.

Xùy

Bàn tay trắng noãn rìa, nổi lên huyền ảo tối tăm kim quang.

Đó là Nguyên Cực áo nghĩa lực lượng, đi qua Tô Dịch dùng tự thân Kiếm đạo tu vi suy diễn, này thật đơn giản nhất kích, kì thực bao hàm tích lấy khủng bố đến không cách nào tưởng tượng sức mạnh to lớn.

Chết

Vệ Kính Khôi vẻ mặt âm trầm, áo bào phồng lên, hai tay kết ấn, hung hăng vỗ.

Đầy trời chói lọi ánh chớp tuôn ra, Lôi Âm nổ vang, sục sôi vô lượng Huyền đạo pháp tắc, nhường một kích này thật giống như Thiên Lôi cuồn cuộn, trút xuống thế gian.

Vẻn vẹn xa xa nhìn, liền để cho người ta hô hấp khó khăn, thể xác tinh thần đều run rẩy.

Không thể nghi ngờ, Vệ Kính Khôi đã làm thật, thi triển chân chính tuyệt học.

Ông Huyền Sơn cũng không khỏi âm thầm gật đầu.

Thân là Dạ Ma sơn nội các Nhị trưởng lão, Vệ Kính Khôi cả đời trải qua lớn nhỏ chiến đấu vô số, một thân đạo hạnh cùng chiến lực đều có thể xưng cùng cảnh bên trong người nổi bật.

Tựa như hắn giờ phút này thi triển nhất kích, đừng nói là diệt sát Linh Luân cảnh nhân vật, liền là đi thu thập cùng một cảnh giới Hoàng Giả, cũng có lớn lao uy hiếp!

Nhưng mà, sau một khắc, Ông Huyền Sơn liền sững sờ tại cái kia.

Chỉ thấy diễn trên đạo trường, Tô Dịch chém ra tay phải, giống như bẻ gãy nghiền nát như kiếm phong, đem cái kia tầng tầng lôi đình điện quang đánh tan!

Từ đầu đến cuối, căn bản chưa từng tao ngộ bất kỳ trở ngại nào, một đường thế như chẻ tre!

Ầm

Mọi người đều không kịp phản ứng lúc, Vệ Kính Khôi thân ảnh đã hung hăng bay rớt ra ngoài, trọn vẹn tại bên ngoài hơn mười trượng mới miễn cưỡng đứng vững thân ảnh.

Sau đó, Vệ Kính Khôi đột nhiên ho ra một ngụm máu, vẻ mặt đột nhiên trở nên trắng bệch như tờ giấy, cái kia đuôi lông mày khóe mắt ở giữa, đã hết là run sợ.

Tại trên lồng ngực của hắn, áo quần rách nát, bao trùm tại ngực một khối hộ tâm kính lõm ra một đạo vết kiếm giống như dấu vết, mặt ngoài xuất hiện từng đạo giống mạng nhện khe hở.

Khối này hộ tâm kính, vốn là một kiện Huyền cực bí bảo, nhưng lúc này lại kém chút bị nhất kích triệt để hủy đi!

Càng đáng sợ là, Tô Dịch một kích kia lực lượng, thâm nhập vào trong cơ thể hắn về sau, dùng cái kia Huyền Chiếu cảnh trung kỳ tu vi, đều không có thể trước tiên hóa giải cùng triệt tiêu, ngược lại bị bị thương!

Này không thể nghi ngờ thật đáng sợ!

Mà lúc này, giữa sân đã là tĩnh lặng một mảnh.

Tất cả mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối, ngốc trệ tại cái kia.

Một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, lại tại nhất kích ở giữa, trọng thương Huyền Chiếu cảnh trung kỳ Hoàng Giả, vậy đơn giản cùng mắt thấy một cọc trước nay chưa có như kỳ tích, để cho người ta bằng sinh cảm giác không chân thật.

"Thật mạnh..."

Ông Huyền Sơn trong lòng rung động, càng cảm thấy không lành.

U Minh thiên hạ khi nào ra dạng này một vị nghịch thiên Linh Luân cảnh thiếu niên?

"Ngươi... Đến tột cùng là ai?"

Vệ Kính Khôi lau bên môi vết máu, nghi ngờ không thôi.

Hắn lịch duyệt phong phú, tự nhiên cũng phát giác được không thích hợp.

"Cuối cùng chắc chắn phải chết, không cần nói nhảm."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã lại lần nữa ra tay.

Xùy

Kiếm khí đằng không, uốn cong nhưng có khí thế sáng chói, giống như tấm lụa Xạ Nhật, như Kinh Hồng xâu không.

Đi

Vệ Kính Khôi đuôi lông mày ở giữa hiển hiện tức giận, quát như sấm mùa xuân.

Một thanh đen nhánh phi kiếm theo đỉnh đầu hắn lướt lên, tại trong hư không quay tròn lóe lên, bạo trảm mà ra.

Keng

Kiếm khí cùng phi kiếm va chạm, vang lên kinh thiên động địa nổ đùng.

Mưa ánh sáng bay tung tóe bên trong, cái kia đen nhánh phi kiếm mặc dù ngăn trở Tô Dịch kiếm khí, lại bị chấn động đến lung la lung lay, ong ong run rẩy, gào thét không ngừng.

Mà lúc này, Tô Dịch sớm đã phá không đánh tới.

Hắn dáng vẻ thong dong, trong lúc phất tay, kiếm khí tung hoành, gào thét Thập Phương.

Mỗi một đạo kiếm khí, đều phát ra vô cùng lăng lệ bá đạo chi ý, cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Trên thực tế, từ khi Tô Dịch tu vi tại Uổng Tử thành U đô bên trong đến Linh Luân cảnh hậu kỳ, một thân đạo hạnh sớm đã phát sinh nghiêng trời lệch đất thuế biến.

Chính như hắn nói, đặt trước kia, hắn còn có hào hứng cùng Vệ Kính Khôi bực này nhân vật đấu một trận.

Có thể hiện tại, giống như bực này Huyền Chiếu cảnh trung kỳ nhân vật sớm đã không thả trong mắt hắn!

Ầm ầm!

Đại chiến tại diễn võ trường bên trên bùng nổ.

Có thể từ vừa mới bắt đầu liền bày biện ra thiên về một bên trạng thái.

Tại Tô Dịch sát phạt phía dưới, Vệ Kính Khôi không ngừng bị thương, trong vòng mấy cái hít thở mà thôi, toàn thân liền xuất hiện từng đạo đẫm máu vết kiếm, sâu đủ thấy xương.

Này người xem nhóm vô cùng lo sợ, rung động thất thần.

Thôi Cảnh Diễm càng là thần tâm hốt hoảng, vô pháp bình tĩnh.

Nàng mặc dù sớm rõ ràng, Nguyên Lâm Ninh bực này Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Hoàng Giả từng thua ở Tô Dịch dưới tay, cũng từng gặp Thiên Minh giáo một vị Hoàng Giả bị Tô Dịch nhất cử trấn áp.

Có thể nàng này còn là lần đầu tiên nhìn thấy, Tô Dịch tại không sử dụng bất luận cái gì bảo vật tình huống dưới, giết đến một vị Huyền Chiếu cảnh trung kỳ Hoàng Giả liên tục bại lui, bị thương đầy rẫy!

"Cái tên này cần phải so trước kia lợi hại hơn..."

Nhìn xem trên diễn võ trường thanh sam tung bay dắt, túng kiếm như tiên thiếu niên, Thôi Cảnh Diễm nội tâm cũng là thật lâu vô pháp bình tĩnh.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, như giết ta, chính là Dạ Ma sơn tử địch!"

Đột nhiên, trong diễn võ trường vang lên Vệ Kính Khôi phẫn nộ vô biên gào thét.

Có thể rơi vào mọi người trong tai, lại nghe được một loại tuyệt vọng cùng kinh hoảng cảm xúc.

Lại nhìn Vệ Kính Khôi, vị này Dạ Ma sơn nội các Nhị trưởng lão đơn giản vô cùng thê thảm, thân thể tổn hại nghiêm trọng, tóc tai bù xù, máu tươi không ngừng vung vãi, rõ ràng đã trọng thương ngã gục!

Mà lại nhìn Tô Dịch, từ đầu đến cuối không dính một hạt bụi, lông tóc không tổn hao gì!

Hai đem so sánh, lập tức phân cao thấp.

"Dừng tay ——! !"

Lúc này, long vân đạo tràng lối vào chỗ, truyền đến một tia chớp hét lớn.

Chỉ thấy một đám Dạ Ma sơn tu sĩ vọt vào, cầm đầu rõ ràng là trước đó trấn giữ tại bên ngoài Dạ Ma sơn nội các Tam trưởng lão máu đình!

Làm thấy Vệ Kính Khôi thảm trạng, máu đình muốn rách cả mí mắt, trước tiên liền hướng bên này vọt tới.

Nguyên bản đã lâm vào tuyệt cảnh Vệ Kính Khôi thấy này, không khỏi mừng rỡ như điên, đúng như muốn người chết chìm bắt lấy được cứu vớt hi vọng.

Thế nhưng nhưng vào lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm tại Vệ Kính Khôi bên tai nổ vang:

Chết

Rải rác một chữ.

Vệ Kính Khôi còn chưa kịp phản ứng, đột nhiên cổ họng đau xót.

Hắn vô ý thức cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy một đạo sáng chói vô cùng kiếm khí chẳng biết lúc nào đã xỏ xuyên qua cổ họng của mình.

"Sao... Như thế nào..."

Vệ Kính Khôi ánh mắt tan rã, trở nên trống rỗng tối tăm.

Sau đó cả người ầm ầm ngã xuống đất.

Hắn bị thương đầy rẫy thân thể, đổ rào rào hóa thành tro tàn tiêu tán.

Đó là tiến vào hắn trong cơ thể kiếm khí bắn ra, chỗ phóng thích ra lực lượng hủy diệt, đem hắn thần hồn cùng hết thảy sinh cơ đều bột mịn xóa đi!

"Sư huynh! ! !"

Vừa xông trên diễn võ tràng máu đình, còn chưa kịp cứu trợ, liền thấy cái này máu tanh một màn, không khỏi phát ra một đạo cực kỳ bi ai kêu to.

Nơi xa, những cái kia tùy theo vọt tới Dạ Ma sơn tu sĩ, từng cái ngốc như tượng bùn.

Trước đó, bọn hắn phát giác được long vân trong đạo trường động tĩnh không đúng, mới chạy tới đầu tiên.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, tại lúc này trên diễn võ trường, giết chết bọn hắn nội các Nhị trưởng lão lại lại là cái kia Linh Luân cảnh áo bào xanh thiếu niên!

Này không thể nghi ngờ quá mức nghe rợn cả người, đủ để phá vỡ bất luận người nào tưởng tượng!

"Cứ như vậy bị giết..."

Mà đem cuộc chiến đấu này thu hết vào mắt Ông Huyền Sơn, giờ phút này cũng triệt để vô pháp bình tĩnh, tay chân run nhè nhẹ, lưng trực bốc lên hơi lạnh.

Cổ tộc Hình thị Hình Thiên Phong đám người, cũng đều trợn tròn mắt.

Dù cho tận mắt nhìn thấy cuộc chiến đấu này, nhưng bọn hắn vẫn có nằm mơ hốt hoảng cảm giác.

Vệ Kính Khôi, một vị đến từ Dạ Ma sơn nội các Nhị trưởng lão, bản thân càng là thành danh nhiều năm Huyền Chiếu cảnh trung kỳ Hoàng Giả, lại tại hôm nay long vân trên đạo trường, bỏ mạng tại một cái Linh Luân cảnh thiếu niên dưới tay.

Này như truyền đi, nói dám tin?

Thiên địa yên tĩnh, chỉ có máu đình cực kỳ bi ai tiếng gào thét tại vang vọng thật lâu.

Trên diễn võ trường, thiếu niên ánh mắt lạnh nhạt, bễ nghễ quần hùng..