Chương 946: Thành chủ giá lâm

Chương 946: Thành chủ giá lâm

Trên diễn võ trường.

Vẻ mặt cực kỳ bi ai máu đình, đột nhiên giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, không che giấu chút nào sự thù hận của chính mình.

Trước đó, hắn từng gặp Tô Dịch, còn từng đối Tô Dịch tiến hành qua cảnh cáo cùng uy hiếp.

Nhưng hắn sao có thể nghĩ đến, một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, lại có thể giết chết Huyền Chiếu cảnh trung kỳ Vệ Kính Khôi?

"Ngươi là ai, vì sao muốn lẫn vào ta Dạ Ma sơn sự tình?"

Hít thở sâu một hơi, máu đình trầm giọng mở miệng.

Làm một vị trải qua sóng gió Hoàng Cảnh nhân vật, hắn đương nhiên sẽ không bị phẫn nộ choáng váng đầu óc.

Huống chi, liền Vệ Kính Khôi đều bị sát hại, sự thực như vậy, nhường máu đình chỗ này khả năng dám tuỳ tiện động thủ?

Tô Dịch ngữ khí tùy ý nói: "Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là, các ngươi hôm nay đều phải chết."

Nhẹ nhàng một câu, như đặt tại Tô Dịch vừa đến này tòa đạo tràng lúc, sợ là sẽ phải dẫn tới cười vang.

Nhưng lúc này, một câu nói như vậy, lại lệnh mọi người tại đây trong lòng một hồi phát lạnh.

Máu đình vẻ mặt một hồi biến ảo, tầm mắt chợt nhìn về phía Ông Huyền Sơn, nói: "Ông lão, này long vân đạo tràng chính là là của ngài địa bàn, ngài liền trơ mắt nhìn xem kẻ này hành hung?"

Ông Huyền Sơn mặt sắc mặt hơi cứng, chợt thần sắc nghiêm túc nói: "Ta sao có thể thờ ơ? Vô luận là ai, chỉ cần tùy ý chà đạp long vân đạo tràng quy củ, liền là tại cùng đương quy thành là địch, tự nhiên cho nghiêm trị!"

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tiểu gia hỏa, lão hủ cho ngươi một cái cơ hội, đến đây dừng tay, chờ đợi xử lý, ta sẽ Hướng Thành chủ báo cáo việc này, như thế, chuyện hôm nay còn có lượn vòng chỗ trống, nếu không, có thể đừng trách lão hủ vô tình!"

Một phen, khí phách.

Nhưng ai đều nghe ra, Ông Huyền Sơn thái độ đã mềm rất nhiều, thậm chí không thể không chuyển ra thành chủ uy danh tới tiến hành uy hiếp.

Tô Dịch ồ một tiếng, không nói gì thêm.

Hắn trực tiếp động thủ.

Bạch

Một đạo kiếm khí lướt lên, Nhược Vân Phá Nguyệt đến, ánh sáng đầy càn khôn, chém về phía máu đình.

Tất cả mọi người giật mình, đều không nghĩ tới, Tô Dịch hoàn toàn không đem Ông Huyền Sơn không để trong mắt, trực tiếp liền động thủ!

Chính là máu đình cũng có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Làm Tô Dịch kiếm khí chém tới, hắn chỉ có thể vội vàng ứng đối, kết quả bị nhất kiếm bổ đến bay rớt ra ngoài, hung hăng rơi xuống tại ngoài mười trượng hơn.

Hắn miệng mũi phun máu, toàn thân đau nhức, một kiếm này bên trong uy năng, cường đại đến vượt qua tưởng tượng của hắn, trực tiếp đưa hắn kích thương!

Ngươi

Ông Huyền Sơn đột nhiên giận dữ.

Có thể Tô Dịch căn bản đều không thèm để ý hắn, thân ảnh lóe lên, đã đi tới máu đình trước người, bàn tay khấu trừ khép, ký kết kiếm ấn, hung hăng vỗ xuống.

Máu đình không kịp né tránh, chỉ có thể cuối cùng toàn lực tới cứng rắn chống đỡ.

Oanh

Diễn võ trường rung chuyển, nổ vang như sấm.

Liền thấy máu đình cả người bị một bàn tay đập đến toàn thân xương cốt không biết đứt gãy bao nhiêu cái, máu thịt bắn tung toé, trực tiếp tê liệt trên mặt đất, kêu thảm chấn thiên.

Toàn trường xôn xao, không không kinh hãi.

Đường đường một vị Huyền Chiếu cảnh trung kỳ Hoàng Giả, lại hoàn toàn không có giãy dụa chống cự lực lượng, bị một cái Linh Luân cảnh thiếu niên trực tiếp trấn áp! !

Nhất là Dạ Ma sơn những tu sĩ kia, tất cả đều trợn tròn mắt, từng cái vong hồn đại mạo, như rơi vào hầm băng.

Huyền Đạo như Thiên, Hoàng Giả như thần.

Đây là thiên hạ công nhận sự tình.

Trên thế gian ức vạn vạn tu sĩ trong mắt, Hoàng Giả hoàn toàn chính xác cùng ở trên cao cửu thiên chi thượng thần chỉ không có gì khác biệt, chỉ có thể đi ngưỡng vọng.

Vậy mà lúc này, Tô Dịch dạng này một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, lại trước hết giết Hoàng Giả Vệ Kính Khôi, lại bại Hoàng Giả máu đình!

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi, cái nào không sợ?

"Dừng tay! !"

Ông Huyền Sơn rống to, triệt để bị chọc giận.

Một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, lại tại hắn ngay dưới mắt tùy ý hành hung, đục không đem hắn không để trong mắt, cái này khiến ai có thể nhẫn?

Đáng tiếc, Tô Dịch vẫn như cũ không có phản ứng đến hắn.

Ầm

Theo hắn bàn tay phát lực, máu đình vị này Dạ Ma sơn nội các Tam trưởng lão, cũng không kịp phát ra cầu cứu thanh âm, liền bị oanh giết tại chỗ.

Thân thể ấy cùng thần hồn sụp đổ, biến thành tro bụi!

Mấy cái chớp mắt mà thôi, kế Vệ Kính Khôi về sau, Dạ Ma sơn lại một vị Hoàng Giả đền tội!

Cái kia bá đạo máu tanh từng màn, làm cho tất cả mọi người triệt để mộng đi.

Cường thế nhân vật, người nào đều gặp.

Có thể giống Tô Dịch như vậy, vẻn vẹn dùng Linh Luân cảnh tu vi, liền cường thế đến liên tục trảm hoàng nhân vật, bọn hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy!

Chỉ có Thôi Cảnh Diễm tinh mâu phát sáng, dị sắc Liên Liên, nội tâm càng là cảm động đến mức độ không còn gì hơn.

Nàng biết, đây là Tô Dịch đang vì mình trút giận!

Hoặc là nói, trong mắt hắn, vì cho mình ra một hơi, chính là diệt sát Hoàng Giả đều sẽ không tiếc!

Mà giờ khắc này, Ông Huyền Sơn đã giận đến giận râu tóc dựng lên, muốn rách cả mí mắt.

Hắn đã liên tục cảnh cáo nhiều lần, có thể mỗi một lần đều bị Tô Dịch bỏ qua.

Cái này giống trong lúc vô hình bị người đánh mặt, đánh một lần không đủ, còn liên tục đánh nhiều lần!

"Đến lượt các ngươi."

Tô Dịch nhìn về phía Dạ Ma sơn những tu sĩ kia.

Làm bị ánh mắt của hắn đụng chạm lấy, những Dạ Ma sơn đó tu sĩ từng cái như bị đến Mạc Đại kinh hãi, rít gào lên, trước tiên hoảng hốt chạy trốn.

"Xong chưa! ?"

Ông Huyền Sơn phổi đều sắp tức giận nổ, rốt cuộc kìm nén không được nội tâm lửa giận, trước tiên lách mình phóng tới diễn đạo tràng, cố gắng ngăn cản Tô Dịch.

Trả lại hắn thân ảnh còn giữa không trung, liền thấy Tô Dịch tiện tay vạch một cái.

Oanh

Một tràng giống như cửu thiên như thác nước kiếm khí ầm ầm rủ xuống, trùng trùng điệp điệp, bàng bạc vô lượng.

Cái kia uy thế kinh khủng, kích thích Ông Huyền Sơn thân thể cứng đờ, đột nhiên lách mình tránh né.

Không có cách, mắt thấy Vệ Kính Khôi, máu đình chết thảm, hắn nào dám đi cứng rắn chống đỡ?

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch đã một hơi trảm ra hơn mười đạo sáng loáng kiếm khí, giăng khắp nơi, bắn nhanh trời cao mà đi.

Tại một đám kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, cái kia hướng long vân đạo tràng lối đi ra bỏ chạy hơn mười Dạ Ma sơn tu sĩ, phân biệt bị một đạo kiếm khí chém trúng.

Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

Trầm muộn thân thể sụp đổ tiếng giống như tập trung pháo liên tiếp vang lên, từng đoá từng đoá sương máu giống khói lửa tùy theo nổ tung.

Trong chốc lát, trọn vẹn mười sáu vị Dạ Ma sơn cường giả, đều đột tử tại chỗ!

Liền Vệ Kính Khôi, máu đình bực này Hoàng Giả đều xa không phải Tô Dịch đối thủ, huống chi là này chút Hoàng Cảnh phía dưới nhân vật?

Đối Tô Dịch mà nói, giết bọn họ, cùng nghiền chết một bầy kiến hôi đều không khác nhau!

Đến tận đây, Dạ Ma sơn một đám cường giả, đều đền tội.

"Cái này. . . Cái này cũng quá bá đạo..."

Hình Thiên Phong trong lòng thì thào, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Hình Nhạc cùng mặt khác Hình thị tộc nhân, cũng đều từng cái ngốc như tượng bùn, thoáng như nằm mơ.

Từ đầu đến cuối, theo Tô Dịch ra sân chém giết Huyết Hạc, đến diệt sát Vệ Kính Khôi, máu đình hai vị Hoàng Giả, cho đến giờ phút này diệt sát những Dạ Ma sơn đó tu sĩ, trước sau mới bất quá thời gian qua một lát mà thôi.

Liền trong thời gian ngắn ngủi như thế, Tô Dịch lại triển lộ ra có thể xưng kinh khủng Kiếm đạo thủ đoạn, một đường thế như chẻ tre, không thể địch nổi!

Loại kia phong thái, cường đại đến đủ để khiến thế gian rất nhiều Hoàng Giả tự ti mặc cảm!

"Ngươi... Ngươi..."

Nơi xa, Ông Huyền Sơn hai gò má xanh mét, giận đến đã nói không ra lời.

Trước đó hắn bản muốn ngăn cản, nhưng lại bị Tô Dịch nhất kiếm bức bách có phải hay không không né tránh, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Dạ Ma sơn những tu sĩ kia chết thảm.

Tất cả những thứ này, cũng mang cho hắn cực lớn thần tâm trùng kích.

Hắn không cách nào tưởng tượng, đến tột cùng là như thế nào một thiếu niên, dám cường thế đến mức độ này.

Lại nên có như thế nào lực lượng cùng dũng cảm, có can đảm làm ra bực này vô pháp vô thiên sự tình!

"Ta làm sao vậy?"

Trên diễn võ trường, Tô Dịch lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Ông Huyền Sơn.

Hắn một tay đặt sau lưng, một tay xách ra bầu rượu, tự mình uống dâng lên.

Giờ khắc này, Ông Huyền Sơn vẻ mặt âm tình bất định, lồng ngực kịch liệt chập trùng.

Rất lâu, Ông Huyền Sơn hít thở sâu một hơi, ánh mắt dứt khoát nói: "Ta nói qua, vô luận là ai, chỉ cần phá hư long vân đạo tràng quy củ, liền nhất định phải đạt được nghiêm trị!"

Tô Dịch ừ một tiếng, gật đầu nói: "Vậy ngươi ra tay là được."

Hình Thiên Phong biến sắc, vội vàng nói: "Tô công tử, chuyện hôm nay chính là do Dạ Ma sơn dẫn tới, cùng ông lão cũng không có bao nhiêu liên quan, còn mời công tử bớt giận, chớ có lại cử động can qua."

Hắn biết rõ, Ông Huyền Sơn có lẽ không đủ gây sợ, có thể Ông Huyền Sơn sau lưng vị thành chủ kia, có thể là một vị Thông Thiên nhân vật!

Tô Dịch lập tức nhíu mày, nói: "Trước đó, lão tiểu tử này nối giáo cho giặc, không tiếc dùng cái gọi là quy củ tới dọa người, ngươi chẳng lẽ không nhìn thấy?"

Trong lời nói, đã mang theo một vệt không vui.

Hình Thiên Phong thân thể cứng đờ, lưng đổ mồ hôi lạnh, không còn dám nhiều lời.

Những Hình thị đó cường giả cũng từng cái câm như hến.

Tô Dịch uy thế quá thịnh, động một tí cũng dám không khách khí trảm hoàng, ai có thể không sợ chi?

Hình Nhạc không chịu được cẩn thận từng li từng tí nói ra: "Tô công tử, ta gia lão tổ chẳng qua là lo lắng, ngươi làm như vậy, sẽ triệt để đắc tội này đương quy thành thành chủ, như nếu như vậy, sự tình thật là liền náo lớn."

Nghe vậy, Thôi Cảnh Diễm cũng chần chờ một chút, thấp giọng nói: "Tô huynh, trước đó ta cùng Huyết Hạc trong quyết đấu, vị tiền bối kia hoàn toàn chính xác không có nhúng tay cùng can thiệp..."

Không đợi nói xong, Tô Dịch có chút bất đắc dĩ ngắt lời nói: "Ngươi a, cuối cùng vẫn là tuổi còn rất trẻ, hôm nay nếu không phải ta tới, ngươi cảm thấy, chính mình sẽ rơi như thế nào một cái xuống tràng?"

Thôi Cảnh Diễm vẻ mặt đột biến, im lặng không nói.

Nơi xa, Ông Huyền Sơn trầm giọng nói: "Công bằng quyết đấu, thắng làm vua thua làm giặc, hết thảy theo quy củ làm việc, làm sai chỗ nào?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Này là các ngươi long vân đạo tràng quy củ, mà ta có quy củ của ta, ngươi ngược lại không ngại thử một lần, nhìn một chút người nào quy củ lớn."

Ông Huyền Sơn vẻ mặt khó coi, nhưng lại chậm chạp không dám có tiến một bước động tác.

Không khác.

Một cái liền Dạ Ma sơn đều không để trong mắt thiếu niên, như thật động thủ, tuyệt đối dám không khách khí chút nào giết hắn!

"Nếu sợ, cứ dựa theo quy củ của ta tới làm việc."

Tô Dịch trực tiếp nói, " đi hướng Cảnh Diễm cô nương cúi đầu xin lỗi, tha cho ngươi khỏi chết."

Oanh

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Hình Thiên Phong bọn hắn đều hít vào khí lạnh, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Ai có thể tưởng tượng, diệt sát những Dạ Ma sơn đó cường giả còn chưa đủ, Tô Dịch còn dự định bức bách Ông Huyền Sơn nói xin lỗi?

Đồng thời xem tình huống, như Ông Huyền Sơn không làm như vậy, Tô Dịch liền sẽ không chút khách khí hạ sát thủ!

Ông Huyền Sơn giận đến toàn thân lạnh cóng, trắng bóng sợi râu đều tại run rẩy, một gương mặt mo càng là kìm nén đến đỏ lên khó coi, một bộ sắp tức điên dáng vẻ.

Hắn sống không biết bao nhiêu năm tháng, vẫn là lần đầu nhìn thấy như thế cuồng vọng kiêu hoành thiếu niên!

Nhưng mà vào lúc này, một đạo thôn trang túc thanh âm tại long vân đạo tràng cửa vào vang lên:

"Thành chủ đại nhân đến ——!"

Tiếng truyền toàn trường.

Hình Thiên Phong đám người trong lòng cùng nhau biến sắc, không tốt, vị kia tọa trấn đương quy thành không biết bao nhiêu năm tháng, có uy thế ngập trời thành chủ giá lâm, chuyện hôm nay, sao có thể thiện rồi?

Đang cuồng nộ Ông Huyền Sơn thì đầu tiên là ngây ngốc một chút, chợt thật dài nôn một ngụm trọc khí, vẻ mặt ở giữa phẫn nộ cùng hận ý quét sạch sành sanh.

Thay vào đó, là một vệt vẻ mừng rỡ..