Chương 947: Uy thế

Chương 947: Uy thế

Long vân đạo tràng cửa vào.

Một thân ảnh cao to, thân mang hỏa văn Huyền Bào, ví như nho nhã văn sĩ nam tử cất bước đi tới.

Hắn tóc dài bàn búi tóc, ngũ quan ôn nhuận như ngọc, đôi mắt như như đại dương thâm thúy, giơ tay nhấc chân, có một cỗ độc chưởng sơn hà vạn tượng cao ngạo chi ý.

Ở sau lưng hắn, đi theo một đám nam nữ, từng cái uy nghi mười phần, giờ phút này lại giống như như là chúng tinh củng nguyệt bao vây tại văn sĩ trung niên sau lưng.

Làm thấy văn sĩ trung niên, Hình Thiên Phong không khỏi biến sắc, lộ ra kính sợ kiêng kị chi ý.

Âm Tú Lẫm.

Đương quy thành thành chủ, quá khứ ba vạn năm đến, một mực trấn thủ ở này, cúi đầu ngẩng đầu Bát Hoang, danh chấn thiên hạ.

Hắn có Huyền U cảnh trung kỳ đạo hạnh, thế nhân đều tôn xưng hắn "Thiên Âm Linh Hoàng" .

Nhất làm người nói chuyện say sưa, là Âm Tú Lẫm giao du rộng lớn, tục truyền cùng thiên hạ các lớn đỉnh cấp đạo thống lão già, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút giao tình.

Vì vậy, có hắn trấn giữ đương quy thành, ba vạn năm đến, cơ hồ không người dám ở đây gây sóng gió!

Lúc này, làm Âm Tú Lẫm giá lâm, liền là Thôi Cảnh Diễm, Hình Nhạc bọn người ý thức được không ổn, vẻ mặt cùng nhau biến.

Long vân đạo tràng là Ông Huyền Sơn địa bàn.

Mà đương quy thành tất cả mọi người rõ ràng, Ông Huyền Sơn chính là thành chủ Âm Tú Lẫm phụ tá đắc lực một trong!

Bây giờ, Âm Tú Lẫm giá lâm, sao có thể sẽ từ bỏ ý đồ?

Trên diễn võ trường, làm Tô Dịch vẫn tại uống rượu, bất quá khi ánh mắt nhìn đến từ đằng xa đi tới Âm Tú Lẫm lúc, không khỏi hơi ngẩn ra.

Hắn mơ hồ cảm giác, đối phương có chút quen thuộc, nhưng lại nhớ không nổi ở nơi nào gặp qua.

Cùng lúc đó, liền thấy Ông Huyền Sơn giờ phút này đột nhiên hít thở sâu một hơi, vội vàng tiến lên chắp tay chào:

"Thuộc hạ Ông Huyền Sơn không có năng lực, đến mức kinh động đại nhân tự mình giá lâm, còn mời đại nhân trách phạt!"

Nói xong, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

Âm Tú Lẫm bên cạnh, một cái bộ dáng mỹ lệ mặc váy nữ tử nói khẽ: "Ông huynh, ngươi lại nói nói nơi này đã xảy ra chuyện gì, tại sao lại náo ra lớn như vậy động tĩnh?"

Ông Huyền Sơn không cần nghĩ ngợi, lúc này nắm vừa rồi phát sinh sự tình nói thẳng ra.

Mọi người sau khi nghe xong, lập tức rối loạn tưng bừng, khiếp sợ không thôi.

Một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, lại đồ diệt bao quát Dạ Ma sơn hai vị Hoàng Cảnh trưởng lão ở bên trong một đám cường giả! ?

Cái này thực sự nghe rợn cả người.

Bất quá, khi biết được Tô Dịch tùy ý chà đạp quy củ, hoàn toàn không đem Ông Huyền Sơn không để trong mắt, còn cố gắng bức bách Ông Huyền Sơn cúi đầu xin lỗi lúc, này chút Âm Tú Lẫm thuộc hạ vẻ mặt đều âm trầm xuống.

"A, một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, tại trên địa bàn của chúng ta, còn dám cùng chúng ta so với ai khác quy củ lớn, quả thực là muốn chết!"

Cái kia mặc váy nữ tử lạnh lùng lên tiếng.

Những người khác cũng thần sắc bất thiện, ánh mắt nhìn về phía trên diễn võ trường áo bào xanh thiếu niên.

Dạ Ma sơn người đều chết tại đây long vân đạo tràng, này như nhường Dạ Ma sơn những lão gia hỏa kia biết, sợ là không phải để bọn hắn cũng gặp liên luỵ không thể.

Mặc dù bọn hắn không sợ Dạ Ma sơn, có thể này chung quy là phiền phức.

Thấy này, Hình Thiên Phong, Hình Nhạc đám người tâm đều chìm vào đáy cốc, xong, chuyện hôm nay, đã định trước mơ tưởng dàn xếp ổn thỏa!

Chẳng qua là, tất cả mọi người không có chú ý tới, theo tiến vào long vân đạo tràng về sau, làm thấy Tô Dịch lúc, thân là đương quy thành thành chủ Âm Tú Lẫm, ánh mắt liền trở nên hoảng hốt, giống như khó có thể tin, đến mức có vẻ hơi trù trừ.

"Đại nhân, chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, chúng ta liền đi đem con vật nhỏ kia bắt giữ!"

Mặc váy nữ tử chủ động chờ lệnh.

"Im miệng!"

Âm Tú Lẫm hai gò má đột nhiên nổi lên một vệt lệ khí, mãnh liệt giơ tay một bàn tay rút ra ngoài.

Ba

Một đạo giòn sáng lên bạt tai vang lên.

Mặc váy nữ tử thân ảnh một cái lảo đảo, phù phù ngã ngồi trên mặt đất, cái kia khuôn mặt tuấn tú gò má tùy theo sưng đỏ dâng lên, khóe môi chảy máu.

Nàng khó có thể tin ngẩng đầu, đầu choáng váng, đây là cái gì tình huống?

Ở đây những người khác cũng giật nảy mình, không hiểu ra sao.

Ai có thể nghĩ tới, đường đường đương quy thành chi chủ giá lâm, lại trước rút chính mình thuộc hạ một bàn tay?

Hình Thiên Phong, Hình Nhạc, Thôi Cảnh Diễm bọn hắn hai mặt nhìn nhau, cũng đều ngạc nhiên không thôi.

Sau đó, mọi người ở đây hoang mang ánh mắt nhìn soi mói, Âm Tú Lẫm đột nhiên làm ra hàng loạt ngoài dự liệu động tác.

Hắn sửa sang lại y quan, hít thở sâu một hơi, cất bước đi vào diễn võ trường trước, sau đó hướng phía Tô Dịch cúi đầu, chắp tay chào nói: "Đương quy thành Âm Tú Lẫm, gặp qua đại nhân!"

Sắc mặt ngoại trừ kính ý, còn mang theo một tia thấp thỏm, liền âm thanh đều hiếm thấy thôn trang túc.

Toàn trường tĩnh lặng, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Cái này. . . Đây là cái gì tình huống! ?

Hình Thiên Phong, Hình Nhạc đám người nghẹn họng nhìn trân trối.

Thôi Cảnh Diễm hồng nhuận phơn phớt môi hé, ánh mắt đăm đăm.

Những cái kia đi theo Âm Tú Lẫm đến đây cường giả, đều thân thể trở nên cứng, giống như gió bên trong xốc xếch ngốc đầu vịt giống như.

Ông Huyền Sơn trong lòng lộp bộp một tiếng, thầm kêu không ổn.

Bị một bàn tay đánh trên mặt đất mặc váy nữ tử, thì triệt để mắt trợn tròn.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí quỷ dị yên tĩnh, tựa hồ tiếng gió thổi đều dừng lại.

"Ngươi là?"

Trên diễn võ trường, Tô Dịch khẽ nhíu mày, thầm nghĩ trong lòng, chẳng lẽ cái tên này khám phá chính mình thân phận chân chính hay sao?

Có thể mấu chốt là, vì sao chính mình không nhìn ra đối phương là ai?

Âm Tú Lẫm cũng ngơ ngác một chút, chợt cung cung kính kính nói ra: "Đại nhân chẳng lẽ quên, bảy ngày trước tại Uổng Tử thành U đô tầng thứ bảy thời điểm, chính là ngài ra tay, cứu vớt tại hạ và Diệp Dư cô nương chờ một đám hảo hữu tính mệnh!"

Sau khi nghe xong, Tô Dịch này mới rốt cục nhớ tới.

Trách không được xem cái tên này có chút quen mắt, nguyên lai lúc trước cái này người cũng tại U đô tầng thứ bảy luyện ngục thế giới.

Nói đến, hắn trí nhớ cũng không kém, chỉ bất quá khi đó hắn chỉ nghĩ tới cứu trợ Diệp Dư, căn bản cũng không có để ý tới ở đây những người khác.

Đừng nói những người kia lai lịch cùng tên, liền bộ dáng đều không có lưu ý.

Dùng cho tới thời khắc này, nếu không phải Âm Tú Lẫm chủ động nhắc tới, hắn kém chút liền quên này một.

Mà nghe tới Âm Tú Lẫm, hắn những thuộc hạ kia triệt để vô pháp bình tĩnh.

"Cái gì? Trước đó không lâu, chính là thiếu niên này cứu ra bị nhốt tại U đô mấy trăm năm lâu thành chủ đại nhân?"

"Cái này. . . Đây thật là lũ lụt vọt lên Long Vương miếu. . ."

Xôn xao tiếng vang lên.

Hình Thiên Phong bọn hắn cũng lúc này mới từng cái giật mình hiểu được.

Chẳng qua là, vừa nghĩ tới Tô Dịch lại từng tại U đô cái kia có thể xưng đại hung cấm địa địa phương, đã cứu Âm Tú Lẫm tính mệnh, bọn hắn cả đám đều rung động im lặng.

Thậm chí có chút ngơ ngẩn, cuối cùng là như thế nào một thiếu niên? Tại sao lại có được như thế thần thông bất khả tư nghị cùng thủ đoạn?

Trên người hắn phải chăng còn có mặt khác bí mật không muốn người biết?

"Nguyên lai là thành chủ đại nhân ân nhân cứu mạng. . ."

Ngã ngồi trên mặt đất mặc váy thiếu nữ thần sắc phức tạp, trong lòng cuối cùng thoải mái.

Mà Ông Huyền Sơn sắc mặt thì càng cứng ngắc.

"Đây thật là đúng dịp."

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía Âm Tú Lẫm  nói, "Vậy ngươi cảm thấy, chuyện hôm nay làm như thế nào giải quyết?"

Âm Tú Lẫm không dám sơ suất, nghiêm nghị nói: "Toàn bằng lớn tâm ý người!"

Một câu, không thể nghi ngờ cho thấy vô luận Tô Dịch đề ra bất kỳ yêu cầu gì, Âm Tú Lẫm vị này đương quy thành thành chủ tự nhiên sẽ toàn bộ đáp ứng!

Cái này khiến trong lòng mọi người lại là run lên.

Thái độ như vậy, không thể nghi ngờ càng làm nổi bật lên Âm Tú Lẫm đối Tô Dịch là hạng gì kính trọng!

Đã thấy Tô Dịch khẽ nhíu mày, nói: "Trước đó, có người nói cho ta biết, tại đây long vân trên đạo trường, vô luận người nào xúc phạm quy củ, đều sẽ trả giá đắt, mà bây giờ, ta đang hỏi ngươi nên như thế nào giải quyết việc này."

Âm Tú Lẫm trong lòng run lên.

Bất quá, còn không đợi hắn mở miệng, Ông Huyền Sơn đã đắng chát lên tiếng, nói: "Trước đó, là tiểu lão mắt vụng về, không biết Thần sơn chân diện mục, tiểu lão cam nguyện tiếp nhận hết thảy trách phạt!"

Nói xong, hắn cất bước mà ra, hướng Thôi Cảnh Diễm cúi đầu làm một đại lễ, nói: "Cũng thỉnh Thôi cô nương thứ lỗi, việc này do tiểu lão mà lên, tự nhiên do tiểu lão một người gánh chịu hậu quả!"

Mọi người đều không khỏi ghé mắt, trong lòng rung chuyển.

Ông Huyền Sơn cũng là một vị thành danh đã lâu Hoàng Giả, nhưng hôm nay, lại không thể không cúi đầu sám hối chuộc tội!

Thôi Cảnh Diễm không khỏi hơi có chút không được tự nhiên.

Nàng rõ ràng, bằng thân phận của mình, đoạn không đến mức nhường Ông Huyền Sơn chủ động đang hướng về mình tạ lỗi, Ông Huyền Sơn sở dĩ làm như thế, là tại hướng Tô Dịch uy thế cúi đầu!

Tô Dịch không để ý đến Ông Huyền Sơn, hắn nhìn thoáng qua Âm Tú Lẫm, nói: "Ngươi có một cái tốt thuộc hạ."

Bất kể nói thế nào, hôm nay quyết đấu, này Ông Huyền Sơn cũng không nhúng tay can thiệp, đồng thời một mực tại cố gắng bảo vệ long vân đạo tràng quy củ.

Như theo Âm Tú Lẫm góc độ đến xem, Ông Huyền Sơn cũng không làm sai, ngược lại đáng giá tán thưởng.

Bất quá, ở trong mắt Tô Dịch, quy củ chung quy là do người chế định, làm cần chà đạp thời điểm, thế gian này hết thảy quy củ, đều không qua thùng rỗng kêu to.

Không phục?

Đánh tới ngươi phục.

Đây chính là hắn Tô Huyền Quân quy củ.

"Đại nhân chỉ cần không lại tức giận liền tốt."

Âm Tú Lẫm tối buông lỏng một hơi.

Không có người so với hắn rõ ràng, trước mắt này Linh Luân cảnh thiếu niên là kinh khủng bực nào.

Cường đại như Vũ Lạc linh hoàng Diệp Dư, tại hắn trước mặt cũng biến thành thuận theo động lòng người.

Càng không nói đến, liền Uổng Tử thành các đại cấm địa bên trong những cái kia đỉnh cấp bá chủ sinh linh khủng bố, đều đối nó tất cung tất kính, không dám có chút làm trái.

Quả thật, đây là bởi vì "Đế Thính chi thư" duyên cớ.

Cũng đừng quên, Đế Thính chi thư chính là người gác đêm nhất mạch trấn phái thần khí!

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, ai có thể có tư cách theo người gác đêm trong tay mượn dùng bực này thần khí?

Sớm tại lúc trước tầng thứ bảy luyện ngục thế giới được cứu vớt lúc, Âm Tú Lẫm cùng mặt khác những lão gia hỏa kia liền rõ ràng ý thức được một sự kiện ——

Cái kia áo bào xanh thiếu niên, nhất định không dung  bất luận cái gì khinh thường cùng lãnh đạm!

Chớ nói chi là, đối phương vẫn là bọn hắn ân nhân cứu mạng.

"Cảnh Diễm cô nương, ngươi có thể hài lòng?"

Tô Dịch cười hỏi Thôi Cảnh Diễm.

Thôi Cảnh Diễm liên tục gật đầu, biểu lộ cảm xúc nói: "Vượt quá tưởng tượng hài lòng."

Tô Dịch không khỏi yên lặng, thầm nghĩ trong lòng, ngươi là Thôi Long Tượng lão hồ ly kia tôn nữ, càng là Tiểu Trường An cục cưng quý giá, ta thân là trưởng bối, sao có thể để ngươi chịu khi dễ?

Không khoa trương, đặt Tô Dịch bản tính cùng tính tình, hôm nay nếu không phải cùng cái kia Âm Tú Lẫm quen biết, vô luận người nào tới lẫn vào, đều chịu không nổi!

"Đi thôi, chúng ta tìm một chỗ thật tốt tâm sự."

Tô Dịch nói xong, đã thu hồi trong tay bầu rượu, chắp tay tại lưng, cất bước hướng phía trước bước đi.

Từ đầu đến cuối, không tiếp tục để ý tới ở đây những người khác.

Loại kia điệu bộ, lộ ra cực kỳ cao ngạo, có thể xưng là là dưới mắt không còn ai.

Không ai có thể cảm giác có gì không ổn.

Vậy đại khái liền là cái gọi là "Uy thế" ảnh hưởng.

Không có thực lực thời điểm, này loại cao ngạo tư thái, sẽ bị coi là cuồng vọng tự đại.

Có thực lực thời điểm, tất cả mọi người sẽ cảm thấy, dạng này tư thái đương nhiên.

"Đại nhân, ngài như không ngại, có thể đi tới tại hạ phủ đệ làm sơ nghỉ ngơi, cũng làm cho tại hạ hơi tận tình địa chủ."

Âm Tú Lẫm cười tiến lên mời..