Chương 948: Tam Sinh luân chuyển thạch

Chương 948: Tam Sinh luân chuyển thạch

Thân vì thiên hạ đều biết hợp lý Quy thành chủ làm thịt, Âm Tú Lẫm tư thái từ đầu đến cuối bày rất thấp.

Nhưng Tô Dịch vẫn là cự tuyệt.

"Sau này hãy nói đi."

Hắn cất bước hướng nơi xa bước đi.

Quan hệ không quen, chính là tại cùng một chỗ yến ẩm, cuối cùng cũng hết sức không thú vị không thú vị.

"Tô huynh chờ một lát, chiến lợi phẩm cũng không thể phí phạm."

Thôi Cảnh Diễm nói xong, tay chân lưu loát đem diễn trên đạo trường chiến lợi phẩm thu lấy, lúc này mới cùng đi theo Tô Dịch cùng rời đi.

Âm Tú Lẫm không tiếp tục đi giữ lại, cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch cùng Thôi Cảnh Diễm thân ảnh biến mất, vị này có Huyền U cảnh đạo hạnh cường đại tồn tại, rõ ràng dễ dàng không ít.

Liền phảng phất lúc trước hắn một mực đang chịu đựng một loại nào đó áp lực.

"Vẫn ngồi ở cái kia làm cái gì, đứng lên đi."

Âm Tú Lẫm lườm cái kia ngã ngồi trên đất mặc váy nữ tử liếc mắt.

Vâng

Mặc váy nữ tử lúc này mới dám đứng dậy.

"Xin hỏi đại nhân, vừa rồi vị công tử kia đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Có người nhịn không được thấp giọng hỏi thăm.

Âm Tú Lẫm ánh mắt phức tạp, nói: "Các ngươi chỉ cần nhớ kỹ, vị công tử kia là ân nhân cứu mạng của ta liền có thể."

Mọi người lặng lẽ một hồi.

"Lão ông, trong lòng ngươi có không không cam lòng?"

Âm Tú Lẫm ánh mắt nhìn về phía Ông Huyền Sơn.

Ông Huyền Sơn vội vàng nói: "Trong thuộc hạ tâm chỉ có nghĩ mà sợ, đoạn không có bất kỳ cái gì không cam lòng."

Âm Tú Lẫm gật đầu nói: "Ngươi thật sự nên thấy vui mừng."

Vui mừng?

Ông Huyền Sơn khẽ giật mình, chợt liền phẩm vị ra một chút mùi vị, trong lòng không khỏi một hồi lạnh lẽo, lưng đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Không thể nghi ngờ  ấn ý của thành chủ, hôm nay hắn có thể theo cái kia áo bào xanh trước mặt thiếu niên sống sót, đã đáng được ăn mừng!

"Hình đạo hữu, các ngươi có nguyện đi tới phủ đệ của ta làm khách?"

Âm Tú Lẫm cười nhìn về phía Hình Thiên Phong đám người.

Hình Thiên Phong ngẩn ngơ, chợt cười nói: "Cung kính không bằng tuân mệnh!"

Trong lòng của hắn làm sao không rõ ràng, Âm Tú Lẫm sở dĩ mời mời bọn họ làm khách, tất nhiên là bởi vì Tô Dịch duyên cớ?

Bất quá, có thể mượn cơ hội này cùng vị này thần thông quảng đại hợp lý về thành thành chủ thành lập một mối liên hệ, Hình Thiên Phong tự nhiên vui lòng đến cực điểm.

Âm Tú Lẫm gật đầu cười.

Thật sự là hắn nghĩ mượn cơ hội này, theo Cổ tộc Hình thị nơi đó hiểu một chút cùng Tô Dịch có liên quan sự tích.

Chợt, Âm Tú Lẫm phân phó nói: "Lão ông, hôm nay phát sinh sự tình, ngươi có khả năng chi tiết truyền tin tức cho Dạ Ma sơn, đồng thời cũng nắm thái độ của ta nói cho bọn hắn."

Ông Huyền Sơn nghiêm nghị nói: "Còn mời đại nhân chỉ thị."

Âm Tú Lẫm suy nghĩ một chút, nói: "Chuyện này, là Vệ Kính Khôi đám người gieo gió gặt bão, tự chịu diệt vong, như Dạ Ma sơn truy cứu, sẽ chỉ nhưỡng xuống di thiên đại họa, để bọn hắn tự giải quyết cho tốt."

Trong lòng mọi người run rẩy một hồi.

Ai có thể nghe không ra, ở trong mắt Âm Tú Lẫm, như cùng Tô Dịch triệt để là địch, chính là Dạ Ma sơn bực này đỉnh cấp đạo thống đều sẽ gặp đại họa?

. . .

Đương quy thành.

Một tòa quán rượu tầng hai trong gian phòng trang nhã.

Trên bàn rượu, bài trí lấy các loại sơn trân hải vị.

Tô Dịch cầm lên bầu rượu, vì chính mình châm một chén "Lạnh táo rượu" .

Đây là đương quy thành đặc sản, màu sắc như đỏ sậm hổ phách, mùi thơm cam thuần, nghe nói là do khổ hải chỗ sâu một hòn đảo bên trên lạnh cây táo trái cây ủ chế, phong vị có thể xưng nhất tuyệt.

"Thương thế như thế nào?"

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía ngồi tại đối diện Thôi Cảnh Diễm.

Thiếu nữ sạch diễm tú lệ khuôn mặt nhỏ hơi lộ ra tái nhợt, trên thân còn có rất nhiều vết thương."Bị thương ngoài da mà thôi, không có gì đáng ngại."

Thôi Cảnh Diễm cười mỉm nói ra.

Nàng tính tình gian xảo linh động, hoạt bát tịnh lệ, vốn là sinh đến cực kỳ mỹ lệ, làm cười rộ lên lúc, càng giống như sau cơn mưa nở rộ nụ hoa, tươi mát độc đáo.

Tô Dịch uống một chén rượu, nói: "Ngươi như thế nào đi tới nơi này đương quy thành, như thế nào lại cùng Dạ Ma sơn người phát sinh xung đột?"

Thôi Cảnh Diễm lúc này nắm sự tình ngọn nguồn một một đường tới.

Nguyên lai, nàng là phụng hắn cha Thôi Trường An chi mệnh, đến đây đương quy thành tìm hiểu cùng Thôi Long Tượng có liên quan tin tức.

Đến mức nàng và Dạ Ma sơn đương đại đại đệ tử Huyết Hạc xung đột, nguyên nhân cũng là đơn giản.

Sáng hôm nay lúc, Thôi Cảnh Diễm tại đương quy thành "Thúy Hà lâu" tổ chức một buổi đấu giá bên trên, nhìn trúng một khối lai lịch không rõ ngọc thạch.

Có thể chưa từng nghĩ, khối ngọc thạch này cũng bị Huyết Hạc nhìn trúng, cả hai cùng một chỗ đấu giá, cuối cùng Thôi Cảnh Diễm ném ra một cái giá trên trời, đem khối ngọc thạch này nắm bắt tới tay.

Có thể chưa từng nghĩ, rời đi Thúy Hà lâu về sau, Huyết Hạc lại đuổi theo, phải từ Thôi Cảnh Diễm trong tay đoạt lại khối ngọc thạch này, đồng thời dùng lời nói liên tiếp kích thích cùng khiêu khích Thôi Cảnh Diễm.

Nói đến đây, Thôi Cảnh Diễm bực tức nói: "Tên kia còn cầm lão tổ tông nhà ta sinh tử nói đùa, còn không có lão tổ tông nhà ta tọa trấn, ta Thôi thị không sớm thì muộn muốn xong. . ."

Tô Dịch không khỏi nhíu mày nói: "Sau đó, ngươi liền đáp ứng cùng hắn tỷ thí một trận?"

Thôi Cảnh Diễm lắc đầu nói: "Ta nào có đần như vậy, biết hắn dùng chính là phép khích tướng, ta sở dĩ muốn cùng hắn quyết đấu, là bởi vì cái tên này lấy ra một khối ngọc thạch, cùng ta trên đấu giá hội mua được khối kia ngọc thạch giống như đúc."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Khối ngọc thạch này có gì đó quái lạ?"

Thôi Cảnh Diễm lật tay lại, một khối vẻn vẹn ba tấc lớn nhỏ ngọc thạch nổi lên.

Khối ngọc thạch này hiện lên ám kim sắc, mặt ngoài mọc lên từng sợi Huyết Sắc hoa văn, trừ cái đó ra, cũng không chỗ đặc biệt.

Có thể Tô Dịch đôi mắt lại lặng yên ngưng tụ, trong lòng hơi rung.

"Trước kia thời điểm, ta từng tại tông tộc Tàng Kinh lâu một bộ trong cổ tịch, gặp qua cùng khối ngọc thạch này giống nhau như đúc đồ giám, theo cổ thư bên trên ghi chép, nói đây là một loại sinh ra tại khổ hải chỗ sâu Tiên Thiên Thần Ngọc, ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi diệu dụng, giá trị cực lớn đến không thể đo lường, nếu có được chi, không thua gì đạt được một cọc thiên đại tạo hóa."

Thôi Cảnh Diễm nói, " nguyên nhân chính là như thế, ta mới có thể trên đấu giá hội tốn hao giá tiền rất lớn nhất cử vỗ xuống vật này."

Tô Dịch ánh mắt vi diệu, nói: "Vận khí của ngươi rất không tệ, khối ngọc thạch này giá trị, tuyệt không phải thế gian bảo vật có khả năng cân nhắc."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Cái kia Huyết Hạc chẳng lẽ liền là dùng trong tay ngọc thạch làm tiền đặt cược, tại long vân trong đạo trường tiến hành quyết đấu?"

Thôi Cảnh Diễm lộ ra phẫn hận chi sắc, nói: "Không sai, ta vốn là cự tuyệt, có thể Huyết Hạc lại tuyên bố, nếu ta không đáp ứng quyết đấu, liền muốn mời ta đi Dạ Ma sơn làm khách, lúc ấy ta lẻ loi một mình, mà Huyết Hạc bên người thì đi theo một đám cường giả, trong đó còn có cái kia hai cái Hoàng Cảnh nhân vật, để cho ta căn bản không có thoát thân cơ hội, rơi vào đường cùng, chỉ có thể đáp ứng trận này quyết đấu."

Tô Dịch này mới hoàn toàn hiểu được.

Xét đến cùng, trận này phát sinh ở long vân đạo tràng quyết đấu nhìn như công bằng, kì thực Thôi Cảnh Diễm hoàn toàn là bị bức bách!

"Dạ Ma sơn lá gan cũng là càng lúc càng lớn, vì một khối 'Thiên Linh Niết Bàn thạch ' dám ra tay với ngươi."

Tô Dịch con ngươi nổi lên một vệt lãnh ý.

Thôi Cảnh Diễm là Thôi Trường An chi nữ, đường đường Thôi thị đại tiểu thư, thân phận tôn quý, căn bản không thể nghi ngờ.

Có thể tại dưới bực này tình huống, Dạ Ma sơn vẫn dám dùng bức hiếp phương thức cố gắng chiếm lấy Thôi Cảnh Diễm trong tay ngọc thạch, có thể nghĩ, hắn hành vi hạng gì hung hăng ngang ngược.

Bất quá, bởi vậy cũng có thể nhìn ra, Thôi Long Tượng ly kỳ mất tích, đối Thôi gia uy thế đả kích là hạng gì to lớn, làm cho Dạ Ma sơn cũng dám không đem Thôi gia không để trong mắt.

"Thiên Linh Niết Bàn thạch? Đây là khối ngọc thạch này tên sao?"

Thôi Cảnh Diễm tò mò.

Tô Dịch gật đầu, nói: "Tuyên cổ thời kì, Thiên Linh Niết Bàn thạch, thần khiếu Động Huyền thạch, Huyền xông huyết phách thạch này ba loại Tiên Thiên linh thạch, bị cùng một chỗ gọi 'Tam Sinh luân chuyển thạch' ."

"Trong đó, Thiên Linh Niết Bàn thạch nhưng để tu sĩ quay lại đương thời quá khứ đạo đồ, gột rửa cùng thối luyện tâm cảnh, trảm trừ tâm ma, phá nghiệp chướng."

"Thần khiếu Động Huyền thạch thì nhằm vào tu sĩ thần hồn, như bị Hoàng Giả đạt được, đủ rèn luyện ra hạng nhất ý chí pháp tướng."

"Huyền xông huyết phách thạch thì để mà thối luyện đạo thân thể, có thể giúp Hoàng Giả ma luyện ra Bất Hủ Khí Huyết Chi Lực, khí huyết không suy, Tính Linh bất tử."

Dừng một chút, Tô Dịch tiếp tục nói, " mà tại trong truyền thuyết, nếu có thể đem này ba loại Tiên Thiên linh thạch dung hợp, liền có thể luyện chế ra 'Tam Sinh luân chuyển thạch' !"

"Giống như như thế thần vật, nếu dùng dùng Phá cảnh, có thể làm cho tu sĩ tâm cảnh, thần hồn, đạo thân thể cùng một chỗ thực hiện Niết Bàn chuyển sinh lột xác kinh người, tại tự thân Đại Đạo căn cơ bên trong nuôi ra một cỗ 'Tiên Thiên Huyền khí' !"

Nói đến đây, Tô Dịch thâm thúy trong mắt nổi lên một vệt sáng bóng.

Tiên Thiên Huyền khí!

Một loại cực kỳ thần diệu Tiên Thiên Hỗn Độn Chi Lực, có được lực lượng cỡ này, chỉ cần tích lũy tháng ngày tu luyện, vô luận đúng đúng chiến giết địch, vẫn là lĩnh hội Đại Đạo, đều có lấy không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Kiếp trước thời điểm, Tô Dịch đang xông đãng khổ hải lúc, liền từng sưu tập qua bực này Tiên Thiên thần vật.

Tiếc nuối là, lúc ấy tu vi của hắn đã đạt đến Hoàng Cực cảnh đại viên mãn mức độ, mặc dù cuối cùng thu tập được này ba loại Tiên Thiên Thần thạch, có thể cũng không thể phát huy được tác dụng.

Cuối cùng tại trở về Đại Hoang lúc, hắn đem bực này thần vật đưa cho sắp đột phá Huyền U cảnh Lục đệ con "Dạ Lạc" .

Bất quá, đối bây giờ Tô Dịch mà nói, này ba loại Tiên Thiên Thần thạch lại có thể cử đi cực kỳ trọng yếu công dụng.

Giống hắn lần này đến đây khổ hải một trong những mục đích, chính là muốn sưu tập này ba loại bảo vật, tại Chứng Đạo vì hoàng lúc vận dụng.

Như thế, là có thể tại đặt chân Huyền Chiếu cảnh lúc, thực hiện tối vi cực hạn trọn vẹn Đại Đạo đột phá, xây thành vượt xa kiếp trước Đại Đạo nội tình!

"Nguyên lai, khối ngọc thạch này lại có được như thế không thể tưởng tượng nổi diệu dụng. . ."

Thôi Cảnh Diễm cúi đầu nhìn xem lòng bàn tay ngọc thạch, thần tâm rung động.

Nàng cuối cùng hiểu rõ, vì sao Dạ Ma sơn không tiếc triệt để đắc tội bọn hắn Thôi gia, cũng muốn cướp đoạt khối ngọc thạch này nguyên do.

"Tô huynh, khối ngọc thạch này ngươi thu cất đi."

Thôi Cảnh Diễm đem lòng bàn tay Thiên Linh Niết Bàn thạch đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Ngươi cũng là thật hào phóng."

Thôi Cảnh Diễm cười hắc hắc dâng lên, ánh mắt nổi lên một tia gian xảo vẻ đắc ý, nói: "Rời đi long vân đạo tràng thời điểm, ta không phải giúp đỡ góp nhặt chiến lợi phẩm sao, cái kia Huyết Hạc trong tay một khối Thiên Linh Niết Bàn thạch đã rơi vào trong tay của ta."

Nói xong, nàng lật tay lại, hiện ra một khối tương tự ngọc thạch, "Ừ, ngươi xem."

Tô Dịch không khỏi bật cười, nói: "Thì ra là thế."

"Đúng rồi, những cái kia chiến lợi phẩm cũng cho ngươi."

Thôi Cảnh Diễm nói xong, liền muốn cầm những cái kia chiến lợi phẩm, lại bị Tô Dịch cự tuyệt, "Ngươi giữ đi, ta chỉ cần khối kia Thiên Linh Niết Bàn chân đá rồi."

Trước đó không lâu tại Uổng Tử thành bên trong hành động, khiến cho hắn thu được không biết giá bao nhiêu giá trị hiếm có chiến lợi phẩm, trên thân cũng căn bản không thiếu bất luận cái gì bảo vật.

Hai người một bên uống rượu một bên trò chuyện với nhau, quán rượu bên ngoài đường phố bên trên, chợt vang lên một hồi sôi trào xôn xao tiếng:

"Vừa mới truyền đến tin tức, ngay tại hai ngày trước, cái kia chiếc thần bí màu đen minh thuyền lại một lần xuất hiện!".