Chương 949: Đêm hiện thuyền con khổ hải bên trên

Chương 949: Đêm hiện thuyền con khổ hải bên trên

Cái kia chiếc thần bí màu đen minh thuyền lại xuất hiện!

Tin tức này tại đương quy thành dẫn tới sóng to gió lớn, khắp nơi đều tại lan truyền.

Căn bản không cần Tô Dịch tìm hiểu, vẻn vẹn nghe theo đường phố chỗ truyền đến náo động âm thanh, liền để hắn hiểu rõ đến tin tức này chân tướng.

Ngay hôm nay, một đám theo khổ hải chỗ sâu trở về tu sĩ, mang về quy tắc này tin tức kinh người.

Theo bọn hắn lời giải thích, ba ngày trước chạng vạng tối, tại khổ hải chỗ sâu một tòa tên gọi 'Lưu Sa đảo' địa phương, màu đen minh thuyền lại lần nữa hoành không xuất hiện.

Nguyên bản tại "Lưu Sa đảo" bên trên sưu tập "Huyền tinh kim sa" một đám tu sĩ, đều ly kỳ biến mất không thấy gì nữa.

Làm mọi người phát hiện việc này lúc, vẻn vẹn chỉ ở Lưu Sa đảo bên trên phát hiện một chút lạo thảo chữ viết.

Viết nội dung, liền cùng màu đen minh thuyền xuất hiện có quan hệ!

Nguyên nhân chính là như thế, mới khiến mọi người đánh giá ra, Lưu Sa đảo một đám tu sĩ ly kỳ tan biến, cùng cái kia chiếc màu đen minh thuyền có quan hệ!

"Lưu Sa đảo. . . Hòn đảo kia cũng xem như khổ hải chỗ sâu một tòa hung ác chỗ, phân bố rất nhiều kịch độc vô cùng hải hồn rắn."

"Bất quá, chỗ kia cũng xem như cái bảo địa, như là vận khí tốt, có thể sưu tập đến một loại cực kỳ hiếm thấy Thần liệu 'Huyền tinh kim sa' ."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Hắn so thế gian tu sĩ rõ ràng hơn, tại cái kia Lưu Sa đảo dưới đáy vùng biển chỗ sâu, có một cái càng thêm hung hiểm di tích cổ xưa.

Chỗ kia di tích được xưng "Giao nhân huyết quật" tục truyền là tuyên cổ thời kì "Giao nhân tộc" chỗ nơi dừng chân hang ổ.

Trọng yếu nhất chính là, tại giao nhân huyết quật bên trong, có thể tìm ra "Thần khiếu Động Huyền thạch" bực này khoáng thế khó kiếm Tiên Thiên thần vật!

"Lưu Sa đảo cùng 'Táng Đạo Minh Thổ' ở giữa khoảng cách  đồng dạng không cao hơn hai ngàn dặm vùng biển, như thế xem ra, màu đen minh thuyền mặc dù xuất hiện nhiều lần, có thể nó mỗi một lần xuất hiện, một mực khoảng cách Táng Đạo Minh Thổ cũng không xa xôi."

"Chờ đi tới khổ hải chỗ sâu lúc, cũng là có thể đi trước Lưu Sa đảo đi một lần."

Tô Dịch thầm nói.

Lúc này, Thôi Cảnh Diễm nhịn không được hỏi: "Tô huynh, ngươi hôm nay tới đây đương quy thành, hẳn là cũng dự định đi tới khổ hải?"

Tô Dịch nói: "Không sai."

Thôi Cảnh Diễm đôi mắt đẹp phát sáng, nói: "Ta đây có thể hay không cùng đi với ngươi?"

Tô Dịch cười lắc đầu nói: "Ta cũng không phải đi du sơn ngoạn thủy, huống chi bây giờ khổ hải chỗ sâu, biến cố thay nhau sinh, tràn ngập nguy hiểm, ngươi vẫn là mau về nhà cho thỏa đáng."

Thôi Cảnh Diễm bĩu môi, mặc dù có chút không cam tâm, thế nhưng rõ ràng, nàng như đi theo Tô Dịch bên người làm việc, chắc chắn cùng vướng víu cũng không có khác nhau.

Hoàng hôn lúc, Tô Dịch cùng Thôi Cảnh Diễm phân biệt.

Trước khi chia tay, thiếu nữ ân cần dặn dò, nhường Tô Dịch phải tất yếu hành sự cẩn thận, dù như thế nào cũng phải sống trở về.

Tô Dịch tự nhiên cười đáp ứng.

Cho đến bóng đêm phủ xuống thời giờ, Tô Dịch một thân một mình rời đi đương quy thành.

. . .

Bóng đêm như mực, một vòng màu đỏ tươi trăng tròn treo cao bầu trời đêm chỗ sâu, rơi xuống ánh trăng giống như thật mỏng Huyết Sắc lụa mỏng, bao phủ tại mênh mông khôn cùng khổ hải phía trên.

Vẩn đục sóng biển mãnh liệt chập trùng, vang lên tiếng sấm nổ giống như triều âm, ban ngày huyên náo náo nhiệt bờ biển phụ cận, sớm đã trở nên quạnh quẽ yên tĩnh.

Khổ hải.

Một mảnh vô biên vô hạn mênh mông biển cả, chôn dấu không biết nhiều ít hung hiểm cùng di tích, tại tuyên cổ đến nay tuế nguyệt bên trong, không biết nhiều ít tu sĩ từng ra biển tìm kiếm, có thể đến nay không có ai biết, khổ hải Bỉ Ngạn ở phương nào.

Nó quá mức cuồn cuộn, lớn đến nhường Hoàng Cảnh nhân vật cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm.

Sớm tại trước đây thật lâu, càng có phật môn đại năng phát ra "Khổ hải vô nhai, quay đầu là bờ" cảm khái.

Này tòa thần bí đại dương mênh mông, không chỉ là U Minh thiên hạ cao cấp nhất hung ác cấm địa, liền là tại Đại Hoang chư thiên, cũng tiếng tăm lừng lẫy.

Nguyên nhân chính là, khổ hải chỗ sâu, mặc dù hung ác vô cùng, thế nhưng chôn giấu lấy vô số không thể tưởng tượng di tích cùng bảo tàng.

Một chút cơ duyên, càng làm cho Hoàng Cảnh nhân vật đều thèm nhỏ dãi không thôi.

"Vẫn là giống như trước đây. . ."

Đêm khuya, Tô Dịch tuấn bạt thân ảnh xuất hiện tại khổ hải bên bờ, trận trận gió biển thổi vào  khiến cho cho hắn áo bào bay phất phới, sợi tóc phất phới.

Hắn đôi mắt thâm thúy, xa xa nhìn về phía bao phủ trong bóng đêm vô ngần biển cả chỗ sâu, giống như có thể nhìn thấu cái kia trong bóng tối hết thảy bí mật.

Kiếp trước, hắn từng xông xáo khổ hải mười chín năm, từng xông qua không biết nhiều ít bị coi là cấm khu khủng bố chỗ.

Nếu bàn về đối khổ hải hiểu rõ, trên đời này sợ là không ai có thể sánh bằng hắn.

Càng quan trọng hơn là, năm đó liền là tại đây khổ hải chỗ sâu, nhường Tô Dịch tìm kiếm đến chân chính luân hồi chi bí! !

Bí mật này, đến nay trừ hắn ra, chỉ có nhấc quan tài lão quỷ biết!

"Lúc trước, ta tại khổ hải chỗ sâu dò luân hồi chi bí, để cho ta có được chuyển thế trùng tu cơ hội, bây giờ trở về, ta thì phải tại đây mảnh trong biển rộng mưu cầu chứng đạo vì hoàng thời cơ, thế sự quả thật là kỳ diệu khó tả."

Tô Dịch trong lòng tự nói.

Hắn không có trì hoãn, tay áo vung lên.

Một lá dài hơn một trượng thuyền con lăng không hiển hiện, thuyền con bốn phía nổi lên màu vàng kim nhàn nhạt hỏa diễm bóng mờ.

Bất Nịch chu!

Do Đào Đô thần mộc luyện chế mà thành.

Chỉ cần ngồi này thuyền, cho dù tại trong bể khổ gặp được không thể dự đoán kinh đào hải lãng, cũng có thể như giẫm trên đất bằng.

Càng khó được chính là, khổ dưới biển giấu kín yêu thú cùng Tà Linh, thiên sinh kiêng kị Bất Nịch chu khí tức, không dám tới gần.

Như đổi lại bảo thuyền, không ngừng lúc nào cũng có thể sẽ bị trong bể khổ cái kia có thể xưng kinh khủng gió lốc ném đi, còn cực thường xuyên sẽ tao ngộ đáy biển yêu thú xâm nhập!

Nhất là tại ban đêm, lớn như vậy khổ hải sẽ trở nên khủng bố khôn cùng, ẩn núp tại đáy biển yêu thú cùng Tà Linh sẽ liên tiếp ẩn hiện.

Vì vậy, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, nhưng phàm đi tới khổ hải xông xáo tu sĩ, đều sẽ tránh đi ban đêm khoảng thời gian này, cẩn thận giấu kín dâng lên.

Bất quá, đối Tô Dịch mà nói, trong bóng đêm khổ hải cùng ban ngày cũng cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Vù

Bất Nịch chu phá không mà lên, vững vàng rơi vào trên mặt biển, theo sát lấy Tô Dịch thân ảnh liền vững vàng đứng ở trên đó.

Hắn thích ý đem thân thể nằm xuống, hai tay làm gối, thoải mái mà mở rộng một thoáng vòng eo.

Sau đó, Bất Nịch chu đáp lấy sóng gió hướng xa xa trong bóng tối lao đi.

Mặc cho sóng biển hạng gì mãnh liệt, Bất Nịch chu một mực như giẫm trên đất bằng, không cảm giác được bất kỳ xóc nảy.

Màu đỏ tươi trăng tròn tại tầng mây chỗ sâu như ẩn như hiện, Huyết Sắc ánh trăng tại bóng đêm trên đại dương bao la mờ mịt phiếu miểu, vẩn đục nước biển chỗ sâu, không biết nhiều ít hung ác động vật biển cùng Tà Linh mở mắt ra.

Đè nén trầm muộn không khí, tại sóng biển lao nhanh bên trong ấp ủ, loại kia không biết hung hiểm, đủ để cho thế gian Hoàng Giả chùn bước.

Chỉ có Tô Dịch chỗ Bất Nịch chu, tại Thiên Hải ở giữa trong bóng tối một mình tiến lên.

Trên đường đi, không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào.

Tô Dịch từ lâu triệt để trầm tĩnh lại, xách ra bầu rượu, một bên uống, một bên trong lòng chải vuốt quá khứ tu hành trải qua.

Từ khi thức tỉnh trí nhớ kiếp trước đến nay, ngắn ngủi không đến hai năm thời gian, hắn một đường theo ở chếch một góc Nghiễm Lăng thành đi ra, du lịch Đại chu thiên dưới, hành tẩu Thương Thanh đại lục phía trên. . .

Gặp được rất có bao nhiêu ý tứ người, lịch đi qua nhiều vô số kể chém giết cùng sóng gió.

Khi đó tại Thương Thanh đại lục, hắn hăng hái, thoả thuê mãn nguyện, bễ nghễ như vô địch, dám cười thiên hạ không thể có thể nhất quyết chi địch.

Cho đến quay về U Minh thiên hạ, trở lại chốn cũ lúc, Tô Dịch mới bỗng dưng phát hiện, hiện thời chi U Minh thiên hạ mặc dù giống như lúc trước, có thể cũng đã là vật là người không phải.

Dù sao, trong nháy mắt ba vạn sáu ngàn năm tuế nguyệt, thế sự chìm nổi, bao nhiêu biến thiên, lại sao có thể cùng trong trí nhớ tương tự?

Đối với cái này, Tô Dịch từ trước tới giờ không từng thổn thức nhớ lại.

Người không thể chỉ sống ở đi qua, nếu đã chuyển thế trùng tu, tự nhiên sống ở ngay lập tức.

Có không một sự thật, Tô Dịch lại không cách nào phủ nhận.

Cái kia chính là tại đây U Minh thiên hạ, làm gặp được thực lực chênh lệch quá cách xa đối thủ lúc, hắn không thể không đi vận dụng kiếp trước lực lượng tới bãi bình.

Như là tại Tử La thành Vạn Đăng tiết chi dạ, mượn dùng kiếp trước đạo hạnh càn quét Tà Linh đại quân.

Tại Quỷ Xà tộc bên trong, mệnh lệnh Lão Đồ Phu xuất chiến, trấn áp hết thảy đạo chích.

Tại trước đó không lâu Uổng Tử thành bên trong, lợi dụng Đế Thính chi thư lực lượng lôi kéo khắp nơi.

Tại những sự tình này kiện bên trong, có một cái chung nhau địa phương, cái kia chính là dùng hắn trước mắt có thực lực, thiếu xa đi cùng những cái kia kinh khủng đối thủ đối kháng.

Thu thập Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả còn tốt, nếu là đối đầu Huyền U cảnh tồn tại, liền không thể không vận dụng thủ đoạn khác cùng át chủ bài.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không có thấy hổ thẹn cùng đáng xấu hổ.

Lại xem thiên hạ này, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, chưa từng có người như hắn như vậy, dùng Linh Luân cảnh tu vi, liền có thể vượt cảnh trảm hoàng?

Càng không nói đến, hắn mượn lấy dùng thủ đoạn khác cùng át chủ bài, vốn là hắn kiếp trước nắm trong tay lực lượng cùng quan hệ, như cự tuyệt không cần, đó mới là đồ đần độn.

Cái gọi là tùy tâm sở dục không vượt khuôn, làm ngoại lực thành vì thực lực mình một bộ phận, lại sao có thể ảnh hưởng đến tâm cảnh của mình?

Cái này cùng ỷ vào tự mình cõng Cảnh Hòa thân thế ương ngạnh hoành hành hoàn khố không giống nhau, bởi vì tất cả những thứ này lực lượng, đều tại hắn chưởng khống ở giữa!

Bất quá, Tô Dịch đã ý thức được, muốn đá mài đương thời Kiếm đạo, tìm kiếm càng cao kiếm đồ, tự thân cái kia Linh Luân cảnh tu vi, đã trở thành một loại ràng buộc!

"Lần này đến đây khổ hải, bất kể như thế nào, cũng muốn Chứng Đạo vì hoàng! Chỉ có như vậy, liền có thể bằng chiến lực của mình, đi diệt sát đại địch, đá mài mũi kiếm!"

"Đến lúc đó. . . Cũng là nên lên đường Đại Hoang. . ."

Tô Dịch uống một hớp rượu, thâm thúy mắt tại đây trong bóng đêm bình tĩnh như nước, con ngươi chiếu đến Thiên Khung màu đỏ tươi trăng tròn, bằng thêm một vệt u lãnh khiếp người thần vận.

Sau đó, Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, nhắm mắt lại, thần tâm chạy không.

Cái gì cũng không muốn, cái gì cũng không nhìn, liền như vậy nằm tại một chiếc thuyền nhỏ bên trong, chìm nổi đang cuộn trào mãnh liệt mặt biển tối tăm phía trên, nước chảy bèo trôi.

Mà hắn một thân khí thế, thì lặng yên cùng thiên địa tương dung, bầu trời đêm phiếu miểu ánh trăng, lao nhanh phun trào thủy triều, lẫm liệt gào thét gió biển. . . Thiên địa này vạn tượng, đều cùng hắn một thân khí thế sinh ra một loại kỳ diệu hô ứng.

Tâm bơi vạn trượng, cùng vạn hóa minh hợp.

Ngược dòng tìm hiểu quá khứ trải qua, chải vuốt bản thân đủ loại, tại lắng đọng bên trong nhường thể xác tinh thần đạt được một loại khó được tẩy luyện cùng thăng hoa.

Cũng không biết bao lâu, đột nhiên một hồi chém giết chiến đấu tiếng oanh minh từ đằng xa truyền đến.

Tô Dịch lặng yên mở mắt ra, làm lên thân thể, nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa giữa thiên địa, sáng rỡ tử sắc điện quang khiêu vũ, cuồn cuộn hỏa diễm thao thiên, đem bóng đêm tăm tối xé nát.

Mơ hồ rõ ràng, hai bóng người trên vòm trời phía dưới kịch liệt đối chiến.

Một cái là thân mang áo bào tím nam tử, toàn thân hào quang muôn trượng, thao túng màu tím lôi đình, động một tí thi triển ra hủy thiên diệt địa cuồng bạo uy năng, thật giống như một tôn lôi Đạo Thiên Tôn.

Một cái thì là toàn thân tắm gội tại hắc ám đạo quang bên trong áo bào đen lão giả, chưởng khống một cây trượng tám xà mâu, vung vẩy ở giữa, hư không đứt gãy, phong mang kinh thế.

Giữa hai bên chiến đấu  khiến cho cái kia mảnh bầu trời rung chuyển, phụ cận vùng biển đều tùy theo nổ vang rung chuyển, tình hình chiến đấu vô cùng kịch liệt, nhìn thấy mà giật mình.

Làm thấy cảnh này, Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn..