Chương 950: Cậy già lên mặt

Chương 950: Cậy già lên mặt

Tại khổ hải bên trên, ban đêm là hung hiểm nhất thời điểm.

Dưới tình huống bình thường, chính là Hoàng Giả cũng không dám tự tiện xuất động.

Nhưng lúc này, lại có một trận thuộc về Hoàng Giả đại chiến ở trên diễn!

Đồng thời rõ ràng đã chém giết lâu nay!

Như vẻn vẹn như thế, cũng không đến mức nhường Tô Dịch thấy ngoài ý muốn.

Bởi vì khổ hải phía trên, hoàn toàn không có trật tự có thể nói, khắp nơi đều có thể nhìn thấy sát lục chiến đấu tình cảnh, không chỉ là tranh đoạt cơ duyên đơn giản như vậy.

Còn có báo thù, có ăn cướp, có cướp của kẻ cướp các loại đẫm máu tàn khốc sự tình trình diễn.

Không khoa trương, cho dù là đỉnh cấp đạo thống truyền nhân chết tại trong bể khổ, sợ cũng tra không ra cừu gia đến tột cùng là ai.

Trừ này, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, U Minh thiên hạ tà ma ngoại đạo phần lớn sẽ đem khổ hải coi là tu hành phúc địa.

Bởi vì tại đây mảnh cuồn cuộn vô ngần trên đại dương bao la, căn bản không cần lo lắng đắc tội người nào, nắm tay người nào lớn, người nào liền có thể sống đến cuối cùng!

Mà chân chính nhường Tô Dịch ngoài ý muốn chính là, đang tại chém giết lẫn nhau đối chiến hai người, cái kia thân mang áo bào tím, thao túng lôi đình Thần Diễm nam tử, chính là Huyền U cảnh trung kỳ tu vi.

Đồng thời, như Tô Dịch liếc mắt liền nhìn ra hắn thân phận, chính là Lôi Diễm ma tôn Vương Trùng Lư!

Hắn bản thể chính là tuyệt thế đại hung "Ba Xà" thiên sinh chưởng khống lôi đình cùng Thần Diễm lực lượng, tính tình kiêu hoành, phóng đãng không bị trói buộc.

Mỗi khi diệt sát đối thủ trước đó, này lão ma đầu chắc chắn sẽ nói khoác một thoáng chính mình quá khứ chói lọi chiến tích, sau đó mới có thể tại kẻ địch tuyệt vọng ánh mắt sợ hãi nhìn soi mói, đưa kẻ địch lên đường.

Đáng nhắc tới chính là, Lôi Diễm ma tôn Vương Trùng Lư cùng "Lão Đồ Phu" Thương Thiên Khuyết một dạng, đều danh liệt "Khổ Hải thất ma" bên trong!

Nói đến, này Lôi Diễm ma tôn trước kia, tu vi phải kém hơn Lão Đồ Phu một đoạn dài, tại Khổ Hải thất ma bên trong thực lực, xuất phát từ hạng chót cấp độ.

Nhưng hôm nay cái tên này, nghiễm nhiên đã là Huyền U cảnh trung kỳ tồn tại!

"Cũng đúng, Lão Đồ Phu bị tâm ma ràng buộc trọn vẹn ba vạn sáu ngàn năm, tu vi không có chút nào tiến thêm, cho tới bây giờ, tự nhiên không thể tránh né sẽ bị Vương Trùng Lư đuổi kịp."

Tô Dịch thầm nói.

Bất quá, hắn cũng rõ ràng, trước đó không lâu giúp Lão Đồ Phu trảm trừ tâm ma về sau, dùng Lão Đồ Phu này ba vạn sáu ngàn năm lắng đọng cùng tích lũy, dễ dàng liền có thể Phá cảnh mà lên, bước vào Huyền U cảnh hậu kỳ!

Mà so sánh với việc này, càng làm cho Tô Dịch lưu ý chính là Lôi Diễm ma tôn Vương Trùng Lư đối thủ!

Ông lão mặc áo đen kia, rõ ràng là một tên chưởng khống "Thiên Kỳ pháp tắc" ngục tốt! !

Vị kia tại "Thiên Kỳ tinh giới" Cửu Thiên các cường giả, lại xuất hiện tại đây khổ hải phía trên, cái này khiến Tô Dịch như thế nào kinh ngạc?

Thân là Cửu Thiên các "Ngục tốt" người, đều có Huyền Chiếu cảnh cấp độ đạo đi.

Giống ông lão mặc áo đen kia, liền có Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ tu vi.

Có thể hắn nắm giữ "Thiên Kỳ pháp tắc" lực lượng, lại có thể xưng nghịch thiên, làm cho hắn cùng Vương Trùng Lư lúc đối chiến, vẫn còn đối kháng chiến đấu lực lượng!

Này không thể nghi ngờ rất khủng bố.

"Thứ năm Hình Giả Mạc Xuyên, xuất hiện tại Uổng Tử thành toà kia trước mộ bia, mà này ngục tốt thì xuất hiện tại khổ hải phía trên, chẳng lẽ nói Cửu Thiên các lực lượng, đã bắt đầu hướng U Minh giới thẩm thấu?"

Tô Dịch đôi mắt chớp động, "Bây giờ, Minh Vương nữ nhân kia sợ là cũng đã đến đây khổ hải, như khiến cho hắn nhìn thấy này ngục tốt, lại sẽ phát sinh chuyện gì?"

Lúc mới đầu, Minh Vương chính là là đến từ Cửu Thiên các một vị "Ngục Chủ" ! Luận địa vị, áp đảo Hình Giả phía trên, tự nhiên xa hoàn toàn không phải một cái ngục tốt có thể so sánh.

Bất quá, Minh Vương sớm đã đánh vỡ từng tại Cửu Thiên các lập hạ "Đại Đạo thệ ngôn" đối Cửu Thiên các tràn ngập hận ý.

Này các loại tình huống dưới, nàng như cùng Cửu Thiên các người gặp nhau, tất nhiên sẽ hết sức có ý tứ.

Liền như vậy nghĩ ngợi, Tô Dịch đứng ở Bất Nịch chu phía trên, xa xa nhìn ra xa bên dưới vòm trời chém giết, căn bản không có bất luận cái gì nhúng tay ý tứ.

Hắn cùng Vương Trùng Lư không quen.

Bởi vì ở kiếp trước, cho dù là Lão Đồ Phu cũng chỉ có thể biến thành bại tướng dưới tay của hắn, càng không nói đến thời điểm đó Vương Trùng Lư, so với Lão Đồ Phu cũng không bằng.

Bất quá, Tô Dịch cũng là nhìn ra được, tại trận này trong chém giết, Vương Trùng Lư mặc dù bị thương đầy rẫy, bộ dáng thê thảm, có thể rõ ràng chiếm cứ lấy thượng phong.

Trái lại tên kia ngục tốt, sớm đã là nỏ mạnh hết đà, nếu không phải hắn nắm giữ "Thiên Kỳ pháp tắc" uy năng nghịch thiên, sợ là sớm đã tan tác.

"Huyền Chiếu cảnh cùng Huyền U cảnh ở giữa, kém lấy một cái đại cảnh giới, có thể ngày này cầu pháp tắc, lại có thể trọng thương Vương Trùng Lư bực này lão ma đầu, quả thực lợi hại."

Tô Dịch âm thầm cảm khái.

Bực này đại đạo pháp tắc, đích thật là hắn cuộc đời ít thấy, nghiêm ngặt mà nói, giống như bực này lực lượng, đã cùng Đại Đạo tai kiếp không có khác nhau, tràn ngập một cỗ lẫm liệt thiên uy hủy diệt khí tức, cực kì khủng bố.

Này nếu để cho Hình Giả Mạc Xuyên ra tay, Vương Trùng Lư bực này Huyền U cảnh trung kỳ nhân vật sợ cũng căn bản giãy dụa không chỉ chốc lát, liền sẽ bị diệt sát tại chỗ.

Đột nhiên, nơi xa bên dưới vòm trời vang lên Vương Trùng Lư khinh miệt cười to:

"Lão phu tung hoành thiên hạ đến nay, hái Hoàng Giả thủ cấp trên trăm số lượng, gần như không thua trận, chính là U Minh thiên hạ những cái kia đỉnh cấp đạo thống, cũng đối lão phu kiêng kị ba phần, tôn xưng một tiếng 'Lôi Diễm thượng nhân' !"

Tiếng như long ngâm, khuấy động bầu trời đêm, chấn động đến mặt biển bọt nước sôi trào.

Liền thấy trong hư không, thân ảnh ngang tàng cao lớn Vương Trùng Lư một cái tay nắm lấy áo bào đen lão giả cổ, vẻ mặt bễ nghễ, đã triệt để đem đối thủ chế phục!

Tô Dịch thấy này, khóe môi hơi hơi co quắp một thoáng.

Quả nhiên, cho dù vài vạn năm không thấy, này lão ma đầu ưa thích tại giết địch trước khoác lác tật xấu, cũng không có bất kỳ cái gì cải biến.

"Ngươi một cái Huyền Chiếu cảnh nhân vật, nếu không phải ỷ vào loại kia Đại Đạo tai kiếp lực lượng, tại lão phu trong mắt, cũng bất quá là gà đất chó sành một đầu thôi!"

Vương Trùng Lư toàn thân Lôi Hỏa mãnh liệt, uy thế thao thiên, khinh thường ngôn từ lộ rõ trên mặt.

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, Vương Trùng Lư bàn tay phát lực, cuồn cuộn chói mắt màu tím Lôi Hỏa trút xuống, chớp mắt đem áo bào đen lão giả thiêu đến biến thành tro bụi.

Vương Trùng Lư phủi phủi quần áo, càng ngạo nghễ.

Có thể làm phát giác được ông lão mặc áo đen kia ngã xuống về sau, chỉ để lại một thanh tàn phá trượng tám xà mâu, sắc mặt hắn nhất thời tối sầm lại, có chút tức đến nổ phổi.

"Mẹ nhà hắn, tên này cũng quá nghèo. . . Lần này có thể thiệt thòi lớn."

Lời tuy nói như vậy, hắn vẫn là đưa tay thu hồi cái kia trượng tám xà mâu.

Sau đó, Vương Trùng Lư tầm mắt quét qua, xa xa nhìn về phía đứng ở Bất Nịch chu bên trên Tô Dịch, "Tiểu gia hỏa, nhìn đủ chưa?"

Lúc nói chuyện, hắn thân ảnh lóe lên, nhẹ nhàng rơi vào Bất Nịch chu bên trên, ánh mắt như là tia chớp nhìn từ trên xuống dưới Tô Dịch.

"Sợ choáng váng, vì sao không nói lời nào?"

Vương Trùng Lư cười lạnh, "Yên tâm, lão phu nhân vật thế nào, còn khinh thường làm khó dễ ngươi bực này tôm tép."

Tô Dịch ánh mắt cổ quái, đang muốn nói gì.

Vương Trùng Lư đã thản nhiên nói: "Chớ ngẩn ra đó, tái lão phu đi Vĩnh Dạ Chi Thành  chờ đến lúc đó, không thể thiếu tiểu tử ngươi chỗ tốt."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Được."

Vương Trùng Lư lộ ra vẻ hài lòng vẻ mặt, nói: "Là cái thức thời hài tử, nhanh hành động đi."

Nói xong, hắn lồng ngực đột nhiên một hồi kịch liệt chập trùng, hai gò má đỏ lên, sau đó mãnh liệt xoay người, hướng phía mặt biển kịch liệt ho khan.

Bên môi có máu tươi chảy ra không ngừng trôi.

Mà hắn nguyên bản bễ nghễ vĩ ngạn khí thế, giống như bị đâm thủng bóng da giống như, lập tức suy yếu rất nhiều, một khuôn mặt trắng bệch trong suốt, đuôi lông mày khóe mắt đều là vẻ uể oải.

Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, này lão ma đầu thương thế rất nặng, rõ ràng là bị Thiên Kỳ pháp tắc lực lượng đả thương nặng tạng phủ và khí huyết.

"Thứ quỷ kia nắm giữ đến tột cùng là cái gì lực lượng, đơn giản cũng quá quỷ dị ngoan độc. . ."

Vương Trùng Lư lau bên môi vết máu, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ.

Chợt, hắn đột nhiên giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, rất là không vui khiển trách quát mắng: "Nhìn cái gì vậy, nhanh lái thuyền!"

Tô Dịch cười cười, không có cùng này lão ma đầu so đo, theo lời làm việc.

Vù

Bất Nịch chu phá sóng chạy như bay, hướng bóng đêm bao phủ khổ hải chỗ sâu bước đi.

Vương Trùng Lư ngồi xếp bằng, xuất ra đan dược toàn lực chữa thương.

Tô Dịch thì ngồi tại cách đó không xa đầu thuyền, tự mình uống rượu.

"Tiểu gia hỏa, ngươi cũng đã biết lão phu là ai?"

Đột nhiên, Vương Trùng Lư mở miệng, một đôi sâu lắng mắt lạnh lẽo âm trầm nhìn về phía Tô Dịch.

Hắn chú ý tới, trước mắt này áo bào xanh thiếu niên một mực rất bình tĩnh cùng thong dong, giống như căn bản không biết e ngại là vật gì.

Này không khỏi khiến cho hắn thấy kỳ quái.

Cần biết, dù cho đổi lại là những cái kia đỉnh cấp đạo thống bên trong Linh Luân cảnh nhân vật, làm mắt thấy vừa rồi cái kia một tràng sau đại chiến, cũng nên rõ ràng đối mặt mình, là kinh khủng bực nào tồn tại.

Không nói bị dọa đến vong hồn đại mạo, tối thiểu cũng sẽ thấy thấp thỏm cùng khẩn trương.

Nhưng trước mắt này áo bào xanh thiếu niên, lại hoàn toàn không có một tia e ngại dáng vẻ.

Tô Dịch không quan tâm hồi đáp: "Khổ Hải thất ma một trong Lôi Diễm ma tôn Vương Trùng Lư, ai không biết?"

Vương Trùng Lư bên môi nhếch lên một tia đắc ý đường cong, nói: "Không nhìn ra, ngươi tiểu tử này nhãn lực rất không tệ nha, bất quá. . ."

Thần sắc hắn chợt mà trở nên sâm nhiên dâng lên, "Ngươi liền không sợ lão phu giết ngươi, chiếm ngươi chiếc này Bất Nịch chu?"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Ta có thể không tin, dùng ngươi như vậy tồn tại, sẽ làm ra bực này ti tiện vô sỉ bỉ ổi sự tình."

Vương Trùng Lư ngơ ngác một chút, hắc cười rộ lên, ngạo nghễ nói: "Ngươi nói không sai, lão phu tung hoành khổ hải không biết nhiều ít vạn năm, mặc dù sát lục vô số, hai tay dính đầy huyết tinh, còn theo chưa từng làm khổ sở như ngươi như vậy tiểu nhân vật."

Nói xong, thần sắc hắn hòa hoãn không ít, nói: "Lão phu nhìn ra được, ngươi tất nhiên xuất thân bất phàm, thấy qua việc đời, lại sư môn trưởng bối của ngươi định đối ngươi ký thác kỳ vọng, bằng không, đoạn không có khả năng đem Bất Nịch chu bực này báu vật giao cho ngươi đến sử dụng."

Tô Dịch cười cười, không có nói tiếp, mà là hỏi: "Ngươi muốn đi Vĩnh Dạ Chi Thành làm cái gì?"

Vương Trùng Lư khoát khoát tay, nói: "Không liên quan gì đến ngươi, đừng muốn tìm hiểu, bằng không một phần vạn bị dính líu vào, dùng ngươi cái kia cánh tay nhỏ bắp chân, sợ là không phải rơi cái thịt nát xương tan xuống tràng không thể."

Nói xong, hắn lại là một hồi kịch liệt ho khan, gương mặt đều bởi vì thống khổ trở nên có chút vặn vẹo.

Hắn không còn dám nhiều lời, nín hơi ngưng thần, tĩnh tâm tu luyện dưỡng thương.

Bất quá, vẻn vẹn sau hai canh giờ, Vương Trùng Lư mở mắt lần nữa.

Hắn nhìn chăm chú Tô Dịch một lát, chợt nói: "Tiểu gia hỏa, sẽ giúp lão phu một chuyện được chứ?"

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn, nói: "Ngươi nói."

"Lần này đi Vĩnh Dạ Chi Thành, ít nhất cũng phải ba ngày mới có thể đến, như trong ba ngày qua vạn vừa phát sinh biến cố gì, ta sẽ cuối cùng toàn lực, vì ngươi tranh thủ một con đường sống."

Vương Trùng Lư hít thở sâu một hơi, vẻ mặt hiếm thấy nghiêm túc, "Mà xem như trao đổi, ngươi giúp ta nắm một khối ngọc giản mang đến Vĩnh Dạ Chi Thành, giao cho ở tại đông nam tường thành căn hạ một cái phu canh."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Gõ mõ cầm canh người?"

Vương Trùng Lư không khỏi kinh ngạc, kinh ngạc nói: "Có khả năng a, tiểu tử ngươi lại cũng biết lão gia hỏa kia?".