Chương 951: Thiếu nợ ta một mạng

Chương 951: Thiếu nợ ta một mạng

Gõ mõ cầm canh người.

Liền là lâu dài pha trộn tại Vĩnh Dạ Chi Thành tu sĩ, cũng cực ít có người biết vị này "Lão nhân thần bí" tồn tại.

Mà biết "Gõ mõ cầm canh người" nhân vật, cũng cơ hồ sẽ rất ít tiết lộ cùng gõ mõ cầm canh người có liên quan công việc.

Đây là xưa nay đến nay ước định mà thành quy củ.

Có thể Vương Trùng Lư lại vạn không nghĩ tới, một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, lại biết gõ mõ cầm canh người.

Nhưng rất nhanh, Vương Trùng Lư liền hiểu.

Một cái có thể khống chế Bất Nịch chu một mình ra biển thiếu niên, hắn sau lưng sư môn cực có thể là một cái đỉnh cấp đạo thống, càng không bài trừ hắn sau lưng đứng thẳng một vị cực kỳ cường đại tồn tại.

Dạng này người trẻ tuổi, có thể biết "Gõ mõ cầm canh người" tồn tại, cũng là chưa nói tới kỳ quái.

"Đã ngươi biết gõ mõ cầm canh người, vậy thì dễ làm rồi."

Nói xong, Vương Trùng Lư theo trong tay áo lấy ra một khối ngọc giản, đưa cho Tô Dịch, "Khối ngọc này giản ngươi lại cất kỹ."

Tô Dịch lại khẽ lắc đầu, nói: "Vẫn là do chính ngươi giao cho hắn đi."

Vương Trùng Lư hừ lạnh nói: "Thế nào, lo lắng chuyện này sẽ mang phiền toái tới cho ngươi?"

Tô Dịch đôi mắt thâm thúy, lạnh nhạt nói: "Sai, ta chẳng qua là cho rằng, ngươi hẳn là có cơ hội sống sót đến Vĩnh Dạ Chi Thành."

Vương Trùng Lư ngơ ngác một chút, lòng sinh cảm xúc.

Trước đây thật lâu, hắn liền bị coi là hung danh chiêu lấy lão ma đầu, là người trong thiên hạ người đàm mà biến sắc Ma đạo cự kiêu, lâu dài trà trộn tại khổ hải chỗ sâu, trải qua không biết nhiều ít gió tanh mưa máu.

Có thể đây là hắn lần đầu nghe được, có người như thế trấn an chính mình.

Đồng thời nói ra, còn như vậy nghe được!

Trong lúc nhất thời, Vương Trùng Lư vẻ mặt cũng dần dần hoà hoãn lại, nói: "Tiểu tử ngươi cũng là rất biết nói chuyện  bất quá, lão phu làm như thế, cũng là dùng phòng ngừa vạn nhất, theo xấu nhất chỗ suy nghĩ."

Tô Dịch nói: "Đã như vậy, vì sao không nói cho ta, ngọc giản này bên trong ghi lại chính là cái gì?"

Vương Trùng Lư lắc đầu nói: "Tiểu tử ngươi tính tình không phá, lão phu cũng không muốn nhường ngươi nhận liên luỵ, nếu ngươi xảy ra chuyện, thế nhân không phải giễu cợt ta Vương Trùng Lư quá không có năng lực, liền một tên tiểu bối cũng che chở không bảo vệ được."

Tô Dịch: ". . ."

"Nhanh thu cất đi."

Vương Trùng Lư đem ngọc giản không nói lời gì kín đáo đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch không có cự tuyệt, trực tiếp cầm ngọc giản lên lật xem.

"Ngươi dám!"

Vương Trùng Lư tức đến nổ phổi, chấn nộ lên tiếng, chộp liền muốn đoạt lại ngọc giản.

"Ngươi nếu muốn để cho ta hỗ trợ, tốt nhất đừng ngăn cản ta."

Tô Dịch cũng không ngẩng đầu lên, thuận miệng nói ra.

Vương Trùng Lư giật mình, có chút giật mình.

Thiếu niên trước mắt này cái kia lạnh nhạt ung dung bộ dáng, giống như căn bản không lo lắng cho mình sẽ động thủ với hắn!

"Ngươi liền không sợ rước họa vào thân?"

Vương Trùng Lư ánh mắt phức tạp.

"Vì sao muốn sợ?"

Tô Dịch hỏi lại.

Lúc nói chuyện, hắn thần thức đã thăm dò vào bên trong ngọc giản xem tường tận.

"Vì sao muốn sợ. . ."

Vương Trùng Lư tại bờ môi nắm câu nói này lặp lại một lần, lại nhìn về phía trước mắt Tô Dịch lúc, vẻ mặt đã phát sinh biến hóa vi diệu.

Hắn vẫn là lần đầu gặp được cổ quái như vậy người trẻ tuổi.

Tựa hồ trời đất sụp đổ, đều sẽ không để cho hắn thấy e ngại.

Đồng thời, hắn chính là đối mặt chính mình bực này hung danh truyền xa lão gia hỏa, từ đầu đến cuối bình tĩnh thong dong, không ti không lên tiếng.

Bực này dũng cảm cùng tâm tính, đúng là hiếm thấy.

Bất quá, cái này cũng càng nhường Vương Trùng Lư thưởng thức.

Thế gian này từ trước tới giờ không thiếu kinh thái tuyệt diễm thiên tài, quá khứ tuế nguyệt bên trong, Vương Trùng Lư càng là gặp qua đếm không hết thiên kiêu tiên tử.

Có thể nhưng chưa bao giờ có người nào, có thể giống thiếu niên trước mắt này như vậy  có thể tại chính mình bực này Huyền U cảnh lão ma đầu trước mặt huy sái tự nhiên, ung dung không vội.

Đây cũng không phải là là giả ra đến, mà là kỳ tâm tính cùng khí phách vốn là như thế.

Cái này quá hiếm có.

Tô Dịch có thể không để ý Vương Trùng Lư trong lòng đang suy nghĩ gì.

Làm xem xong bên trong ngọc giản ghi lại sự tình, nội tâm của hắn cũng không khỏi chấn động.

Theo ngọc giản nói, ngay tại gần nhất, một trận nhằm vào cuồng kiếm minh tôn liễu Trường Sinh sát cục, sắp diễn ra!

Liễu Trường Sinh chính là sáu Đại Minh tôn một trong, U Minh thiên hạ số một Kiếm đạo cự phách, nghiễm nhiên ví như một vị truyền kỳ.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, người người đều xưng liễu Trường Sinh chi kiếm, có thể ép U Minh thiên hạ hết thảy Kiếm Tu!

Mà liền tại ban ngày thời điểm, Tô Dịch còn từng tại Tri Liễu trai bên trong hiểu được đến, trước đó không lâu thời điểm, liễu Trường Sinh xuất hiện ở Vĩnh Dạ Chi Thành.

Tô Dịch lúc ấy liền hiếu kỳ, liễu Trường Sinh bực này nhân vật muốn đi Vĩnh Dạ Chi Thành làm cái gì.

Mà bây giờ, liền theo Vương Trùng Lư trong ngọc giản biết được tin tức như vậy, cái này khiến Tô Dịch như thế nào kinh ngạc?

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ lúc, Vương Trùng Lư chợt khẽ than thở một tiếng:

"Đáng tiếc, ngươi ta gặp nhau thời cơ quá mức không trùng hợp, bằng không, lão hủ cũng không để ý đem này một thân y bát, toàn bộ truyền thụ cho ngươi."

Một phen, nhường Tô Dịch vẻ mặt trở nên cổ quái, không biết nên khóc hay cười.

Hắn nhìn ra được, này lão ma đầu giống như đối với mình cực kỳ tán thưởng.

Chẳng qua là, này lão ma đầu tương đương sư tôn của mình, rõ ràng ý nghĩ hão huyền!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch đổi chủ đề, nói: "Người nào muốn đối phó liễu Trường Sinh?"

Vương Trùng Lư lắc đầu, "Tin tức ngươi đã thấy, liền liễu Trường Sinh bực này khoáng thế Kiếm Tôn đều sẽ tao ngộ một trận sát kiếp, sao có thể là ngươi một tên tiểu bối có thể lẫn vào? Khuyên ngươi vẫn là quên việc này cho thỏa đáng."

Tô Dịch nhíu mày, thản nhiên nói: "Nói cho ta biết đáp án, ta cam đoan ngươi sống sót đến Vĩnh Dạ Chi Thành."

Vương Trùng Lư kinh ngạc, buồn cười nói: "Ngươi?"

Chợt, hắn cười to nói: "Người trẻ tuổi, lão phu mặc dù tán thưởng ngươi tài hoa cùng can đảm, có thể ngươi lời nói này thật có chút cuồng vọng."

"Cuồng vọng?"

Tô Dịch cũng cười, đang muốn nói gì.

Đột nhiên nơi xa trên bầu trời đêm, vang lên một đạo dồn dập tiếng xé gió.

Bạch

Một đạo sáng rỡ màu bạc thần hồng vạch phá bầu trời đêm, thật giống như một đạo thiên ngoại lưu quang, dùng tốc độ khó mà tin nổi hướng bên này lướt đến.

"Không tốt! Người đến của bọn họ!"

Vương Trùng Lư vẻ mặt đột biến, bỗng nhiên đứng dậy, trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo mãnh liệt.

"Tiểu gia hỏa, ngươi lại chuẩn bị sẵn sàng, ta cái này đưa ngươi rời đi, đợi chút nữa có bao xa ngươi liền chạy bao xa, nhớ lấy ngàn vạn lần đừng muốn quay đầu!"

Vương Trùng Lư hít thở sâu một hơi, toàn thân sát cơ quanh quẩn, Lôi Hỏa xen lẫn.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, chỉ thấy cái kia một đạo màu bạc thần hồng ở phía xa trăm trượng chỗ lúc, đột nhiên một chầu, sau đó hóa thành một cái thân mặc áo bào màu bạc nam tử.

Hắn tóc dài bàn búi tóc, mang chiến mâu, vẻ mặt băng lãnh đạm mạc, toàn thân tràn ngập thao thiên ô quang.

Lại một cái ngục tốt!

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Chẳng lẽ nói, xa như vậy tại sâu trong tinh không "Cửu Thiên các" lần này phái ra một nhánh cường giả đội ngũ, đi tới này khổ hải phía trên?

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch nói thật nhanh: "Ta giúp ngươi giết địch, ngươi nói cho ta biết muốn biết đáp án, như thế nào?"

Vương Trùng Lư mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, đến lúc nào rồi, tiểu tử này sao còn nghĩ về này chút?

Còn giúp mình giết địch, hắn chẳng lẽ liền không nhìn ra, đối thủ kia là kinh khủng bực nào nhân vật?

"Ít thêm phiền, đi nhanh lên!"

Vương Trùng Lư nói xong, thân ảnh thoáng qua, bay lên trời.

Ánh mắt của hắn xa xa nhìn về phía cái kia áo bào màu bạc nam tử, vẻ mặt âm trầm nói, " các ngươi này chút 'Bỉ Ngạn môn' nhân vật, thật đúng là âm hồn bất tán!"

Bỉ Ngạn môn?

Tô Dịch ngơ ngác, cái kia áo bào màu bạc nam tử rõ ràng là một cái đến từ Cửu Thiên các ngục tốt, như thế nào bị Vương Trùng Lư coi là là Bỉ Ngạn môn người?

Chẳng lẽ nói, ở trong đó có ẩn tình khác?

"Chỉ trách, ngươi đánh cắp không nên đánh cắp cơ mật."

Nơi xa, áo bào màu bạc nam tử đã trực tiếp ra tay.

Oanh

Hắn đạp chân xuống, thân ảnh như mũi tên, thúc giục động trong tay chiến mâu, hướng Vương Trùng Lư bạo sát tới.

Thao thiên Thiên Kỳ pháp tắc hóa thành quỷ dị ô quang, lượn lờ tại áo bào màu bạc nam tử chiến mâu bên trên, làm cho hắn một kích này, tràn ngập khó tả hủy diệt uy năng.

Vùng hư không kia hỗn loạn, màn đêm giống như bị phá ra, lực lượng kinh khủng bao phủ, quấy đến vùng biển này bỗng nhiên sôi trào.

Như đặt tại trạng thái đỉnh phong, Vương Trùng Lư đương nhiên sẽ không kiêng kị đối thủ như vậy.

Có thể hắn lúc này bị thương nghiêm trọng, còn chưa chân chính khôi phục lại, vì vậy chiến đấu mới vừa bắt đầu, liền rõ ràng ở vào hạ phong.

Có thể mặc dù ở đây đợi tràn ngập nguy hiểm tình cảnh dưới, làm phát giác được xa xa Tô Dịch cũng không rời đi, Vương Trùng Lư lập tức giận đến nổi trận lôi đình, khàn giọng nói: "Tiểu gia hỏa, ta như chết rồi, ngươi thế nào còn có cơ hội trốn? Mau cút! Lăn ——!"

Phốc

Vương Trùng Lư bả vai bị vạch phá một đạo sâu đủ thấy xương vết thương, máu thịt bắn tung toé.

Nếu không phải tránh né kịp thời, một kích này thế tất sẽ xỏ xuyên qua hắn cổ họng!

Này cả kinh Vương Trùng Lư toàn thân đổ mồ hôi lạnh, không dám tiếp tục phân tâm, bắt đầu liều mạng.

"Ngươi sẽ chết, cái kia con kiến hôi cũng không sống nổi."

Áo bào màu bạc nam tử đạm mạc lên tiếng.

Oanh

Hắn thế công lăng lệ, phách tuyệt vô tình, mấy cái trong chớp mắt, liền áp bách đến Vương Trùng Lư vô lực chống đỡ, bị thương đầy rẫy, trong môi không ngừng chảy máu.

Giờ khắc này, đường đường Khổ Hải thất ma một trong, hung danh chiêu lấy Lôi Diễm ma tôn, lại bị một cái Huyền Chiếu cảnh nhân vật giết đến trọng thương ngã gục!

Thấy này, Tô Dịch than nhẹ một tiếng, nói: "Vương Trùng Lư, ngươi thiếu nợ ta một cái mạng."

"Cái gì?"

Đang liều mạng Vương Trùng Lư đều sắp tức giận điên rồi, đều mẹ hắn lúc nào, không những không chạy trốn, còn nói bực này không giải thích được, tiểu tử này là điên rồi sao?

Có thể nhưng vào lúc này, tại hắn trong tầm mắt, đột nhiên thấy xa xa Tô Dịch lăng không cất bước đi tới.

Ngươi

Vương Trùng Lư vừa muốn nói gì.

Bạch

Chỉ thấy một đạo kiếm khí hoành không mà lên, xán lạn như thần kim đổ bê tông, huy hoàng hừng hực, đem này mảnh hắc ám Thiên Vũ triệt để chiếu sáng.

Cái kia một cái chớp mắt, thật giống như một vòng mặt trời tại mặt biển mênh mông bay lên lên, hào quang vạn trượng.

Vương Trùng Lư đôi mắt cũng không khỏi bỗng nhiên co rụt lại, mơ hồ nhói nhói.

Áo bào màu bạc nam tử trong lòng phát lạnh, đạm mạc lãnh khốc sắc mặt biến hóa, cảm nhận được một loại khó tả uy hiếp khí tức.

Hắn không chút do dự quay người, vận dụng toàn lực, cầm trong tay chiến mâu hung hăng đâm ra.

Cơ hồ cùng một thời gian, Tô Dịch này một kiếm này chém xuống mà tới.

Oanh

Thiên địa run rẩy, nhật nguyệt ảm đạm.

Tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu bừa bãi tàn phá, ngàn trượng phạm vi vùng biển ầm ầm bốc lên, nhấc lên sóng nước vạn trượng.

Mà tại Vương Trùng Lư không thể tưởng tượng nổi tầm mắt nhìn soi mói, nắm giữ lấy có thể xưng cấm kỵ Đại Đạo tai kiếp lực lượng áo bào màu bạc nam tử, lại là dưới một kiếm này, bị hung hăng bổ bay ra ngoài.

Thân ảnh còn chưa đứng vững, hắn miệng mũi ở giữa đã chảy xuống máu tươi tới.

Liền trong tay hắn chiến mâu, đều tại kịch liệt gào thét!

"Cái này. . ."

Vương Trùng Lư dù cho kinh nghiệm sa trường, trải qua thế sự chìm nổi, cũng không khỏi choáng váng, không cách nào tưởng tượng, đây là một cái Linh Luân cảnh thiếu niên có thể chưởng khống lực lượng.

Mà chỉ muốn động thủ, Tô Dịch sao có thể lưu thủ?

Làm cái kia áo bào màu bạc nam tử vừa mới ổn định thân ảnh, hắn đã lăng không giết tới, đưa tay lại là một đạo sáng chói huy hoàng kiếm khí chém xuống.

Như vậy tư thái, thật giống như một tôn Kiếm đạo thần chỉ ra tay, bá đạo khôn cùng!

——.