Chương 952: Bỉ Ngạn môn

Chương 952: Bỉ Ngạn môn

Áo bào màu bạc nam tử đôi mắt co vào, giương mâu ngăn cản.

Răng rắc!

Chiến mâu đứt gãy, một phân thành hai.

Sáng chói kiếm khí dư thế không giảm, đem áo bào màu bạc nam tử lần nữa hung hăng bổ bay ra ngoài, hắn trên thân bao trùm lấy một tầng chiến y đều tùy theo nổ nát vụn, một vệt đẫm máu vết kiếm theo vai trái vị trí lan tràn đến sườn bộ.

Kém chút liền bị mở ngực mổ bụng!

Áo bào màu bạc nam tử quá sợ hãi, lòng sinh sợ hãi khó tả.

Hắn tự thân có Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ tu vi, càng nắm trong tay có thể xưng cấm kỵ Thiên Kỳ pháp tắc lực lượng.

Vậy mà lúc này hắn mới phát hiện, bị hắn coi là thủ đoạn mạnh nhất Thiên Kỳ pháp tắc, tại vậy cái kia Linh Luân cảnh trước mặt thiếu niên đơn giản như là không có tác dụng!

Hắn không dám chần chờ, xoay người bỏ chạy.

"Quá tam ba bận, giết ngươi như vậy nhân vật, cũng chỉ cần tam kiếm."

Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm vang lên lúc, một đạo kiếm khí bắn ra mà ra.

Ngoài mấy trăm trượng.

Áo bào màu bạc nam tử thân thể đột nhiên từ giữa đó nứt ra, chia làm hai nửa thân thể mới từ trong hư không rơi xuống, liền hóa thành tro tàn bay lả tả hết sạch.

Biến thành tro bụi!

Trước sau bất quá tam kiếm ở giữa, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Nơi xa, đem một màn này thu hết vào mắt Vương Trùng Lư cũng không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, cái này. . . Đây cũng quá mãnh liệt a?

Tiểu tử này rõ ràng chỉ Linh Luân cảnh tu vi, rõ ràng chỉ mười bảy mười tám tuổi dáng vẻ, có thể như thế nào nắm giữ như thế sức mạnh nghịch thiên?

Cần biết, giống như hắn bực này Huyền U cảnh trung kỳ tu vi lão gia hỏa, chính là tại trạng thái đỉnh phong dưới, muốn tiêu diệt dạng này một cái đối thủ, cũng phải trả giá giá cao thảm trọng!

Tới so sánh, một thiếu niên lại giải quyết dứt khoát, đem khủng bố như vậy một cái đối thủ diệt sát, không thể nghi ngờ quá mức rung động lòng người.

Ngay tại Vương Trùng Lư thần tâm hốt hoảng lúc, Tô Dịch đã phiêu nhiên rơi vào Bất Nịch chu bên trên, dáng vẻ lười nhác ngồi ở giường đầu vị trí, nói: "Hiện tại, ngươi có thể dùng trả lời vấn đề của ta?"

Vương Trùng Lư đột nhiên tỉnh táo lại.

Hắn hít thở sâu một hơi, đôi mắt nhìn chăm chú tận ở trước mắt áo bào xanh thiếu niên, nửa ngày, mới nói nói: "Vậy ngươi có thể hay không nói cho ta biết trước, ngươi đến tột cùng là lai lịch gì?"

Nội tâm của hắn vô pháp bình tĩnh, thậm chí có chút xấu hổ cảm giác.

Trước đó trên đường, hắn tư thái bày cực cao, nghiễm nhiên dùng thế ngoại cao nhân thân phận tự cho mình là, cậy già lên mặt, mở miệng ngậm miệng liền là "Tiểu gia hỏa" thậm chí còn từng sinh ra lòng yêu tài, dõng dạc muốn đem một thân y bát truyền thụ cho đối phương.

Có thể hiện tại, Vương Trùng Lư lúc này mới ý thức được, nguyên lai mình mới là thằng hề!

Vừa nghĩ tới đó, loại kia xấu hổ cảm giác liền giống như thủy triều đánh thẳng vào tinh thần của hắn, vẻ mặt đều trở nên rất là không được tự nhiên.

"Ngươi bây giờ nhưng không có cò kè mặc cả chỗ trống."

Tô Dịch cười rộ lên, "Ta đếm ba tiếng, ngươi nếu không đáp ứng, ta liền đem ngươi ném vào trong biển, này cách làm mặc dù không đủ để trí mạng, nhưng nếu truyền đi, chắc chắn sẽ có hại uy danh của ngươi."

Vương Trùng Lư lập tức tức đến nổ phổi, bực tức nói: "Ngươi dám!"

Một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, lại uy hiếp được trên đầu của hắn, thật coi hắn Lôi Diễm ma tôn là ăn chay?

Tô Dịch không để ý đến này loại tái nhợt vô lực uy hiếp, trực tiếp bắt đầu tính toán: "Một."

Ngươi

Vương Trùng Lư duỗi ra ngón tay, hung hăng chỉ Tô Dịch, giận đến giận râu tóc dựng lên.

Hắn thật không nghĩ đến, trước đó còn bị chính mình bắt chẹt lấy một tên tiểu bối, lật qua lại muốn kỵ đến trên đầu của hắn làm mưa làm gió.

Cái này khiến hắn giận đến đều nhanh muốn thổ huyết.

Hai

Tô Dịch thích ý uống một hớp rượu.

Nguyên bản vô cùng phẫn nộ Vương Trùng Lư, làm thấy Tô Dịch cái kia không hề bị lay động lạnh nhạt bộ dáng, nội tâm không khỏi hoảng hốt.

Hắn có dự cảm, như chính mình không đáp ứng, tiểu tử này xác thực cực khả năng sẽ đem mình ném vào trong biển!

Ba

Tô Dịch mới nói được này, Vương Trùng Lư đã phẫn hận nói ra: "Tính tiểu tử ngươi tàn nhẫn! Muốn biết cái gì, ngươi hỏi đi!"

Hắn đặt mông ngồi xuống, xuất ra đan dược chữa thương nhét vào trong miệng hung hăng bắt đầu nhai nuốt, phảng phất như ăn không phải đan dược, mà là đối diện Tô Dịch máu thịt xương cốt.

Cái kia phẫn hận bộ dáng, thấy Tô Dịch muốn cười phá lên.

"Vẫn là vấn đề kia, là ai muốn đối phó liễu Trường Sinh?"

Tô Dịch hỏi.

Giờ khắc này, Vương Trùng Lư bỗng nhiên cảm giác, chính mình thành tiểu bối, đang tiếp thụ trưởng bối tra hỏi.

Cái này khiến hắn có chút phiền muộn, mặt đen lên nói ra: "Trước đó ngươi giết tên kia, đến từ Bỉ Ngạn môn, lần này cần đối phó cuồng kiếm minh tôn, chính là cái thế lực này."

Tô Dịch nói: "Bỉ Ngạn môn? Vì sao trước kia theo không từng nghe nói qua?"

Vương Trùng Lư vẻ mặt sáng tối chập chờn, nói: "Đừng nói là ngươi, liền là lão phu đến nay cũng không thể làm rõ ràng, thế lực thần bí này đến tột cùng tới từ nơi đâu. Cái thế lực này đại khái là chín năm trước thời điểm, bỗng nhiên xuất hiện tại khổ hải phía trên, môn bên trong cường giả đều dùng 'Bỉ Ngạn môn đồ' tự cho mình là."

Nói đến đây, hắn đuôi lông mày hiển hiện thật sâu vẻ kiêng dè, "Đáng sợ là, cái thế lực này đi ra cường giả, yếu nhất đều có Hoàng Cảnh tu vi, lại nắm giữ lấy một loại có thể xưng cấm kỵ Đại Đạo tai kiếp lực lượng!"

"Trước đó ta diệt sát tên kia tình cảnh ngươi cũng nhìn được, ta mặc dù tại tu vi bên trên hơn xa đối thủ, nhưng tại diệt sát tên kia lúc, cũng trả giá nặng nề."

Nghe xong, Tô Dịch không khỏi lâm vào trầm tư.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, cái kia thứ năm Hình Giả Mạc Xuyên  đồng dạng là tại chín năm trước tiến vào Uổng Tử thành!

Đồng thời, này Bỉ Ngạn môn cường giả, đều chưởng khống Thiên Kỳ lực lượng pháp tắc.

Bởi vậy liền có thể đánh giá ra, này cái gọi là Bỉ Ngạn môn, kì thực liền là đến từ sâu trong tinh không "Thiên Kỳ tinh giới" Cửu Thiên các!

"Bọn hắn vì sao muốn đối phó liễu Trường Sinh?"

Tô Dịch lại hỏi.

Vương Trùng Lư rất muốn hỏi một câu, cái này cùng ngươi một cái Linh Luân cảnh người trẻ tuổi có quan hệ gì, vì sao nhất định phải lo chuyện bao đồng?

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn được.

Địa thế còn mạnh hơn người, không làm gì được?

Vương Trùng Lư lạnh nghiêm mặt nói ra: "Cụ thể nguyên do, ta cũng không rõ ràng, bất quá ta cũng là nghe nói, trước đó không lâu thời điểm, liễu Trường Sinh giết một cái Bỉ Ngạn môn đại nhân vật, cừu hận tựa hồ chính là bởi vậy kết xuống."

Tô Dịch nhíu mày, Bỉ Ngạn môn đại nhân vật, là Hình Giả? Cũng hoặc là là Ngục Chủ?

Chợt, hắn liền làm ra phán đoán, hẳn không phải là Ngục Chủ, như thật sự là giống như Minh Vương bực này Ngục Chủ xuất động, không có Huyền Hợp cảnh lực lượng, chỉ sợ căn bản không phải đối thủ!

Tô Dịch uống một hớp rượu, lại hỏi: "Ngươi đây, tại sao lại bị Bỉ Ngạn môn để mắt tới?"

Vương Trùng Lư một mặt xúi quẩy nói: "Nhắc tới cũng coi như ta không may, ta từng thiếu liễu Trường Sinh một ơn huệ lớn bằng trời, biết được hắn cùng Bỉ Ngạn môn trở mặt, liền muốn dò xét một thoáng Bỉ Ngạn môn hư thực, xem có thể hay không đến giúp liễu Trường Sinh, tốt trả thiếu nhân tình."

"Có ai nghĩ được, này Bỉ Ngạn môn cường giả, thực lực lại như vậy biến thái, sớm biết như thế, ta liền không nên lẫn vào tiến đến."

Nói xong, hắn gương mặt phiền muộn.

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Mặc dù xui xẻo một chút, nhưng dụng tâm là tốt, huống chi, ngươi cũng tính dò thăm, cái kia Bỉ Ngạn môn sắp tại gần đây đối phó liễu Trường Sinh."

Vương Trùng Lư vẻ mặt hơi chậm, nói: "Lời này của ngươi nghe được."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Đúng rồi, ngươi cũng đã biết, này Bỉ Ngạn môn phân bố tại khổ hải đồ đệ có nhiều ít cái?"

Vương Trùng Lư lắc đầu, "Vấn đề này, không có người rõ ràng."

Tô Dịch không khỏi nhíu nhíu mày.

Những Cửu Thiên các đó nhân vật, đến đây khổ hải lại là muốn làm gì? Điều tra Táng Đạo Minh Thổ, tìm kiếm luân hồi chi bí?

Cũng hoặc là là, bị cái kia một chiếc màu đen minh thuyền hấp dẫn?

Lúc này, Vương Trùng Lư nhịn không được nói: "Ta thực tại bất minh trắng, những chuyện này cùng ngươi không có chút nào liên quan, ngươi không phải hỏi chuyện này để làm gì?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Tò mò."

Vương Trùng Lư: ". . ."

Hắn già thành tinh, thế nào sẽ tin tưởng loại chuyện hoang đường này.

Vương Trùng Lư hít thở sâu một hơi, nói: "Vậy ngươi có thể hay không nói cho ta biết, ngươi đến tột cùng là lai lịch gì?"

Vấn đề này, đã là hắn hỏi lần thứ hai.

Nói đến rất khó mà tưởng tượng nổi.

Hắn thân vì thiên hạ người người đàm mà biến sắc Lôi Diễm ma tôn, quá khứ tuế nguyệt bên trong một mực trà trộn tại khổ hải phía trên, liền là những cái kia cùng hung cực ác tà ma ngoại đạo, đều phải đối với hắn tất cung tất kính, không dám chậm trễ chút nào.

Có thể thiếu niên trước mắt này, lại tựa hồ như căn bản là không có coi hắn là chuyện!

Thậm chí, bây giờ cũng còn khi dễ đến trên đầu hắn!

Này như truyền đi, sợ là không có người tin tưởng.

Tô Dịch khẽ lắc đầu nói: "Vẫn là không nói cho thỏa đáng, nói sợ hù đến ngươi."

Vương Trùng Lư: "? ?"

Giờ khắc này, hắn cảm nhận được một loại thật sâu vũ nhục.

Tại khổ hải phía trên, người nào không biết hắn Lôi Diễm ma tôn uy danh, tại U Minh thiên hạ, lại có người nào không biết Khổ Hải thất ma danh hiệu?

Có thể thiếu niên trước mắt này lại nói, lai lịch của hắn có thể hù đến chính mình! !

Cái này khiến Vương Trùng Lư đều kém chút khí cười, nói: "Thiệt thòi ta trước đó còn đối ngươi cẩn thận cực kỳ tán thưởng, nhưng hôm nay xem ra, quả thực là mắt bị mù!"

Tô Dịch rất tán thành gật gật đầu nói: "Nhãn lực của ngươi hoàn toàn chính xác rất kém cỏi."

Vương Trùng Lư: ". . ."

Còn có thể hay không thật tốt tán gẫu! ?

Yên lặng rất lâu, Vương Trùng Lư mạnh tự kềm chế ở nội tâm không thoải mái, nói: "Ngươi nếu không muốn nói lai lịch của ngươi, dù sao cũng nên có thể nói một câu tên của ngươi a?"

"Tô Dịch."

"Họ Tô?"

Vương Trùng Lư ngưng thần khổ tư.

Rất lâu, hắn cũng không nghĩ ra cái như thế về sau.

Bởi vì này U Minh thiên hạ, căn bản cũng không có dùng tô làm họ Cổ tộc!

"Ta ngược lại thật ra biết một cái họ Tô Thông Thiên nhân vật, nếu là hắn xuất hiện ở trước mặt ta, cũng thực sự có thể dọa ta. Không chỉ là ta, thiên hạ này bất luận cái gì lão gia hỏa nhìn thấy hắn, chỉ sợ đều sẽ bị hù đến."

Vương Trùng Lư cảm khái.

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, mặt lộ vẻ khinh thường, "Dĩ nhiên, người kia cũng không phải ngươi bực này Linh Luân cảnh tiểu gia hỏa có thể so sánh, không khoa trương, ngươi cùng hắn chi ở giữa chênh lệch, liền là ánh sáng đom đóm cùng Nhật Nguyệt chi sáng chói khác biệt!"

Ngôn từ bên trong, đều là đối vị kia họ Tô người tôn sùng, cùng với đối trước mắt Tô Dịch thật sâu khinh miệt.

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, hắn thế nào không biết Vương Trùng Lư nói tới ai?

"Nhưng mới rồi, là ta cứu được tính mệnh của ngươi."

Tô Dịch chậm rãi nói ra.

Vương Trùng Lư thần sắc đọng lại, bị nghẹn đến ngậm miệng không trả lời được.

Hắn bỗng nhiên không muốn nói thêm.

Bởi vì lo lắng cho mình sẽ bị tức chết!

Tô Dịch đưa tay cầm ra Vương Trùng Lư trước đó tặng cho ngọc giản, "Ta trước đó đã nói, có ta ở đây, ngươi làm có thể sống đến Vĩnh Dạ Chi Thành, cái này ngọc giản tự nhiên vô dụng, trả lại cho ngươi."

Đưa tay ném đi, ngọc giản rơi vào Vương Trùng Lư trong lòng bàn tay.

Một tíc tắc này, Vương Trùng Lư ngẩn ngơ, trên mặt nóng rát, quẫn bách cực kỳ.

Bởi vì hắn chợt nhớ tới, chính mình trước đó nghe được Tô Dịch cái kia lời nói lúc, còn tưởng rằng đối phương là đang cấp cho chính mình an ủi, là đối với mình quan tâm, còn từng để cho mình lòng sinh rất nhiều cảm xúc.

Ai có thể nghĩ, kết quả là lại là hắn suy nghĩ nhiều!.