Chương 952: Thiếu niên kia có vấn đề!

Chương 952: Thiếu niên kia có vấn đề!

Vĩnh Dạ Chi Thành.

Một tòa tên truyền thiên hạ vô số tuế nguyệt cổ lão thành trì.

Nghe đồn, thành này chỗ hòn đảo, chính là do tuyên cổ thời kì một đầu "Bá Hạ" di hài biến thành, có tới ba phạm vi trăm dặm.

Thành này lâu dài bao phủ tại trong bóng tối, liền phụ cận vùng biển, đều mây đen giăng kín, tối Vô Thiên quang.

Bất quá, thành bên trong mỗi một chỗ khu vực, đều đốt lửa đèn, rào rạt quang minh phảng phất như sáng chói trường long, xua tan thành bên trong hắc ám.

Hai ngày sau.

Làm xa xa thấy này tòa cổ xưa thành trì, Vương Trùng Lư rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

Tuyên cổ đến nay tuế nguyệt bên trong, tại đây cuồn cuộn vô ngần khổ hải phía trên, Vĩnh Dạ Chi Thành là duy nhất địa phương an toàn.

Phàm là đến đây khổ hải xông xáo nhân vật, vô luận gặp được hạng gì hung hiểm, chỉ cần có thể chạy đến Vĩnh Dạ Chi Thành, liền có thể có được bảo hộ.

Đồng dạng, liền là lại cùng hung cực ác nhân vật, khi tiến vào thành này về sau, cũng không dám ở nơi này gây rối.

Bằng không, không ngừng sẽ bị toàn thành tu sĩ coi là công địch, sẽ còn vô duyên vô cớ bỗng nhiên mất mạng.

Tại trước đây thật lâu, cũng không phải là chưa từng xảy ra này loại ly kỳ tử vong sự tình.

Nguyên nhân chính là như thế, trong những tháng năm dài đẵng đẵng này, này tòa thành mới có thể bị coi là là khổ hải phía trên duy nhất chỗ an toàn.

"Tô tiểu hữu, sau khi vào thành lão phu dự định trực tiếp đi tới tiếp gõ mõ cầm canh người, ngươi có không dự định?"

Vương Trùng Lư hỏi.

Thương thế này đã khôi phục một chút, tinh thần không sai, làm an toàn đến Vĩnh Dạ Chi Thành, tâm tình cũng biến tốt lên rất nhiều.

Bất quá, hắn đã hết sức không muốn lại cùng Tô Dịch dạng này một cái kiêu ngạo vô cùng tiểu bối đồng hành.

Dọc theo con đường này, Tô Dịch những lời kia, khiến cho hắn ăn quả đắng không biết bao nhiêu lần, phiền muộn đến nhiều lần sinh ra muốn đánh tơi bời Tô Dịch một trận nỗi kích động.

Có thể nhất cuối cùng vẫn là nhịn được.

Bất kể như thế nào, Tô Dịch là ân nhân cứu mạng của hắn, hắn sao có thể quyền cước đối mặt?

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, bị thương tại thân Vương Trùng Lư hết sức hoài nghi, như chân chính động thủ, chính mình liệu sẽ là này Linh Luân cảnh thiếu niên đối thủ. . .

"Ta cũng muốn đi gặp hắn."

Tô Dịch nói xong, đã thu hồi Bất Nịch chu.

"Ngươi cũng muốn đi?"

Vương Trùng Lư ngạc nhiên.

Tô Dịch cười nói: "Ta này tới Vĩnh Dạ Chi Thành, vốn là muốn gặp một lần gõ mõ cầm canh người, thật kỳ quái sao?"

Vương Trùng Lư khóe môi co quắp mấy lần, nội tâm có chút phiền muộn, đến, tạm thời là vô pháp vứt bỏ này chọc người ghét tiểu gia hỏa!

"Lần này nếu có cơ hội, đảo là muốn đi tối thành phố đi một lần, nhìn một chút có thể hay không đãi đến một chút có ích bảo bối."

Tô Dịch tràn đầy phấn khởi, cất bước hướng xa xa Vĩnh Dạ Chi Thành lao đi.

Cái gọi là tối thành phố, cùng những thành trì khác chợ đen giống, bất quá tại Vĩnh Dạ Chi Thành, tối thành phố là người người đều biết địa phương.

Ở nơi đó, có thể mua được rất nhiều chỉ sinh ra tại trong bể khổ hiếm có bảo bối.

Như là vận khí tốt, thậm chí có thể đụng vào đại vận, thu hoạch được không tưởng tượng được hiếm thấy trân bảo, không thua gì nhặt được một cọc cơ duyên to lớn.

Vì vậy, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, phần lớn tại trong bể khổ xông xáo nhân vật, chỉ cần đến đây Vĩnh Dạ Chi Thành, đều sẽ đi tối thành phố đi một chút.

Đương nhiên, cũng không thiếu một chút bị đánh mắt sự tình phát sinh.

Dù sao, trên đời này từ trước tới giờ không thiếu gian thương.

Kiếp trước thời điểm, Tô Dịch liền từng tại đi qua Vĩnh Dạ Chi Thành tối thành phố, cũng là đào đến không ít bảo bối tốt.

"Thất thần làm cái gì, bắt kịp."

Chú ý tới Vương Trùng Lư không cùng bên trên, Tô Dịch không khỏi quay đầu thúc giục một tiếng.

Vương Trùng Lư một hồi cắn răng, nội tâm kì thực cảm thấy có chút bi thương, lúc nào, chính mình đường đường Lôi Diễm ma tôn, lại luân lạc tới một tên tiểu bối cũng dám mệnh làm chính mình làm việc trình độ?

"Thôi, liền cùng hắn cùng đi gặp thấy một lần gõ mõ cầm canh người chính là, ta ngược lại muốn xem xem, tiểu tử này đến tột cùng muốn đi làm cái gì, khi nhìn thấy gõ mõ cầm canh người lúc, phải chăng còn dám ... như vậy kiêu hoành!"

Vương Trùng Lư hít thở sâu một hơi, yên lặng đi theo.

Vĩnh Dạ Chi Thành rất náo nhiệt.

Phụ cận trong hải vực, khắp nơi rõ ràng qua lại vội vả tu sĩ thân ảnh.

Chính là còn không có vào thành, trận trận huyên náo tiếng gầm đã xa xa truyền đến.

"Đó không phải là Lôi Diễm ma tôn sao?"

"Quả nhiên là cái kia lão ma đầu!"

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút! Không muốn sống nữa?"

"Kỳ quái, Lôi Diễm ma tôn đại nhân kinh khủng bực nào tồn tại, như thế nào như cái tôi tớ giống như, đi theo tại một thiếu niên sau lưng?"

Cửa thành phụ cận vang lên một hồi tiếng nghị luận.

Nghe tới mình bị coi là Tô Dịch "Tôi tớ" Vương Trùng Lư nội tâm đều kém chút ức chế không nổi sát cơ, tầm mắt sâm nhiên nhìn sang.

Những nghị luận kia tu sĩ từng cái dọa đến sắc mặt thảm đạm, vong hồn đại mạo.

Vương Trùng Lư trong lòng lúc này mới hơi dễ chịu một chút, không tiếp tục để ý những cái kia không thể tả vào mắt tiểu nhân vật.

Tô Dịch mặc dù phía trước một bên hành tẩu, lại đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, trong lòng không khỏi buồn cười.

Này lão ma đầu cũng là thật có ý tứ, không ngừng ưa thích khoác lác, còn chết tự ái, thường để cho người ta buồn cười.

Vĩnh Dạ Chi Thành bên trong lửa đèn như rồng, đường phố bên trên người đi đường mặc dù bộ dáng khác nhau, không thiếu một chút đến từ những tộc quần khác sinh linh, có thể thuần một sắc đều là người tu hành.

Đồng thời tu vi yếu nhất đều tại Linh Luân cảnh!

Dù sao, tu sĩ tầm thường căn bản là vô pháp vượt qua khổ hải, đến Vĩnh Dạ Chi Thành.

Trên đường đi, làm thân phận của Vương Trùng Lư bị nhận ra lúc, đã dẫn phát rất nhiều rối loạn.

Vị này quát tháo khổ hải chỗ sâu Lôi Diễm ma tôn, vẻn vẹn hắn uy danh, cũng đủ để làm người đàm mà biến sắc, bây giờ, hắn xuất hiện tại Vĩnh Dạ Chi Thành, sao có thể không làm cho người ta chú ý?

Càng làm người ta giật mình chính là, thỉnh thoảng, sẽ có một ít lão bối nhân vật đứng ra, chủ động tiến lên hướng Vương Trùng Lư chào hỏi, sắc mặt đều mang theo kính ý.

Đối với này chút chào hỏi, Vương Trùng Lư chỉ khẽ vuốt cằm, cũng không nhiều để ý tới.

Nhưng loại này bị người cung duy cảm giác, lại lệnh hắn buồn bực trong lòng cuối cùng tiêu trừ không ít.

"Bái kiến đại nhân!"

Đột nhiên, một đám cường giả thân ảnh xuất hiện, cùng nhau hướng Vương Trùng Lư chào.

Làm thấy những cường giả kia, phụ cận đường phố nguyên bản náo nhiệt không khí đều đột nhiên yên lặng lại, rất nhiều tu sĩ đều vô ý thức xa xa tránh thoát phiến khu vực này.

Lôi Diễm sơn Thập Tam Ma tướng!

Lôi Diễm ma tôn dưới trướng cường đại nhất mười ba vị thuộc hạ, mỗi một cái đều là Hoàng Cảnh lão ma đầu, từng cái hung diễm thao thiên, uy thế cường thịnh.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, Lôi Diễm ma tôn đã rất ít tự mình xuất hiện, đến mức có thể nhận ra hắn người, phần lớn là một chút lão bối nhân vật, cũng hoặc là là lâu dài trà trộn tại khổ hải bên trên nhân vật.

Nhưng nói đến Lôi Diễm sơn Thập Tam Ma tướng, tại đây mênh mông khổ hải phía trên, thì được xưng tụng là không ai không biết, không người không hay.

Khi bọn hắn xuất hiện, cùng nhau hướng Vương Trùng Lư chào, loại kia một màn, cũng là càng tôn lên Vương Trùng Lư uy thế là hạng gì siêu nhiên.

Giờ khắc này, Vương Trùng Lư không khỏi cười rộ lên, khua tay nói: "Thu liễm một chút, chớ có quấy nhiễu người khác, nơi này dù sao cũng là Vĩnh Dạ Chi Thành, quy củ vẫn là phải tuân thủ."

Rõ

Thập Tam Ma tướng cùng nhau trả lời.

Vương Trùng Lư không khỏi đem ánh mắt nhìn về phía nơi xa, hết sức muốn biết Tô Dịch giờ phút này là như thế nào phản ứng.

Nhưng để hắn kinh ngạc là, Tô Dịch tự mình tiến lên, giống như căn bản cũng không có chú ý tới này chút, hoặc là nói Tô Dịch chú ý tới này chút, nhưng lại hoàn toàn bị hắn bỏ qua.

Cái này khiến Vương Trùng Lư trong lòng không hiểu một hồi phiền muộn.

Mị nhãn vứt cho mù lòa, lãng phí tình cảm!

"Đại nhân, tiểu tử kia chẳng lẽ có vấn đề?"

Một cái áo bào đen nam tử đầu trọc thấp giọng hỏi thăm.

Mặt khác Ma tướng cũng dồn dập đem ánh mắt nhìn về phía Vương Trùng Lư.

Bọn hắn sớm chú ý tới Vương Trùng Lư một mực lưu ý lấy phía trước một cái kia tự mình tiến lên áo bào xanh thiếu niên.

Vương Trùng Lư khua tay nói: "Không có quan hệ gì với các ngươi, các ngươi đi trước thiên bích lâu  chờ ta làm xong sự tình, tự sẽ đi tìm các ngươi."

Nói xong, hắn đã lớn bước đuổi theo.

Thập Tam Ma tướng đối mắt nhìn nhau, hai mặt nhìn nhau, đều không hiểu ra sao, đại nhân sao sẽ như vậy lưu ý một cái Linh Luân cảnh thiếu niên?

Một màn này, cũng là đưa tới khu vực phụ cận rất nhiều người chú ý.

"Bị Bỉ Ngạn môn người để mắt tới, này Vương lão ma lại không chết, cũng là vượt quá dự liệu của ta."

Trong một ngôi tửu lâu, một cái thanh niên tóc xám tự nói, hắn nhìn như tuổi nhỏ, có thể ánh mắt lại đều là tuế nguyệt tang thương chi sắc.

Tại hắn trắng nõn bàn tay ở giữa, vuốt vuốt một thanh Huyết Sắc hình thoi phi kiếm.

Lúc này, cái kia hình thoi trong phi kiếm chợt vang lên một đạo kiều mị thanh âm: "Đại nhân, có hay không muốn đi cùng này lão ma đầu tâm sự, xem có thể hay không cho chúng ta sử dụng?"

Thanh niên tóc xám khẽ lắc đầu, nói: "Phàm là bị Bỉ Ngạn môn để mắt tới người, đã định trước hữu tử vô sinh, ta cũng không muốn lẫn vào lần này vũng nước đục."

Dừng một chút, hắn như có điều suy nghĩ nói: "Ngược lại là cái kia Vương Đạo Lư chỗ tùy tùng áo bào xanh thiếu niên, cũng là có chút cổ quái."

Huyết Sắc hình thoi trong phi kiếm, kiều mị thanh âm kinh ngạc nói: "Thiếu niên kia có vấn đề?"

Thanh niên tóc xám đôi mắt chợt mà trở nên sâu lắng u lãnh, như một đôi thâm bất khả trắc vòng xoáy, "Vừa rồi, ta tại tiểu gia hỏa kia trên thân, cảm nhận được một tia không nói ra được khí tức quen thuộc, quả thực cổ quái."

Cái kia kiều mị thanh âm dường như rất giật mình, nói: "Có thể bị đại nhân ngài phát giác được khác thường, đủ để chứng minh, cái kia trên người thiếu niên tất nhiên có vấn đề lớn, đại nhân, không bằng tìm một cơ hội, chúng ta đi cùng thiếu niên kia tâm sự?"

Thanh niên tóc xám yên lặng một lát, nói: "Được rồi, chúng ta này tới khổ hải mục đích, là tìm kiếm Táng Đạo Minh Thổ bí mật, không dễ thêm chuyện."

Nói xong, hắn bàn tay khẽ đảo, thu hồi hình thoi phi kiếm.

Cái kia kiều mị thanh âm cũng theo đó triệt để yên lặng.

. . .

Vĩnh Dạ Chi Thành góc đông nam, tường thành chi sườn, xây dựng một hàng san sát nối tiếp nhau phòng ốc.

Ở vào nơi hẻo lánh chỗ, là một tòa cổ xưa đình viện.

Này tòa đình viện hết sức cũ nát, tường vây đổ sụp, cửa lớn vết rỉ loang lổ, một gốc to lớn cổ thụ cành cây thấp thoáng tại ngoài tường.

Tô Dịch tại đình viện cửa lớn đóng chặt trước đứng yên, thuận miệng nói: "Ngươi tới gõ cửa."

Này loại mệnh lệnh ngữ khí, nhường Vương Trùng Lư cái trán gân xanh nổi lên, có thể cuối cùng vẫn nhịn xuống.

Hắn hừ lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi nên vui mừng đây là tại Vĩnh Dạ Chi Thành, bằng không, dù cho ngươi là lão phu ân nhân cứu mạng, ta cũng không phải nhường ngươi tỉnh táo nhận thức một chút, cái gì gọi là không biết lễ phép xuống tràng!"

Tô Dịch cười cười, lơ đễnh.

Vương Trùng Lư thì sửa sang lại quần áo, vẻ mặt thôn trang túc đi vào cái kia một tòa đình viện trước, nhẹ nhàng gõ vang cửa lớn đóng chặt.

Đông! Đông! Đông!

Vẻn vẹn gõ ba cái, có thể Vương Trùng Lư lại giống như hao phí cực lớn thể lực, làm thu tay lại lúc, hắn thở dài một hơi, xoa xoa cái trán thấm ra mồ hôi.

Tô Dịch cũng không kỳ quái, tại đây khổ hải phía trên, chỉ có Huyền U cảnh cường giả có thể gõ vang trước mắt này tòa đình viện cửa lớn!

Đến mức mặt khác nhân vật, liền là làm ra tất cả vốn liếng, cũng đừng hòng nhường này cánh cửa lớn phát ra một tia thanh âm.

Nếu là cưỡng ép phá cửa, đó cùng tìm đường chết cũng không có khác nhau.

Trước kia thời điểm, liền từng có một ít không biết ngọn ngành nhân vật, cho rằng này tòa đình viện cực khả năng có giấu đại huyền cơ, liều lĩnh muốn xông vào trong đó.

Có thể đều không ngoại lệ, này chút mạnh mẽ xông tới đình viện người, đều theo bốc hơi khỏi nhân gian!.