Chương 955: Triệt mèo

Chương 955: Triệt mèo

Trong đình viện lửa đèn chập chờn, bầu không khí hết sức cổ quái.

Nhưng vô luận là ngồi tại cổ thụ dưới Tô Dịch, vẫn là Minh Vương, cả hai đều hết sức thoải mái cùng buông lỏng.

Một màn này, thấy mặt khác ba vị lão gia hỏa nỗi lòng đều có chút phức tạp.

"Đạo hữu tới nơi đây muốn làm gì?"

Minh Vương một tay chống đỡ cái cằm, sườn cái đầu, chớp vũ mị mắt nhìn xem Tô Dịch.

"Đổi một vật, thuận tiện nghe ngóng một ít chuyện."

Tô Dịch thuận miệng nói, " ngươi đây?"

Minh Vương mím môi cười một tiếng, nói: "Ta giống như ngươi, cũng nghe ngóng một ít chuyện."

Tô Dịch chợt mà nói: "Cùng Bỉ Ngạn môn có quan hệ?"

Bỉ Ngạn môn!

Khúc Bá Linh cùng Chiến Bắc Tề vẻ mặt đều hơi có chút dị dạng.

Vương Trùng Lư thì ngẩn ngơ, cảm giác có chút không đúng.

Tô Dịch tiểu tử kia như thế nào bỗng nhiên dùng Bỉ Ngạn môn đến xò xét cái kia thần bí kinh khủng nữ nhân?

Chẳng lẽ ở trong đó cất giấu một loại nào đó Huyền Cơ hay sao?

Minh Vương tinh mắt híp lại, kinh ngạc nói: "Nếu ta không nhìn lầm, đạo hữu hôm nay vừa mới đến Vĩnh Dạ Chi Thành, thế mà đã nghe nói qua cái thế lực này, có thể thực vượt quá ta dự kiến."

Tô Dịch cười cười, nói: "Này chính là ta muốn cùng ngươi nói chuyện sự tình, dĩ nhiên  chờ rời đi nơi này về sau, chúng ta lại nói chuyện riêng cũng không muộn."

Minh Vương ngọc dung một hồi sáng tắt, nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, nói: "Cũng tốt."

Lúc này, một đạo thân ảnh theo đình viện chính sảnh chỗ sâu đi ra.

Đây là một cái màu da tái nhợt anh tuấn nam tử, thân mang xích bào, hai đầu lông mày tràn ngập một vệt vung đi không được âm lệ khí hơi thở.

Khi hắn đi ra lúc, một mực đứng ở chính sảnh trước Thiên Đao Ma Hoàng Chiến Bắc Tề trên thân, chợt mà dâng lên một vệt rục rịch sắc bén khí tức, giống như một ngọn núi lửa sắp phun trào.

Khúc Bá Linh sắc mặt, thì mang theo một vệt ngưng sắc.

Này Xích Bào nam tử, chính là hôm nay bái phỏng gõ mõ cầm canh người vị khách nhân thứ nhất, lai lịch bí ẩn, một thân khí tức lại như vực sâu như ngục, thâm bất khả trắc.

Mà phát giác được trên người người này khí tức, Vương Trùng Lư trong lòng rung mạnh, vẻ mặt đột biến.

Người này khí tức, lại cùng Bỉ Ngạn môn những cường giả kia trên người khí tức không có sai biệt!

Nhưng cùng so sánh, người này khí tức rõ ràng càng kinh khủng.

"Nơi này là Vĩnh Dạ Chi Thành, muốn đánh nhau  chờ ra khỏi thành thời điểm lại đánh."

Xích Bào nam tử liếc qua Chiến Bắc Tề, trực tiếp từ cong người.

Chiến Bắc Tề chế trụ cái kia một thân sắc bén khí tức, lặng im không nói.

Mà Xích Bào nam tử đã đi tới ngồi tại cổ thụ dưới Minh Vương trước người.

Hắn thân ảnh hơi hơi cong xuống, hai tay chắp tay, nói: "Đại nhân, ta nên rời đi, lại dừng lại, gõ mõ cầm canh người sợ là sẽ phải tự mình đưa ta rời đi."

Đại nhân?

Vương Trùng Lư giật mình, nữ nhân kia chẳng lẽ đến từ Bỉ Ngạn môn! ?

"Ta đối chuyện của các ngươi không có hứng thú, ngươi cũng không cần nói với ta những thứ này."

Minh Vương khẽ nói.

Nàng tinh tế tỉ mỉ tuyết trượt tay ngọc chi cái đầu, tầm mắt một mực dừng lại tại ngồi ở một bên Tô Dịch gò má bên trên, nhìn cũng không nhìn cái kia Xích Bào nam tử một thoáng.

Đây là một loại tản mạn đến cực hạn bỏ qua thái độ.

Xích Bào nam tử lại giống như tập chi dùng thường, cũng không cảm giác có gì không ổn.

Hắn quay người muốn đi lúc, tầm mắt lại tại Tô Dịch trên thân quét một thoáng, vẻ mặt có chút kì quái.

Chợt, không nói thêm gì, nhanh chân mà đi.

Cho đến thân ảnh của hắn tan biến tại bên ngoài đình viện, một đạo thanh âm thanh thúy theo đình viện chính sảnh chỗ sâu vang lên:

"Vị thứ hai khách nhân có khả năng tiến đến."

Chiến Bắc Tề lúc này cất bước đi vào trong chính sảnh.

Này tòa chính sảnh mặc dù cửa lớn rộng mở, lại bao phủ một cỗ lực lượng vô hình gợn sóng, ngăn cách bên ngoài, làm cho không người nào có thể thấy trong đó cảnh tượng.

Mang hộp kiếm Khúc Bá Linh thì bỗng nhiên cất bước, đi vào chính sảnh trước, đứng ở Chiến Bắc Tề trước kia chỗ đứng yên vị trí, lẳng lặng chờ đợi.

Lúc này, Tô Dịch nhíu mày, nói: "Tiểu Thúy, nhà ngươi lão gia quy củ ai cũng rõ ràng, nhưng ngươi nói cho hắn biết, tốt nhất nắm chặt thời gian, ta có thể không có nhiều kiên nhẫn chờ đợi."

Tiểu Thúy?

Vương Trùng Lư cùng Khúc Bá Linh trong lòng cùng nhau chấn động.

Cả hai mặc dù đoán không ra Tô Dịch trong miệng "Tiểu Thúy" là ai, nhưng lại nghe được ra, Tô Dịch hư hư thực thực là đang thúc giục gấp rút gõ mõ cầm canh người nắm chặt thời gian!

Cái này khiến hai vị nhìn quen thế sự chìm nổi lão quái vật trong lòng đều một hồi bốc lên, một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, lại giống như đi vào chính mình hậu hoa viên, lời nói tự nhiên, vênh mặt hất hàm sai khiến.

Mà bọn hắn bực này lão gia hỏa, thì một cái so một cái thái độ ngay ngắn, đục không dám có chút càn rỡ.

Hai đem so sánh, để cho người ta tự nhiên phá lệ thấy kinh ngạc.

Minh Vương thì không khỏi mỉm cười.

Nàng rõ ràng thân phận của Tô Dịch, tự nhiên biết, Tô Dịch có này phần lực lượng dám nói chuyện như vậy.

Chỉ một lát sau sau.

Vù

Một vệt ráng mây xanh theo trong chính sảnh lướt đi, phút chốc hóa thành một đầu lông vũ xanh biếc, mọc lên màu đỏ nhọn mỏ chim tước, bay lượn đến Tô Dịch trước người.

"Lão gia nhà ta nói, thỉnh khách nhân trước uống chén trà."

Này chim tước thanh âm thanh thúy, nói cánh vung lên.

Tô Dịch trước người công văn bên trên, bỗng thêm ra một chén nóng hổi nước trà.

"Ta không uống trà."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Đưa rượu lên, đúng, nhà ngươi lão gia hẳn là tàng không ít rượu ngon, ngươi tùy tiện đi lấy một vò liền có thể."

Chim bói cá sững sờ giữa không trung, giống như lần thứ nhất gặp được này loại dám đối với mình đưa yêu cầu khách nhân.

Nửa ngày, nó mới nói nói: "Khách nhân chờ một lát, ta đi xin phép lão gia."

Vèo một cái, này chim bói cá liền hư không tiêu thất không thấy.

Rất nhanh, chim bói cá liền trở về, cánh vung lên, một vò rượu liền xuất hiện có trong hồ sơ độc bên trên, "Khách nhân, lão gia nhà ta nói, đây là hắn trân tàng nhiều năm một vò lão tửu, tên gọi 'Ngàn trượng ' khách nhân khẳng định sẽ thích."

Nói xong, chim bói cá cái kia một đôi sáng long lanh giống như như bảo thạch mắt mang theo một vệt hốt hoảng chi sắc.

Tựa hồ, liền nó cũng không thể tin được, "Lão gia" lại không ngừng đáp ứng dạng này một cái Linh Luân cảnh thiếu niên yêu cầu, đồng thời, còn đem bình thường liền chính hắn đều không bỏ được uống "Ngàn trượng rượu" cho lấy ra!

"Này rượu thật là không tệ."

Tô Dịch hiếm thấy hơi xúc động.

Kiếp trước thời điểm, hắn từng cùng nhấc quan tài lão quỷ tại này đối ẩm.

Uống chính là gõ mõ cầm canh người chuẩn bị ngàn trượng rượu!

Vật đổi sao dời, này tòa đình viện giống như lúc trước, nhưng lại đã không có đối ẩm người.

"Cả đời bị tức giận thành hôm nay, tứ hải không người có thể đối ẩm."

Tô Dịch than nhẹ, đưa tay vỗ nhè nhẹ khui rượu đàn đóng kín, hắn trực tiếp mang theo vò rượu uống dâng lên.

Chim bói cá đã hư không tiêu thất không thấy.

Khúc Bá Linh ánh mắt càng vi diệu.

Vương Trùng Lư muốn nói lại thôi.

Cuối cùng, hai lão quái vật đều càng trầm mặc.

Theo Tô Dịch tiến vào này tòa đình viện bắt đầu, hàng loạt cử động, trong mắt bọn hắn đều có thể dùng "Khác thường" "Kinh người" "Ra ngoài ý định" chờ từ ngữ hình dung.

Thậm chí, để cho người ta đều không dám đi tin tưởng.

Cho đến lúc này, hai lão quái vật đều đã rõ ràng, thiếu niên này lai lịch xác định vững chắc không tầm thường, thậm chí cực khả năng cùng gõ mõ cầm canh người ở giữa có một loại nào đó sâu xa!

Bằng không, hắn cách cư xử đoạn không có khả năng tùy ý như vậy, giống như trở lại trong nhà mình, không nên quá dễ dàng.

Nếu không phải kiêng kị tại Minh Vương uy thế, Vương Trùng Lư sớm không nhịn được nghĩ đi hỏi một chút Tô Dịch, cuối cùng là chuyện gì xảy ra.

Đơn giản cũng quá không thể tưởng tượng!

"Có muốn hay không ta cùng ngươi uống một chén?"

Minh Vương cười hỏi.

Trong nội tâm nàng lặng yên đọc một lần "Cả đời bị tức giận thành hôm nay, tứ hải không người có thể đối ẩm" cái kia ngôn từ ở giữa, lơ đãng bộc lộ cô độc cùng buồn vô cớ  khiến cho nàng không khỏi lòng sinh buồn bã.

Tu vi càng cao, đạo hạnh càng sâu, đang cầu xin thừng đạo đồ bên trên liền càng cô độc.

Bởi vì có thể so với vai người, sớm đã lác đác không có mấy.

Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, nói chung như thế.

"Ngươi là muốn nếm thử này ngàn trượng quán bar."

Tô Dịch cười rộ lên.

"Có gì không thể?"

Minh Vương hỏi lại, sáng ngời vũ mị tinh mâu, nhìn xem Tô Dịch.

"Này vò rượu ta uống rồi."

Tô Dịch cũng không bỏ được chia sẻ bực này rượu ngon.

Đã thấy Minh Vương nụ cười tươi đẹp nói: "Ta không ngại."

Nói xong, đã đưa tay đoạt lấy Tô Dịch trong tay vò rượu, ngửa mặt lên trời uống dâng lên.

Như vậy phóng khoáng tư thái, ngược lại để nàng bằng thêm một vệt kinh người hiên ngang vũ mị chi ý.

Tô Dịch giật mình, đau lòng nói: "Uống ít một chút, không sợ sặc đến?"

Đưa tay lại đoạt lại.

Vương Trùng Lư cùng Khúc Bá Linh đã thấy con mắt đăm đăm.

Đánh vỡ đầu bọn hắn đều không nghĩ tới, loại kia khủng bố thần bí một nữ nhân, lại sẽ đi cùng Tô Dịch dạng này một thiếu niên đoạt uống rượu.

"Miêu Ô ~ "

Lúc này, cao cao cành cây bên trên, cái kia ngã chỏng vó lên trời nằm tại cái kia nằm ngáy o o to mọng mèo quýt đột nhiên bò người lên, phát ra một tiếng thèm nhỏ dãi giống như tiếng kêu.

Chỉ thấy nó cúi đầu nhìn về phía Tô Dịch vò rượu, một đôi u lam mắt như lửa bó đuốc.

Này một cái chớp mắt, vô luận là Minh Vương, vẫn là Vương Trùng Lư cùng Khúc Bá Linh, đều nhạy cảm phát giác được, này to mọng mèo quýt trên thân, hiện ra một cỗ cực kỳ khiếp người vô hình uy thế.

Thật giống như theo trong ngủ mê thức tỉnh một tôn cái thế Yêu Thần, có bẩm sinh khủng bố uy áp.

"A." Minh Vương kinh ngạc, tinh mâu chớp động.

Nàng mơ hồ đã nhìn ra, này nhìn như giống tầm thường nhân gia nuôi dưỡng mèo quýt trong cơ thể, kì thực có một cỗ cực kỳ quỷ dị lực lượng kinh khủng!

Vương Trùng Lư thì rùng mình.

Bản thể của hắn chính là đại hung sinh linh Ba Xà, trời sinh trực giác, khiến cho hắn trước tiên cảm ứng được cái này mèo quýt trên thân, tràn ngập cực hạn khí tức nguy hiểm!

Khúc Bá Linh thân thể trở nên cứng, trong lòng thầm than, quả nhiên, nào chỉ là này tòa đình viện thần bí không lường được, ngay cả đánh càng người chỗ nuôi dưỡng chim bói cá cùng mèo quýt, đều không phải bình thường nhân vật!

Cần biết, hắn nhưng là Huyền U cảnh tồn tại.

Song khi phát giác được cái kia mèo quýt trên người khí tức lúc, thần tâm lại sinh ra đè nén cảm giác nguy hiểm!

Bạch

Trước mắt mọi người hoa một cái.

Cái kia mèo quýt đã nhảy lên theo cành cây bên trên nhảy xuống, hướng Tô Dịch vò rượu trong tay đánh tới.

Có thể còn giữa không trung, nó thần tâm bên trong chợt vang lên một đạo khô quắt thanh âm già nua: "Không được càn rỡ, năm đó cái kia một trận giáo huấn còn chưa đủ?"

Mèo quýt ngẩn ngơ, giống như nhớ tới cái gì, mập mạp thân thể đột nhiên cứng đờ, toàn thân lông tơ dựng thẳng, lông xù cái đuôi đột nhiên thẳng băng.

Xù lông.

Nó Miêu Ô một tiếng, quay người vừa muốn trốn, liền bị Tô Dịch một cái tay bắt lấy chỗ cổ da lông, xách đến trước mắt.

"Ngươi này nhỏ nghiệt chướng càng ngày càng mập, xem ra quá khứ tuế nguyệt bên trong, hẳn là ăn không ít lợi hại Tà Linh."

Tô Dịch nhìn từ trên xuống dưới mèo quýt.

Mèo quýt một đôi u lam đôi mắt viết đầy bất lực, tội nghiệp, nhỏ yếu, run lẩy bẩy.

Tô Dịch cười cười, nắm mèo quýt thả trong ngực, đưa tay tại mèo quýt mềm nhẵn to mọng trên lưng triệt một thanh, khoan hãy nói, xúc cảm dị thường không sai.

Mà mèo quýt thì cẩn thận co ro thân thể, không dám loạn động đánh.

Làm mắt thấy từng cảnh tượng ấy, nào chỉ là Vương Trùng Lư cùng Khúc Bá Linh, liền Minh Vương đều nhìn trợn mắt hốc mồm.

Này khí tức ví như khoáng thế Yêu Thần mèo quýt, lại giống như vô cùng e ngại Tô Dịch!

Đây là cái gì tình huống?

——.