Chương 956: Liệu sự như thần

Chương 956: Liệu sự như thần

Cổ thụ xuống.

Tô Dịch nằm dựa vào chỗ ngồi, hai chân khoác lên công văn bên trên, tình cờ mang theo bầu rượu sướng hớp một cái.

Mập mạp mèo quýt co quắp tại hắn trong ngực, một cử động nhỏ cũng không dám.

Một màn này, nhường thiếu niên dáng vẻ lộ ra càng lười nhác dâng lên.

Có thể Vương Trùng Lư, Khúc Bá Linh tinh thần của bọn hắn thì càng phức tạp.

Cùng ngày Đao Ma hoàng Chiến Bắc Tề theo trong chính sảnh đi ra lúc, cũng không khỏi lung lay một thoáng thần, chợt mấp máy môi, nhanh chân mà đi.

Chẳng qua là, khi hắn mới vừa đi tới đình viện chỗ cửa lớn, Tô Dịch đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi này tới Vĩnh Dạ Chi Thành, là muốn giết liễu Trường Sinh, vẫn là muốn hẳn là giúp hắn?"

Chiến Bắc Tề hiên ngang thân ảnh dừng lại, yên lặng một lát, nói: "Quản tốt chuyện của mình ngươi."

Dứt lời, đẩy cửa mà đi.

Từ đầu đến cuối, hắn chưa từng quay đầu.

Tô Dịch vuốt ve mèo quýt mềm nhẵn như lụa da lông cười rộ lên.

Này Chiến Bắc Tề, vẫn là giống như lúc trước a.

"Vị thứ ba khách nhân có khả năng tiến đến."

Chim bói cá thanh âm theo chính sảnh truyền ra.

Sớm đã chờ tại cái kia Khúc Bá Linh hít thở sâu một hơi, đi vào chính sảnh.

Minh Vương lúc này mới như có điều suy nghĩ nói: "Đạo hữu chẳng lẽ đoán ra, vừa rồi cái kia Chiến Bắc Tề là vì sao tới?"

Trong đình viện, chỉ còn lại có nàng, Tô Dịch cùng Vương Trùng Lư ba người.

Đương nhiên, còn có một đầu mèo quýt.

Vương Trùng Lư cũng vểnh tai.

Hắn sớm đã điều chỉnh tâm tính, trong tiềm thức đã không còn dám giống trước đó như vậy, nắm Tô Dịch coi là "Tiểu bối" đối đãi.

"Chẳng qua là suy đoán thôi."

Tô Dịch thuận miệng nói, " ta cũng vẻn vẹn biết, thật lâu thời điểm trước kia, liễu Trường Sinh giống như Chiến Bắc Tề, đều đến từ một cái tên là 'Kém cỏi tâm xem' thế lực, coi như hai người vẫn là sư huynh đệ."

Vương Trùng Lư trong lòng run rẩy dữ dội.

Hắn vẫn là lần đầu nghe nói, có "Kiếm áp U Minh hết thảy Kiếm Tu" thanh danh tốt đẹp cuồng kiếm minh tôn liễu Trường Sinh, cùng Thiên Đao Ma Hoàng Chiến Bắc Tề là sư huynh đệ quan hệ!

Cái này bí mật không thể nghi ngờ quá kinh người, nếu là truyền đi, chắc chắn sẽ dẫn phát thiên hạ oanh động.

Dù sao, vô luận là liễu Trường Sinh, vẫn là Chiến Bắc Tề, có thể đều là hiện nay trên đời cấp cao nhất Hoàng Cảnh bá chủ nhân vật!

Người trước đưa thân U Minh lục tôn liệt kê, Kiếm đạo quá lớn, kinh diễm vài vạn năm tuế nguyệt.

Người sau là Khổ Hải thất ma bên trong số một thần bí Ma Hoàng, thực lực thâm bất khả trắc!

Ai dám tin tưởng, dạng này hai vị cường đại tồn tại, lại là đến từ cùng một môn phái sư huynh đệ?

"Cái này. . . Đây là thật?"

Vương Trùng Lư lại nhịn không được hỏi ra tiếng tới.

Này một cái chớp mắt, Vương Trùng Lư nhạy cảm phát giác được, mập mạp kia mèo quýt u lam trong ánh mắt, nổi lên một vệt xem thường vẻ đùa cợt.

Tựa hồ cho rằng, hắn vấn đề này rất ngu. . .

Cái này khiến Vương Trùng Lư bên trong lòng không khỏi một hồi xấu hổ, lại có không nói ra được xấu hổ giận dữ.

Tốt xấu hắn cũng là Khổ Hải thất ma một trong Lôi Diễm minh tôn, uy danh quá lớn, đủ lệnh thế gian tu sĩ sợ hãi.

Có thể từ lúc tiến vào này tòa đình viện, hết thảy cũng thay đổi.

Đầu tiên là bị Khúc Bá Linh khiển trách làm bại tướng dưới tay, sau đó bị cùng là Khổ Hải thất ma một trong Chiến Bắc Tề bỏ qua.

Bây giờ, liền một đầu mèo quýt đều không đem hắn không để trong mắt!

Vị này ai có thể không biệt khuất?

Trái lại Tô Dịch, lại thoải mái vui sướng ghê gớm, lại là triệt Miêu Hựu là uống rượu, lại là cùng cái kia thần bí kinh khủng nữ nhân chuyện trò vui vẻ, thậm chí cũng dám thúc giục gõ mõ cầm canh người nắm chặt thời gian gặp khách. . .

Như thế so sánh, Vương Trùng Lư đều có lệ rơi đầy mặt xúc động.

Người so với người, tức chết người nha! !

"Sớm biết, hôm nay liền không tới đây."

Vương Trùng Lư thầm hận, trong mắt hắn, giờ phút này tòa đình viện khắp nơi tràn đầy đối với mình ác ý!

"Bọn họ đích xác là sư huynh đệ, chỉ bất quá trên đời này cực ít có người biết thôi."

Chỉ thấy Tô Dịch mạn bất kinh tâm nói, "Đồng thời, trước đây thật lâu kém cỏi tâm môn phát sinh qua một trận biến cố, như vậy tiêu tán ở trong dòng sông lịch sử, mà liễu Trường Sinh cùng Chiến Bắc Tề đây đối với sư huynh đệ, cũng là theo khi đó quyết liệt, quan hệ thế như nước với lửa, như là cừu địch."

"Nguyên lai, chuyện này cũng không có bao nhiêu người biết."

Vương Trùng Lư lúc này mới chợt hiểu, trong lòng dễ chịu không ít.

"Trách không được trước đó cái này người nhìn thấy 'Hồng doanh' đi ra lúc, sẽ tâm sinh sát cơ, xem ra, thật sự là hắn là muốn giúp liễu Trường Sinh báo thù."

Minh Vương đôi mắt đẹp Doanh Doanh, giống như suy nghĩ minh bạch một ít gì.

Tô Dịch nói: "Hồng doanh? Vừa rồi cái thứ nhất theo chính đường đi ra cái kia Xích Bào nam tử?"

Minh Vương ừ một tiếng, cũng không có giấu diếm nữa, nói: "Liễu Trường Sinh giết Hồng doanh một cái đắc lực thuộc hạ, Hồng doanh hôm nay tới đây tìm được càng người, chính là vì việc này tới."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, phía trước tới Vĩnh Dạ Chi Thành trên đường, Vương Trùng Lư liền từng nói qua, liễu Trường Sinh cùng Bỉ Ngạn môn kết thù, nguyên nhân ngay tại liễu Trường Sinh giết Bỉ Ngạn môn một vị đại nhân vật.

Hiện tại xem ra, cái kia cái gọi là đại nhân vật, liền là vừa rồi cái kia Xích Bào nam tử Hồng doanh thuộc hạ.

"Đạo hữu, ngươi tựa hồ cũng không kỳ quái."

Minh Vương nâng lên vũ mị xinh đẹp đôi mắt, nhìn chăm chú Tô Dịch.

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta chẳng qua là vừa lúc biết việc này."

"Vừa lúc?"

Minh Vương ánh mắt có chút ý vị thâm trường, "Cũng đúng, đạo hữu để ý Bỉ Ngạn môn sự tình, đảo cũng hợp tình hợp lý."

Mới nói được này, Khúc Bá Linh theo trong thính đường đi ra.

Đem so với trước, vị này mang hộp kiếm, dung mạo tiều tụy lão nhân lông mi khóa chặt, hiện lên một vệt vung đi không được khói mù.

Tô Dịch thấy này, không khỏi cười rộ lên.

Khúc Bá Linh khẽ giật mình, trong lòng có phần có chút không vui.

Bất quá, sớm đã được chứng kiến Tô Dịch loại kia loại khác thường chỗ hắn, trên mặt cũng không biểu lộ ra này loại không vui cảm xúc, mà là hỏi: "Đạo hữu cớ gì bật cười?"

Ngôn từ ở giữa, theo xưng hô Tô Dịch vì "Đạo hữu" cũng có thể thấy được, vị này đến từ Cổ tộc Khúc thị Huyết Hoang minh tôn, sớm không dám xem Tô Dịch bị tiểu bối.

"Trên đời này nhớ thương nhất Thôi Long Tượng sinh tử người, ngoại trừ thân nhân của hắn bên ngoài, sợ sẽ là thống hận nhất kẻ thù của hắn."

Tô Dịch cúi đầu vuốt ve trong ngực mèo quýt, "Ngươi cảm thấy, ta nói có đúng không?"

Khúc Bá Linh đôi mắt bỗng nhiên co vào, cái kia tiều tụy khuôn mặt đều một hồi biến ảo.

Nửa ngày, hắn hơi hơi ôm quyền, trầm giọng nói: "Xin hỏi đạo hữu tôn tính đại danh?"

Tô Dịch giương mắt liếc xéo Khúc Bá Linh, nói: "Ta là ai cũng không trọng yếu  bất quá, ta cũng không ngại nhắc nhở ngươi một câu, ngươi tốt nhất vẫn là dập tắt một chút không nên có ý nghĩ, thành thành thật thật trở về chờ tin tức, không bao lâu, Thôi Long Tượng đến tột cùng sống hay chết, có thể chân tướng phơi trần."

Khúc Bá Linh yên lặng một lát, không nói một lời, quay người mà đi.

Cho đến hắn tan biến tại bên ngoài đình viện, Minh Vương cũng không khỏi cảm khái, nói: "Đạo hữu nhãn lực có thể thực lợi hại, vô luận là Chiến Bắc Tề, vẫn là Khúc Bá Linh, tựa hồ ngươi sớm đã nhìn ra bọn hắn ý đồ đến."

Cách đó không xa Vương Trùng Lư rất tán thành.

Hắn cũng đối Tô Dịch cho thấy hiểu biết chấn kinh.

Nếu không phải Tô Dịch, hắn cũng không biết, liễu Trường Sinh cùng Chiến Bắc Tề là sư huynh đệ, cũng không biết Khúc Bá Linh này đến, lại là vì tìm hiểu Thôi Long Tượng sống hay chết!

Tô Dịch thuận miệng nói: "Tại đây U Minh thiên hạ, có thể theo quá khứ tuế nguyệt bên trong sống đến bây giờ lão quái vật, ta hoặc nhiều hoặc ít đều hiểu một chút, chưa nói tới cái gì."

Khúc Bá Linh từng thảm bại tại Thôi Long Tượng dưới tay, đồng thời còn thua mất một thanh tên gọi "Đỏ ách" Tiên Thiên đạo kiếm.

Này kiếm tục truyền nguyên bản sinh ra tại do "Ác Quỷ ti" quản hạt "Vạn Nghiệt Đại Uyên" bên trong, có được các loại không thể tưởng tượng nổi thần diệu oai.

Trong lúc kiếm bị Thôi Long Tượng cướp đi, Khúc Bá Linh tự nhiên canh cánh trong lòng, ôm hận đến nay.

Lúc trước tại Vạn Đăng tiết chi dạ, Cổ tộc Khúc thị sở dĩ liên hợp mặt khác mấy cái Cổ tộc cùng một chỗ đối phó Thôi gia, trọng yếu nhất nguyên do, liền là muốn thừa dịp Thôi Long Tượng không có ở đây thời điểm, đoạt lại này một thanh Tiên Thiên đạo binh.

Đáng tiếc, cuối cùng sắp thành lại bại.

Ngày hôm nay, làm đi vào đình viện thấy Khúc Bá Linh lần đầu tiên, Tô Dịch liền đã đoán ra lão gia hỏa này này tới mục đích.

Xét đến cùng, Thôi Long Tượng sinh tử, dù ai cũng không cách nào xác định.

Mà đối Khúc Bá Linh mà nói, Thôi Long Tượng mà chết, hắn có thể tự dùng không kiêng kỵ đối Thôi gia ra tay.

Như Thôi Long Tượng còn sống, hắn lại chỉ có thể tiếp tục lựa chọn ẩn nhẫn cùng ẩn núp.

"Vị thứ tư khách nhân có khả năng tiến đến."

Chim bói cá thanh âm lần nữa theo chính đường bên trong truyền ra.

Minh Vương vươn người đứng dậy, lười biếng duỗi một thoáng thẳng tắp ngạo nhân cao gầy thân ảnh, cười nói: "Đạo hữu, ta trước đi gặp một lần gõ mõ cầm canh người."

Nàng nâng lên một đôi thẳng tắp mảnh khảnh đôi chân dài, một bước bước ra, thân ảnh đã xuất hiện trong sãnh đường, biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch tiếp tục triệt mèo, uống rượu, trong lòng thì tại suy nghĩ, Minh Vương này tới mục đích, chỉ sợ là cùng tìm hiểu Táng Đạo Minh Thổ bí mật có quan hệ.

Trong ngực, mèo quýt Miêu Ô Miêu Ô kêu, nó đã không giống lúc mới đầu như vậy khẩn trương cùng thấp thỏm, ngược lại nũng nịu giống như, nắm to mọng thân thể mở ra, đầu nhẹ nhàng cọ lấy Tô Dịch.

Mà ánh mắt của nó thì nhìn chằm chằm vào vò rượu, một bộ thèm nhỏ dãi dáng vẻ.

Không thể nghi ngờ, này mèo quýt rất muốn uống một chén.

Nhưng Tô Dịch không nhìn thẳng.

Cái này khiến mèo quýt ánh mắt chỗ sâu không khỏi mang theo từng tia u oán.

Vương Trùng Lư rất muốn mượn cơ hội này cùng Tô Dịch trò chuyện chút, có thể vừa nhìn thấy cái kia mèo quýt, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này.

Này mèo quýt nhìn như không đáng chú ý, nhưng nếu là phát uy, chỉ sợ muốn so Huyền U cảnh nhân vật đều muốn hung hoành một chút!

Không bao lâu, Minh Vương bóng hình xinh đẹp liền đi ra.

Nàng giống như là có chút thất vọng, đẹp đẽ mặt mày đường nét ở giữa, lộ ra một tia không cam lòng.

"Gõ mõ cầm canh người cũng không phải hoàn toàn không biết gì cả, hắn sở dĩ biết rất nhiều chuyện, đơn giản là so trên đời này tuyệt đại đa số người sống được càng xa xưa một chút."

Tô Dịch nói, " dĩ nhiên, đợi chút nữa ngươi ta tìm địa phương nói chuyện riêng thời điểm, ngươi có thể đem ngươi mong muốn tìm hiểu sự tình nói cho ta một chút, như ta biết, cũng không để ý vì ngươi giải tỏa nghi vấn giải thích nghi ngờ."

Minh Vương hồng nhuận phơn phớt liễm diễm cánh môi nổi lên một vệt mê người ý cười, phong tình vạn chủng nói: "Vậy dĩ nhiên là cực tốt."

"Được rồi, ta cũng nên đi cùng gõ mõ cầm canh người thật tốt tâm sự."

Tô Dịch nói xong, đưa tay mang theo mèo quýt cổ da lông, đem nó ném ra ngoài.

Mèo quýt một cái vươn mình, nhẹ nhàng vững vàng rơi xuống đất, không đến mức quẳng cái ngã chỏng vó lên trời.

Chẳng qua là, khi nó nhìn về phía Tô Dịch lúc, u lam mắt tràn ngập tức đến nổ phổi, cái tên này quả nhiên giống như trước đây vô tình.

Sờ chính mình thời điểm gọi là một cái hưởng thụ, có thể trong chớp mắt liền có thể trực tiếp nắm chính mình ném đi! !

"Cùng đi."

Tô Dịch đã đứng dậy, chào hỏi Vương Trùng Lư một tiếng, thẳng hướng nơi xa trong thính đường bước đi.

Vương Trùng Lư hít thở sâu một hơi, vứt bỏ tạp niệm, vẻ mặt cũng biến thành trịnh trọng lên, đi theo sau lưng Tô Dịch.

Đưa mắt nhìn thân ảnh của hai người tan biến.

Minh Vương hình như có phát giác, ánh mắt nhìn về phía cái kia mèo quýt.

Chỉ thấy cái kia mèo quýt ánh mắt thăm thẳm, ví như đói khát khó nhịn giống như nhìn mình chằm chằm, còn lè lưỡi liếm liếm môi.

Minh Vương ngẩn ngơ..