Chương 957: Sơ tâm còn tại

Chương 957: Sơ tâm còn tại

Trong thính đường.

Một ngọn đèn lồng hình một mình, bóng mờ trơ trụi.

Một cái gầy trơ xương lão nhân, ngồi tại một cái ghế trúc bên trên, bên cạnh bày biện một cái giỏ trúc.

Một đầu chim bói cá đứng ở lão nhân đầu vai, đang dùng mỏ chim chải vuốt lông chim.

"Vương Trùng Lư, xin ra mắt tiền bối."

Làm thấy lão nhân lần đầu tiên, Vương Trùng Lư vẻ mặt trịnh trọng chắp tay chào.

Gõ mõ cầm canh người!

Một cái sống không biết bao nhiêu năm tháng lão già, thậm chí có thể gọi là là khổ hải phía trên tuổi tác dài nhất người!

"Không cần câu nệ, ngồi."

Lão nhân đưa tay nhất chỉ bên cạnh chỗ ngồi.

Vương Trùng Lư nhẹ gật đầu, đang chuẩn bị ngồi xuống, chỉ thấy Tô Dịch đi vào lão nhân bên cạnh giỏ trúc trước, ngồi xổm người xuống, hướng giỏ trúc bên trong bắt đầu đánh giá.

Vương Trùng Lư ngẩn ngơ.

Nhưng nhìn đến gõ mõ cầm canh người cũng chưa phản đối, hắn cuối cùng nhịn xuống nội tâm kinh ý, yên lặng ngồi ở một bên trên ghế ngồi.

"Vì sao không thấy 'Nghèo túng chuông' ?"

Tô Dịch cũng không ngẩng đầu lên hỏi.

Này nhìn như cổ sơ bình thường giỏ trúc bên trong, kì thực có khác càn khôn, chứa gõ mõ cầm canh người ở quá khứ tuế nguyệt bên trong chỗ sưu tập đến bảo bối tốt.

"Năm đó Thôi Long Tượng tới thời điểm, mượn đi bảo vật này."

Lão nhân nhẹ giọng nói rõ lí do, thanh âm khô quắt già nua.

"Thì ra là thế."

Tô Dịch đứng dậy, tự mình ngồi tại một tấm trống không trên ghế ngồi, ngắm nhìn bốn phía, cảm khái nói, " ngươi nơi này cùng người gác đêm toà kia tiệm thợ rèn một dạng, không có bất kỳ cái gì cải biến, trong thoáng chốc ta đều coi là lại về tới trước kia."

Nghe đến lời này, Vương Trùng Lư kém chút bật cười.

Một cái mười bảy mười tám tuổi thiếu niên, lại cảm khái tuế nguyệt trôi qua, cảnh còn người mất, không khỏi hoàn toàn không hợp.

Có thể chợt, Vương Trùng Lư liền ngơ ngẩn  ấn Tô Dịch ý tứ này, lúc trước hắn lại còn đi đi tìm Thiên Tuyết thành cái vị kia người gác đêm?

Lão nhân nhìn về phía Tô Dịch ánh mắt, mang theo mỉm cười  nói, "Người càng già, liền càng dễ dàng nhớ tình bạn cũ, cũng là càng không muốn thay đổi gì, ngươi cảm thấy thế nào."

Tô Dịch mỉm cười cười rộ lên, nói: "Đây chẳng qua là thất ý giả bản thân an ủi thôi, Đại Đạo tìm kiếm, không quan hệ tuế nguyệt dài ngắn, đạo tâm càng kiên, càng khát vọng một cái biến chữ, cùng tắc biến, biến tắc thông, làm như thế."

Lão nhân giật mình, ánh mắt ôn hòa nói: "Biến hóa sao? Có thể trong mắt ta, tâm cảnh của ngươi, vẫn là như mũi kiếm của ngươi duệ không thể đỡ, không từng có bất kỳ thay đổi nào."

Tô Dịch cười nói: "Sơ tâm còn tại, đủ tùy tâm sở dục ứng đối thiên biến vạn hóa."

Lão nhân cũng cười.

Kẻ trước mắt này, hoàn toàn chính xác còn là năm đó cái kia hắn.

"Trước đàm chuyện của ngươi đi."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Vương Trùng Lư.

Lão nhân như có điều suy nghĩ, "Hắn không biết thân phận của ngươi?"

Tô Dịch nói: "Trên đời này cũng không phải ai cũng giống ngươi cùng người gác đêm như vậy, có một đôi có thể nhìn rõ Thiên Địa Nhân Thần Quỷ con mắt."

Lão nhân cười cười, ánh mắt nhìn về phía Vương Trùng Lư, nói: "Vương đạo hữu này tới làm gì?"

Vương Trùng Lư hít thở sâu một hơi, nói: "Hồi bẩm tiền bối, ta chỉ là muốn mượn lực lượng của ngài, nói cho cuồng kiếm minh tôn liễu Trường Sinh, đoạn thời gian gần nhất, Bỉ Ngạn môn đem nhấc lên một trận nhằm vào hắn sát cục!"

Lão nhân khẽ giật mình, nói: "Nguyên lai, ngươi cũng là vì liễu dài chuyện phát sinh tình tới, ta đã biết, còn có sự tình khác sao?"

Vương Trùng Lư chần chờ nửa ngày, nói: "Nếu là có thể, ta còn muốn cùng tiền bối thỉnh giáo một chút, vị này Tô Dịch đạo hữu. . . Ân, đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Lão nhân ồ một tiếng, chỉ chính sảnh bên ngoài, "Ngươi có khả năng rời đi."

Vương Trùng Lư: "? ? ?"

Hắn lòng tràn đầy hoang mang, cuối cùng vẫn đứng dậy, quay người hướng bước ra ngoài.

Chim bói cá tựa hồ hết sức đồng tình Vương Trùng Lư, nhịn không được giải thích nói: "Lão gia nhà ta có ý tứ là, ngươi Lôi Diễm ma tôn cũng xem như trong bể khổ một vị lão bối đại nhân vật, lại hỏi ra bực này ngây thơ vấn đề, chuyện này chỉ có thể chứng minh ngươi nhãn lực quá kém cỏi, lưu lại nữa, sợ là sẽ phải càng mất thể diện."

"Cái này. . ."

Vương Trùng Lư như bị sét đánh.

Hắn khóe môi khẽ run, đầy ngập xấu hổ, nhanh như chớp đi.

Làm thấy theo trong thính đường đi ra Vương Trùng Lư lúc, Minh Vương có chút kì quái, cái tên này làm sao một bộ tức đến nổ phổi dáng vẻ?

Nhưng Minh Vương cũng không hỏi nhiều.

Vương Trùng Lư tại trong đình viện trù trừ chỉ chốc lát, cuối cùng vẫn là khẽ cắn răng, lưu lại.

Tôn nghiêm đều không biết bị đả kích bao nhiêu lần, càng không chỉ ở nhận nhiều ít biệt khuất, nếu không làm rõ ràng Tô Dịch lai lịch, hắn thật sự là không cam tâm!

. . .

Thời gian một chút trôi qua.

Minh Vương một mực tại trong đình viện chờ đợi.

Trên ngọn cây, cái kia mèo quýt uể oải nằm tại cái kia, tầm mắt tình cờ nhìn về phía Minh Vương lúc, không thể ức chế sẽ nổi lên một vệt tham lam sáng bóng.

Minh Vương sớm phát giác được này mèo quýt ánh mắt không thích hợp, đối phương tựa hồ đem chính mình coi là ngon ngon miệng con mồi.

Nhưng nàng đã không thèm để ý.

Ngược lại là, nàng vô cùng tò mò, Tô Dịch cùng gõ mõ cầm canh người trò chuyện một ít gì.

Vương Trùng Lư đã tỉnh táo lại.

Hắn nghiêm túc phục bàn cùng Tô Dịch nhận biết từng li từng tí, trong lòng mơ hồ đã sinh ra một cái phỏng đoán.

Mặc dù, cái này phỏng đoán khiến cho hắn đều thấy không thể tưởng tượng, nhưng hắn lại cảm thấy, này có lẽ mới là duy nhất đáp án hợp lý!

Rất lâu.

Tô Dịch thân ảnh đi ra.

Trên ngọn cây, mèo quýt vô ý thức cuộn mình lên mập mạp thân thể, cảnh giác mười phần.

Minh Vương thì khoan thai trêu đùa một câu: "Xem ra, đạo hữu nhất định là cùng gõ mõ cầm canh người tham khảo không ít kinh thiên chuyện lớn."

Tô Dịch cười cười, sau đó hắn có chút ngoài ý muốn nhìn một chút Vương Trùng Lư, "Ta còn tưởng là ngươi đã rời đi."

Vương Trùng Lư ánh mắt vi diệu, đột nhiên đắc ý cười rộ lên, nói: "Tô Dịch, ta đại khái đã đoán ra lai lịch của ngươi."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi sẽ không phải là coi ta là làm Tô Huyền Quân hậu duệ đi?"

Vương Trùng Lư: "? ? ?"

"Chẳng lẽ không phải?" Hắn nhịn không được nói.

Tô Dịch cười.

Minh Vương cười.

Trên cây mèo quýt cũng cười.

Trong lúc nhất thời, Vương Trùng Lư lại cảm nhận được cái kia đâu đâu cũng có ác ý, toàn thân đều một hồi không được tự nhiên.

Tô Dịch có chút thương hại nhìn một chút Vương Trùng Lư, nói: "Không cần đoán, ta chính là Tô Huyền Quân."

Vương Trùng Lư thân thể đột nhiên cứng đờ.

Tô Huyền Quân! ! ?

Cái tên này thật giống như có ma lực kỳ dị, nhường này tòa đình viện đều lặng yên yên tĩnh ba phần.

Vương Trùng Lư gian nan ngẩng đầu, nhìn cách đó không xa một bộ áo bào xanh, đứng chắp tay, trên mặt một chút thương hại thiếu niên, vẻ mặt một hồi biến ảo.

Nửa ngày, hắn mặt mũi tràn đầy tức giận nói: "Tiểu tử, ngươi đây là tại vũ nhục trí tuệ của ta sao? Đơn giản quá phận! Huyền Quân kiếm chủ sớm tại năm trăm năm trước đã qua đời, mà ngươi cốt linh nhiều nhất chỉ có mười tám tuổi! Dù cho trên đời này thật có luân hồi, Huyền Quân kiếm chủ đâu có thể nào chỉ có mười tám tuổi?"

Hắn dường như muốn phát tiết nội tâm đè nén đã lâu bị đè nén, thổ mạt hoành phi, "Quả thật, ta xem sớm ra lai lịch của ngươi cực kỳ siêu nhiên, cần phải nghĩ giả mạo Huyền Quân kiếm chủ, ngươi còn chưa đủ tư cách!"

Tô Dịch: ". . ."

Minh Vương: ". . ."

Mèo quýt dùng móng vuốt che mắt, giống như không đành lòng tận mắt chứng kiến.

"Tại sao không nói chuyện?"

Vương Trùng Lư trong lòng cuối cùng dễ chịu không ít.

Tô Dịch sờ lên mũi, thật sự là hắn không lời nào để nói.

"Đi thôi, tìm một chỗ trò chuyện chút."

Hắn ánh mắt nhìn về phía Minh Vương.

Minh Vương dáng vẻ ưu nhã đứng dậy, cười tủm tỉm nói: "Ta sớm đã chờ lâu nay."

Hai người lúc này hướng bên ngoài đình viện bước đi.

Vương Trùng Lư không chịu được đuổi theo, nói: "Ta đây đâu?"

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Không còn việc của ngươi, ngươi yêu đi đi đâu đâu."

Vương Trùng Lư: ". . ."

Hắn giận đến kém chút tức miệng mắng to, tiểu tử này cũng quá không có lương tâm, tốt xấu quen biết một trận, sự tình giải quyết, cũng không biết mời mình ăn bữa rượu?

Cũng thấy xem Tô Dịch bên cạnh Minh Vương, Vương Trùng Lư chỉ có thể miễn gượng cười nói: "Cũng tốt, cũng tốt."

"Đúng rồi."

Tô Dịch đột nhiên nhớ tới một sự kiện  nói, "Ngươi không phải nghĩ hoàn lại liễu Trường Sinh ân tình sao?"

Vương Trùng Lư vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Không sai!"

Tô Dịch đề nghị: "Vậy ngươi có thể phải nắm chắc thời gian dưỡng thương, liễu Trường Sinh bây giờ ngay tại này Vĩnh Dạ Chi Thành, chỉ bất quá, tình cảnh của hắn thật không tốt. Ta ngược lại thật ra cho rằng, ngươi có thể đi cùng Chiến Bắc Tề liên lạc một thoáng, cùng một chỗ giúp liễu Trường Sinh chung độ cửa ải khó."

Nói xong, Tô Dịch đã quay người mà đi.

Minh Vương đi theo phía sau.

"Liễu Trường Sinh tình cảnh thật không tốt. . ."

Vương Trùng Lư đôi mắt sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, Vương Trùng Lư cũng theo đó rời đi này tòa đình viện.

"Khai Dương, lão gia phân phó, nhường ngươi đợi chút nữa đi 'Tối thành phố' đi một lần."

Một đầu chim bói cá bay lượn ra tới, giương mắt nhìn về phía trên ngọn cây mèo quýt, "Như gặp được Tam Sinh luân chuyển thạch, liền đều thu hồi lại."

Mèo quýt u lam mắt híp lại, hữu khí vô lực nói: "Lão gia lúc nào muốn?"

Chim bói cá giải thích nói: "Không phải lão gia muốn, là Tô đại nhân."

Mèo quýt lập tức xù lông, vụt Địa Nhất hạ đứng dậy, hùng hùng hổ hổ nói: "Làm sao không nói sớm!"

"Khai Dương, lão gia nói, cầm đồ vật là phải trả tiền, không được trắng trợn cướp đoạt."

Chim bói cá vội vàng nhắc nhở.

"Ngô, ta tin tưởng tối thành thị những cái kia gian thương khẳng định sẽ rất cao hứng chủ động đưa cho ta."

Mèo quýt thanh âm còn đang vang vọng, nó cái kia to mọng thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Chim bói cá giật mình, khẽ thở dài một tiếng.

Khai Dương không sợ trời không sợ đất, cũng dám cùng lão gia mạnh miệng, duy chỉ có gặp Tô đại nhân sợ đến muốn mạng.

Bất quá, vừa nghĩ tới Khai Dương năm đó gặp giáo huấn, chim bói cá toàn thân cũng một cái giật mình.

. . .

Thiên uống lâu.

Vĩnh Dạ Chi Thành cao nhất một tòa quán rượu, đứng yên tầng cao nhất phía trên, có thể nhìn xuống hơn phân nửa tô điểm tại lửa đèn bên trong Vĩnh Dạ Chi Thành.

Minh Vương dáng vẻ nhàn nhã ngồi tại trong một cái ghế, thẳng tắp đùi ngọc trùng điệp, màu mực dưới làn váy lộ ra một đoạn trơn bóng liễm diễm tuyết trắng bắp chân.

Một trận gió thổi tới, để cho nàng lỏng lẻo U mái tóc dài màu xanh lam theo gió phất phới, bằng thêm phong tình vạn chủng.

"Chúng ta liền không cần thăm dò, nói trắng ra liền có thể."

Tô Dịch ngồi ở một bên, ánh mắt nhìn về phía Minh Vương.

Được

Minh Vương khẽ vuốt cằm, cười đáp ứng.

Tô Dịch một tay nhẹ nhàng đáp trước người công văn bên trên, đốt ngón tay nhẹ nhàng gõ mặt bàn, nói: "Ta muốn biết, Cửu Thiên các người tại sao lại xuất hiện tại khổ hải phía trên."

Minh Vương một bộ sớm đoán được ngươi sẽ hỏi việc này vẻ mặt, cười nói doanh nhưng nói: "Vì biểu hiện thành ý, vấn đề này, ta có khả năng trực tiếp nói cho ngươi đáp án  bất quá, tiếp xuống ngươi như muốn biết cái gì, liền phải bắt ngươi nắm giữ bí mật làm trao đổi."

"Có thể."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Minh Vương lật tay lại, trống rỗng xuất hiện một bầu rượu cùng hai cái chén rượu.

Nàng một bên vì rót rượu, vừa nói: "Cửu Thiên các cường giả lần này đến đây khổ hải mục đích, cùng tìm kiếm luân hồi chi bí có quan hệ."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch cũng không kỳ quái, bởi vì lúc trước cái kia xuất hiện tại Uổng Tử thành bên trong thứ năm Hình Giả Mạc Xuyên  đồng dạng cũng là vì tìm kiếm luân hồi chi bí.

Bất quá, Minh Vương một câu nói tiếp theo, thì nhường Tô Dịch đồng tử lặng yên ngưng tụ.

"Bọn hắn đã dò thăm, cái kia đoạn thời gian gần nhất dẫn phát thiên hạ chú mục Táng Đạo Minh Thổ bên trong, hư hư thực thực có giấu cùng luân hồi có liên quan manh mối!"

Minh Vương cái kia vũ mị đôi mắt nhìn chăm chú Tô Dịch con mắt, thanh âm nhu nhuận bên trong mang theo một tia đặc biệt từ tính, "Đạo hữu sớm đã nắm giữ luân hồi chi bí, ngươi cảm giác đến bọn hắn dò thăm tin tức, là thật là giả?".