Chương 958: Tiểu Thiên cầu

Chương 958: Tiểu Thiên cầu

Tô Dịch cười rộ lên.

Minh Vương lời này, nhìn như trả lời chính mình vấn đề, kì thực là muốn tìm hiểu nguồn gốc, theo trong miệng mình sáo thủ tin tức.

Bất quá, Tô Dịch cũng lười so đo, nói: "Táng Đạo Minh Thổ bên trong, hoàn toàn chính xác có một ít cùng luân hồi có liên quan manh mối."

Minh Vương tinh mắt sáng lên, nói: "Như như thế, có hay không mang ý nghĩa, chỉ phải tìm đúng trong đó những cái kia manh mối, là có thể tiến một bước tìm kiếm đến luân hồi chi bí?"

Tô Dịch nhẹ nhàng gõ bàn một cái nói, nói: "Là ngươi trả lời vấn đề của ta."

Minh Vương không khỏi nở nụ cười xinh đẹp, rất sung sướng đem Cửu Thiên các điều động cường giả này tới khổ hải sự tình một một đường tới.

Chín năm trước, Cửu Thiên các bài danh thứ ba Ngục Chủ ra lệnh, điều động dùng Hồng doanh, Mạc Xuyên hai vị Hình Giả cầm đầu một nhánh cường giả đội ngũ, đến đây U Minh thiên hạ tìm hiểu "Luân hồi chi bí" .

Tại đến U Minh giới về sau, đệ tứ Hình Giả Hồng doanh suất lĩnh một đám cường giả đi tới khổ hải, vì ngăn ngừa tiết lộ Cửu Thiên các công việc, vì vậy đều dùng "Bỉ Ngạn môn" cường giả thân phận tự cho mình là.

Trong đó, thứ năm Hình Giả Mạc Xuyên thì phụ trách đi tới Uổng Tử thành tìm hiểu Minh Vương hạ lạc.

Hồng doanh bên người, cùng sở hữu ngục tốt bảy người, cùng với ba cái "Thiên tuyển đồ đệ" .

Mà Hồng doanh sở dĩ muốn đối phó liễu Trường Sinh, cũng bởi vì trước đó không lâu thời điểm, liễu Trường Sinh giết một cái tên là "Nghe bên trong hư" thiên tuyển đồ đệ.

Cái này người là Cửu Thiên các thiên tuyển đồ đệ bên trong trác tuyệt nhân vật, bị một vị Thiên Tế tự coi trọng, cho là hắn có cạnh tranh "Thánh tử" vị trí tiềm lực.

Nhưng hôm nay, lại chết thảm tại liễu Trường Sinh tay, này tự nhiên chọc giận tới Hồng doanh.

Nghe đến nơi này, Tô Dịch cuối cùng hiểu rõ chân tướng.

Trước đó hắn cùng gõ mõ cầm canh người nói chuyện lúc, liền hỏi qua cuồng kiếm minh tôn liễu dài chuyện phát sinh tình.

Dựa theo gõ mõ cầm canh người lời giải thích, liễu Trường Sinh tại trước đó không lâu thời điểm, bởi vì diệt sát một cái Bỉ Ngạn môn Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ Hoàng Giả, mà tao ngộ một trận sát kiếp, bị thương nghiêm trọng, không thể không đến đây Vĩnh Dạ Chi Thành tị nạn.

Ngày hôm nay, Hồng doanh sở dĩ đi tới bái phỏng gõ mõ cầm canh người, chính là vì nhường gõ mõ cầm canh người chớ có lẫn vào việc này, cố gắng tại Vĩnh Dạ Chi Thành bên trong giết Trường Sinh.

Này tự nhiên bị đánh càng người cự tuyệt.

Bất quá, Hồng doanh cũng không đến đây dừng tay, hắn đã hướng gõ mõ cầm canh người tỏ thái độ, trong vòng ba ngày, như liễu Trường Sinh không rời đi Vĩnh Dạ Chi Thành, hắn tự sẽ áp dụng hành động.

"Bình thường thời điểm hắn cứ như vậy dũng cảm sao?"

Tô Dịch hỏi.

Minh Vương khẽ giật mình, một chút suy nghĩ liền hiểu rõ Tô Dịch nói là Hồng doanh, không khỏi mím môi cười nói: "Hắn là Cửu Thiên các bài danh đệ tứ Hình Giả, Huyền U cảnh trung kỳ tu vi, chấp chưởng Thiên Kỳ pháp tắc, đặt tại hiện thời U Minh thiên hạ, trả lại xác thực hết sức khó gặp được đối thủ."

Nói đến đây, nàng lại bổ sung một câu, "Dĩ nhiên, đạo hữu là một ngoại lệ."

Một cái có thể khắc chế Thiên Kỳ pháp tắc gia hỏa, cái này cùng nắm giữ Cửu Thiên các trên dưới hết thảy cường giả nhược điểm trí mạng cũng không có khác nhau!

Tô Dịch nói: "Ngươi đây, thân là Ngục Chủ, tại cửu thiên các xếp hàng thứ mấy, vừa có như thế nào tu vi?"

Minh Vương đôi mắt đẹp chớp động, cười tủm tỉm nói: "Bảy cái Ngục Chủ bên trong, ta bài danh tại cuối cùng nhất, đến mức tu vi, thì so đạo hữu ở tiền thế về sau kém một chút."

"Bất kể như thế nào, cũng xem như Huyền Hợp cảnh tồn tại, liền là đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, cũng đã là đứng yên tại cao cấp nhất vị trí nhân vật."

Tô Dịch nhìn chằm chằm Minh Vương liếc mắt  nói, "Huống chi, ngươi còn nắm giữ lấy Thiên Kỳ pháp tắc."

Minh Vương thăm thẳm thở dài, nói: "Thiên Kỳ pháp tắc lại như thế nào? Tuyên cổ thời kì, ta còn không phải bị trấn áp tại cái kia Uổng Tử thành bên trong?"

Tô Dịch cười cười, chợt mà hỏi thăm: "Thiên Tế tự lại là tu vi bực nào?"

Hắn thâm thúy trong mắt, mang theo vẻ mong đợi.

Hắn thấy, Cửu Thiên các bảy vị Ngục Chủ đã có được Huyền Hợp cảnh tu vi, như vậy so Ngục Chủ địa vị càng cao Thiên Tế tự, rất có thể đã siêu thoát tại Huyền Đạo tam đại cảnh phía trên, bước lên một đầu càng cao đạo đồ!

Mà dạng này đạo đồ, đúng là hắn luân hồi chuyển thế muốn tìm kiếm một mục tiêu!

Minh Vương nháy một thoáng vũ mị mắt, nói: "Nếu là đạo hữu nguyện ý cùng ta trò chuyện chút luân hồi huyền bí sự tình, ta cũng không ngại nói cho ngươi, Cửu Thiên các ba vị Thiên Tế tự một chút tình huống."

Tô Dịch một chút yên lặng, nói: "Thôi được, đổi đề tài."

"Cũng tốt."

Minh Vương bó lấy bên tai một sợi bị gió thổi loạn sợi tóc, nói khẽ: "Ta lần này tới gặp cái kia gõ mõ cầm canh người, kì thực là vì tìm hiểu một chút cùng 'Táng Đạo Minh Thổ' có liên quan tình huống, nhưng đánh càng người lại nói, ta cùng Hồng doanh là cùng một bọn, không chịu nói cho ta biết."

Nàng ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Không biết đạo hữu có thể hay không vì ta giải hoặc?"

Tô Dịch cười hỏi: "Này có tính không trao đổi đã bắt đầu rồi?"

Tính

Minh Vương nhẹ gật đầu.

Tô Dịch xuất ra một cái ngọc giản, đưa cho Minh Vương, "Ở trong đó ghi lại như thế nào tiến vào Táng Đạo Minh Thổ biện pháp, cùng với Táng Đạo Minh Thổ một chút bố cục."

Minh Vương không khỏi ngơ ngác, "Đạo hữu chẳng lẽ sớm đoán ra ta bái kiến gõ mõ cầm canh người mục đích?"

Tô Dịch cười nói: "Này rất dễ dàng liền có thể suy đoán ra đến, không phải sao?"

Minh Vương xinh đẹp mắt một hồi biến ảo, đột nhiên cười rộ lên, nói: "Đạo hữu như thế khéo hiểu lòng người, ta có thể thật lo lắng ta sẽ thích được ngươi."

Nàng môi đỏ như lửa, da thịt trắng hơn tuyết, lười biếng ngồi ở kia, giống như cửu thiên chi thượng chúa tể, có thể giờ phút này cười rộ lên, cái kia đủ để điên đảo chúng sinh tuyệt diễm dung mạo  khiến cho thiên địa đều ảm đạm phai mờ.

Tô Dịch cũng không che giấu chính mình tán thưởng, mỹ nhân như vẽ, tự nhiên dụng tâm đánh giá.

Bất quá, hắn rõ ràng hơn, trước mắt nữ nhân này là kinh khủng bực nào một vai, đảo cũng sẽ không vì vậy mà ý loạn tình mê.

"Chỉ cần ngươi bất loạn đến, tùy ngươi ưa thích."

Tô Dịch khoan thai mở miệng nói, " còn có, làm trao đổi, đến lượt ngươi trả lời vấn đề của ta."

Minh Vương cũng không thu hồi ngọc giản, mà là hỏi: "Vẫn là cùng Thiên Tế tự thực lực có liên quan sự tình?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ta đối đáp án này đã không có hứng thú, phản đảo tương đối hiếu kỳ, Cửu Thiên các cái kia một ngụm trấn phái đạo kiếm sự tình."

Minh Vương đôi mắt đẹp bỗng nhiên co vào, yên lặng một lát, nói: "Ngụm kia đạo kiếm lai lịch, ngoại trừ Cửu Thiên các chưởng giáo, không người có thể biết, toàn bộ Cửu Thiên các trên dưới, ngoại trừ chưởng giáo một người, những người khác cũng căn bản chưa từng thấy qua này một ngụm đạo kiếm hình dáng."

"Thiên Tế tự cũng chưa từng thấy qua?"

"Không có."

Minh Vương trả lời chém đinh chặt sắt.

Tô Dịch nội tâm không khỏi có chút thất vọng.

Hắn thấy, Cửu Thiên các ngụm kia đạo kiếm tuyệt không đơn giản, cực khả năng liền là Cửu Thiên các cái này đạo thống dừng chân chi căn!

"Vậy ngươi có thể hay không nói cho ta một chút Cửu Thiên các chưởng giáo sự tình?"

Tô Dịch hỏi.

Minh Vương ngọc dung nổi lên một tia phức tạp, có thật sâu kiêng kị, có cuồng nhiệt sùng mộ, cũng có khắc cốt cừu hận.

Cuối cùng, nàng khẽ thở dài: "Chưởng giáo hết sức thần bí, thần bí đến chính là ta bực này Ngục Chủ, cũng chưa từng thấy hắn hình dáng, trước kia ta tại cửu thiên các tu hành cái kia một khoảng thời gian bên trong, vẻn vẹn chỉ gặp qua chưởng giáo hai lần."

"Lần đầu tiên là đời trước 'Đệ nhất Ngục Chủ' làm phản, chưởng giáo tự mình xuất động, vẻn vẹn không đến ba ngày thời gian, liền đem đệ nhất Ngục Chủ thủ cấp mang về tông môn, cũng tuyên bố tân nhiệm 'Đệ nhất Ngục Chủ' ứng cử viên."

"Lần thứ hai là tại tất cả mọi người không biết tình huống dưới, chưởng giáo theo bên ngoài mang về một cái mới ba bốn tuổi tiểu nữ hài, tuyên bố từ nay về sau, tiểu nữ hài chính là hắn quan môn đệ tử."

Nói đến đây, Minh Vương ánh mắt có chút vi diệu  nói, "Không có người biết rõ cô bé kia thân thế, nhưng tất cả mọi người rõ ràng, cô bé kia về sau tiền đồ vô lượng, thậm chí có khả năng sẽ trở thành vì Cửu Thiên các tân nhiệm chưởng giáo."

"Sau này, Cửu Thiên các trên dưới mới biết được, chưởng giáo ban cho cái kia 'Tiểu nữ hài' một cái không thể tưởng tượng đạo hiệu."

Tô Dịch không khỏi hiếu kỳ nói: "Cái gì đạo hiệu?"

Minh Vương hồng nhuận phơn phớt môi nhẹ nhàng phun ra hai chữ: "Thiên Kỳ."

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Thiên Kỳ!

Cửu Thiên các thế giới đang ở vị diện, được xưng "Thiên Kỳ tinh giới" .

Cửu Thiên các nắm giữ Đại Đạo tai kiếp lực lượng, được xưng "Thiên Kỳ pháp tắc" .

Mà một cái bị Cửu Thiên các chưởng giáo mang về tiểu nữ hài, lại trực tiếp được ban cho cho "Thiên Kỳ" dạng này một cái đạo hiệu, tự nhiên không thể nào là chỉ là ngẫu nhiên.

Nói cách khác, ở trong đó định có giấu đại huyền cơ!

"Tại chúng ta Cửu Thiên các những lão gia hỏa kia trong mắt, đều thói quen xưng hô tiểu nữ hài vì 'Tiểu Thiên cầu' ."

Minh Vương nói nói, " có điều, Tiểu Thiên cầu theo tiến vào tông môn về sau, liền lại không từng xuất hiện, cũng không có người tái kiến nàng mặt thứ hai. Nhưng ai đều rõ ràng, làm chưởng giáo duy nhất quan môn đệ tử, Tiểu Thiên cầu về sau không sớm thì muộn sẽ lại xuất hiện."

Nói đến đây, Minh Vương cười hỏi: "Đạo hữu cảm thấy, đáp án này hài lòng hay không?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Minh Vương lúc này mới thu hồi cái kia một cái ngọc giản.

Sau đó, hai người lại riêng phần mình hỏi có nhiều vấn đề.

Có thể tiếc nuối là, những vấn đề này hoặc là liên lụy đến luân hồi huyền bí, hoặc là liên lụy đến Cửu Thiên các một chút hạch tâm bí mật, vô luận là Tô Dịch, vẫn là Minh Vương, đều không muốn tuỳ tiện tiết lộ.

Đến mức hai người đều không có có thể đạt được bao nhiêu muốn biết sự tình.

Tô Dịch đảo không có gì thất vọng.

Đối hắn hiện tại mà nói, đều còn không rõ ràng lắm Thiên Kỳ tinh giới ở vào nơi nào, tự nhiên cũng không nóng nảy đi tìm hiểu Cửu Thiên các hết thảy.

Bất quá, Minh Vương lại rõ ràng có chút không cam lòng.

Nàng ánh mắt uyển chuyển, cười nói: "Đạo hữu, ta đã dám đoán chắc, bằng ngươi tu vi hiện tại, đoạn không thể nào là đối thủ của ta, nếu ta vào lúc này động thủ, trừ phi gõ mõ cầm canh người hỗ trợ, bằng không, ngươi sợ là chạy không khỏi lòng bàn tay của ta."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Mặt khác, ta cũng rõ ràng ngươi có thể khắc chế Thiên Kỳ pháp tắc, nếu là động thủ, nhất định sẽ không dùng ngắn kích dài. Này các loại tình huống dưới, ngươi cảm thấy, ngươi có mấy thành phần thắng?"

Này nhìn như là nói chuyện phiếm, nhưng bầu không khí lại vi diệu trở nên có chút nặng trĩu đè nén.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, cười nói: "Ngươi không ngại thử một chút, dù sao, bây giờ ngươi chẳng qua là một đạo phân thân mà thôi, vô luận thành bại, đối ngươi bản tôn ảnh hưởng cũng không lớn."

Minh Vương nhìn chăm chú Tô Dịch một lát, thanh âm nhu tình như nước, "Cái kia. . . Ta coi như thật động thủ á."

Thanh âm còn đang vang vọng.

Nàng đã nâng lên tinh tế tú mỹ trắng nõn tay phải, nhẹ nhàng vỗ tay phát ra tiếng.

Ầm

Vô thanh vô tức, vùng hư không này giống như bốc cháy lên, vô số dài nhỏ như xiềng xích nắm màu đỏ tươi hào quang bỗng nhiên chợt hiện.

Cái kia một cái chớp mắt, thiên địa giống bị ngăn cách tại bên ngoài.

Tô Dịch thì giống đưa thân vào toàn màu đỏ tươi chi giới, phóng nhãn thấy, vô số lưu quang hóa thành màu đỏ tươi Thần Liên, hướng hắn bao phủ tới.

Màu đỏ tươi hóa vực, Hỏa Liên Phược Thần!

Loại kia huyền ảo sức mạnh khó lường, phảng phất như cửu thiên chi thượng chúa tể ra tay, cải thiên hoán nhật, đoạt tận tạo hóa!.