Chương 959: Tổn thương không lớn vũ nhục rất mạnh

Chương 959: Tổn thương không lớn vũ nhục rất mạnh

Thiên địa toàn màu đỏ tươi, vô số dài nhỏ Thần Liên rủ xuống, hướng Tô Dịch bao phủ mà tới.

Cũng đưa hắn bốn phương tám hướng triệt để phong tỏa.

Lui không thể lui, không thể trốn đi đâu được.

Minh Vương một kích này, cải thiên hoán nhật, ví như Đại Đạo lĩnh vực ngăn cách bên ngoài.

Tại lĩnh vực này bên trong, nàng chính là duy nhất chúa tể!

Không khoa trương, liền là như Vương Trùng Lư dạng này Huyền U cảnh Hoàng Giả bị nhốt ở đây, cũng cùng mặc cho bắt chẹt sâu kiến không có khác nhau.

Tô Dịch không hề động.

Thần sắc hắn lạnh nhạt nhìn xem cái kia từng đầu dài nhỏ màu đỏ tươi Thần Liên rủ xuống, tầng tầng lớp lớp quấn quanh trên người mình, một cỗ vô cùng kinh khủng giam cầm lực lượng, cũng theo đó bắn ra.

Loại lực lượng kia, có thể đủ dễ dàng cắn giết Huyền U cảnh Hoàng Giả!

Cách đó không xa, Minh Vương khẽ giật mình, ngoài ý muốn nói: "Vì sao không chống cự?"

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Ngươi vì sao không dám ra tay độc ác?"

Quanh người hắn bị tầng tầng trói buộc, nhưng từ cho như trước, dù bận vẫn ung dung.

Minh Vương không khỏi nhíu chân mày to.

Chợt, nàng hồng nhuận phơn phớt cánh môi câu lên một vệt ý cười, "Xem ra, không nhường đường bạn nếm chút khổ sở, sợ là không biết thành thành thật thật nhận thua."

Nàng cái kia vũ mị con ngươi chỗ sâu, mơ hồ nổi lên một vệt điên cuồng màu đỏ tươi sáng bóng, "Mà bây giờ, ta bỗng nhiên hết sức muốn biết, nắm Huyền Quân kiếm chủ cái mông đánh nhão nhoẹt, hắn có thể hay không ngoan ngoãn nghe lời."

Tô Dịch ngạc nhiên.

Lời nói này, tổn thương không lớn, nhưng vũ nhục nhưng rất mạnh!

Chỉ thấy Minh Vương duỗi ra tinh tế óng ánh tay trắng, tại hư không nhẹ nhàng điểm một cái.

Oanh

Một đầu màu đỏ tươi trường tiên chợt hiện, hướng Tô Dịch trên mông rút đi.

Màu đỏ tươi trên roi dài, đều là chói mắt lăng lệ pháp tắc lực lượng gợn sóng.

Tô Dịch cười cười, trong môi chợt phát ra một sợi cổ quái đạo âm:

Sắc

Thật giống như trời xanh chúa tể hạ đạt ý chỉ, rải rác một chữ, tràn ngập rung chuyển quỷ thần Mạc Đại uy nghiêm.

Ầm

Cái kia một đầu màu đỏ tươi trường tiên chưa rút trúng Tô Dịch cái mông, liền ở giữa không trung từng tấc từng tấc vỡ nát tiêu tán.

Minh Vương đôi mắt ngưng lại, kinh ngạc nói: "Đây là hạng gì lực lượng?"

Tô Dịch chậm rãi nói: "Một cây chày gỗ lực lượng."

Minh Vương: "? ? ?"

Còn không đợi nàng suy nghĩ hiểu rõ, chỉ thấy Tô Dịch giống như duỗi người, toàn thân gân cốt run nhúc nhích một chút.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Cái kia tầng tầng quấn quanh ở trên người hắn màu đỏ tươi Thần Liên, giờ phút này ví như giấy giống như, từng đầu phá toái tan rã, từ trên người Tô Dịch đổ rào rào bay lả tả.

Minh Vương cái kia đủ để mị hoặc chúng sinh tuyệt diễm ngọc dung cuối cùng biến sắc, nội tâm rung động.

Mặc dù, thời khắc này nàng vẻn vẹn một đạo phân thân, có thể thi triển "Màu đỏ tươi chi vực" chính là nàng cường đại nhất bí thuật một trong, chính là giam cầm cùng diệt sát Huyền U cảnh nhân vật, cũng dễ như trở bàn tay.

Càng quan trọng hơn là, một kích này bên trong, nàng cũng không vận dụng Thiên Kỳ pháp tắc.

Có thể lực lượng như vậy, lại tại Tô Dịch trước mặt thùng rỗng kêu to, không chịu nổi một kích! !

Này như thế nào không để cho nàng kinh?

Đã thấy Tô Dịch chắp tay tại lưng, khoan thai mở miệng: "Tiếp tục?"

Rải rác hai chữ, nghiền ngẫm bên trong lộ ra khinh miệt.

Minh Vương tinh mắt nổi lên điên cuồng sáng bóng, cười duyên nói: "Cũng tốt."

Thanh âm còn đang vang vọng, cả tòa màu đỏ tươi chi giới bỗng dưng nổ vang, Thiên Diêu Địa Động, mỹ lệ chói mắt màu đỏ tươi mưa ánh sáng bắn ra, ký kết ra lít nha lít nhít Huyết Sắc chưởng ấn.

Mỗi một đạo Huyết Sắc chưởng ấn, đều giống như thần chỉ máu tươi chỗ ngưng kết, sáng long lanh óng ánh, vòng ánh sáng bảo vệ hừng hực, quanh quẩn lấy kinh khủng hủy diệt khí tức, hàng trăm hàng ngàn hiện lên ở hư không, phát ra uy năng quá lớn, thật giống như muốn hủy thiên diệt địch.

Huyết Sát Diệt Thế ấn!

Oanh

Lít nha lít nhít Huyết Sắc chưởng ấn vừa mới xuất hiện, liền bỗng nhiên hướng Tô Dịch vỗ tới.

Cái kia một cái chớp mắt, đúng như hàng trăm hàng ngàn Thần Ma ra tay, từ khác nhau hướng đi cùng một chỗ hướng Tô Dịch một người đánh tới, màu đỏ tươi lực lượng hủy diệt, che khuất bầu trời.

Tô Dịch đôi mắt nổi lên một vệt vẻ kinh ngạc.

Một kích này uy năng, đã có thể so với Huyền Hợp cảnh sơ kỳ lực lượng, như đổi lại đương thời mặt khác Linh Luân cảnh tu sĩ, sợ là cũng không kịp ngăn cản, liền sẽ bị loại kia uy áp chấn vỡ thần hồn thân thể, hồn phi phách tán!

Cường đại như Huyền U cảnh nhân vật, đã định trước cũng rất khó chống lại!

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là Minh Vương một đạo phân thân nắm trong tay lực lượng, cái này thật có chút vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Bất quá, Tô Dịch từ sẽ không ngồi chờ chết.

Chỉ thấy tay phải hắn nhô ra, một cây gậy trúc xuất hiện.

Gậy trúc dài chừng có hai thước, lớn bằng ngón cái, hiện lên hổ phách giống như màu nâu xanh, trơn bóng như ngọc.

Gậy trúc một mặt, quấn lấy một đầu nhuộm vết máu miếng vải đen.

Một côn nơi tay, Tô Dịch tại hư không vừa gõ.

Thật giống như đêm hôm khuya khoắt lúc, gõ mõ cầm canh người gõ chiêng đồng.

Chỉ bất quá, Tô Dịch là lấy tay bên trong gậy trúc, gõ phiến thiên địa này!

Oanh

Thiên địa run rẩy dữ dội.

Một cỗ khó mà hình dung khủng bố uy năng, bỗng nhiên tại xám màu xanh gậy trúc bên trên bắn ra, làm khuếch tán ra lúc, bốn phương tám hướng cái kia trăm ngàn đạo màu đỏ tươi chưởng ấn, ầm ầm tán loạn.

Đúng như gió thu quét lá rụng.

Sau đó, cả tòa do Minh Vương nắm trong tay "Màu đỏ tươi chi giới" ầm ầm nổ tung, hóa thành vô số khối vụn bay tung tóe.

"Không tốt!"

Minh Vương tinh mắt co vào, ở trong mắt nàng, Tô Dịch một kích này lực lượng giống như vô hình quy tắc gợn sóng, tràn ngập chí cao vô thượng uy năng.

Gợn sóng khuếch tán chỗ, thiên địa vì đó thần phục!

Căn bản không chần chờ chút nào, Minh Vương ví như trắng nõn nhuyễn ngọc tay phải trước người chặn lại.

Ầm

Khuếch tán mà tới gợn sóng nổ tung.

Có thể còn không đợi Minh Vương thở phào, cái kia nổ tung gợn sóng liền hóa thành vô số sợi tơ, dọc theo tay phải của nàng lan tràn mà lên, trong chốc lát liền đem nó cả người trói lại.

Cái kia sợi tơ hiện lên sáng long lanh hư ảo màu nâu xanh, nhìn như phiếu miểu như lưu quang, rất nhỏ như lông trâu, có thể làm bị bực này lực lượng bao phủ, Minh Vương yểu điệu ngạo nhân thân thể mềm mại đột nhiên cứng đờ, bị một mực giam cầm.

Mở

Minh Vương trong môi phát ra quát khẽ.

Một thân lực lượng ầm ầm bắn ra.

Nhưng không nhưng không thể phá vỡ cái kia gợn sóng biến thành sợi tơ, ngược lại bị trói trói đến càng ngày càng gấp, màu đen váy phía dưới, cái kia có lồi có lõm thân thể mềm mại đường cong, đều bị rõ ràng rành mạch phác hoạ ra tới.

Cách đó không xa, Tô Dịch cũng không khỏi thầm khen, nữ nhân này dáng người thật đúng là hay lắm.

"Đây là hạng gì lực lượng?"

Minh Vương rất nhanh liền tỉnh táo lại, vũ mị mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Nàng phát hiện, một kích này mặc dù đưa nàng triệt để giam cầm, nhưng cũng không làm bị thương nàng một chút, không thể nghi ngờ, Tô Dịch cũng không ra tay độc ác.

Tô Dịch giơ tay lên bên trong gậy trúc, "Ừ, liền là này chày gỗ."

Minh Vương dưới ánh mắt ý thức nhìn lại, ngưng lông mày suy nghĩ nói: "Đây là gõ mõ cầm canh người bảo vật?"

Tô Dịch cười gật đầu, nói: "Không sai, vật này chính là gõ mõ cầm canh người gõ mõ cầm canh sử dụng chày gỗ  bất quá, nó còn có một cái tên khác, gọi 'Lôi Tiên chùy ' như phối hợp 'Chấn Thiên la' cùng một chỗ tại đây Vĩnh Dạ Chi Thành sử dụng, đủ nhường tiên phật sợ hãi, quỷ thần lui tránh, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, còn chưa bao giờ cái nào Hoàng Giả, có thể tại Vĩnh Dạ chi thành gánh vác bực này lực lượng."

"Lôi Tiên chùy, Chấn Thiên la. . ."

Minh Vương tự nói, mỹ lệ tuyệt diễm ngọc dung biến ảo chập chờn, nội tâm dâng lên không nói ra được bị đè nén.

Nàng thăm thẳm thở dài nói, " nguyên lai ngươi Tô Huyền Quân bây giờ, cũng cuối cùng chỉ có thể mượn dùng ngoại lực tới đối địch, quả thực làm người thất vọng."

Tô Dịch hơi hơi nhíu mày, cất bước đi vào Minh Vương trước người một thước chỗ, nhìn chăm chú đối phương cái kia đủ để kinh diễm thiên hạ kiều nhan, mỉm cười nói: "Thất vọng? Dùng Huyền Hợp cảnh lực lượng tới đối phó ta một cái Linh Luân cảnh nhân vật, tính là gì?"

Minh Vương nhất thời nghẹn lời.

Quả thật, Tô Dịch mượn ngoại lực.

Có thể nàng làm sao không không có sử dụng cùng Tô Dịch chênh lệch cách xa tu vi?

Chợt, nàng ánh mắt nổi lên ý cười, "Đạo hữu cuối cùng thừa nhận, chỉ dựa vào ngươi thực lực hôm nay, còn lâu mới là đối thủ của ta."

Nàng lộ ra hết sức vui thích, giống như cuối cùng thăm dò Tô Dịch át chủ bài.

Tô Dịch cũng cười, ý vị thâm trường nói: "Ngươi ta ở giữa tu vi khoảng cách, hoàn toàn chính xác rất khó đền bù  bất quá, mặc dù không có đánh càng người Lôi Tiên chùy, ngươi thật sự cho rằng có thể thắng được ta?"

Minh Vương khẽ giật mình, khiêu khích giống như hơi khẽ nâng lên óng ánh trắng nõn cái cằm, lạnh nhạt nói: "Không chỉ có thể thắng, còn có thể để ngươi thua tâm phục khẩu phục, ngoan ngoãn phụng ta làm chủ, không phục lời  có thể thử một chút!"

Ba

Tô Dịch trong tay gậy trúc quét qua, quất vào Minh Vương trên mông.

Giòn vang âm thanh bên trong, cái kia bị màu đen váy che giấu địa phương, một hồi hơi khẽ run run, nổi sóng chập trùng.

Nóng rát đâm nhói cảm giác xông lên toàn thân, tuy nói không nổi tổn thương, nhưng lại nhường Minh Vương cảm nhận được mãnh liệt xấu hổ.

Nàng vũ mị mắt trừng lớn, tuyệt diễm thoát tục xinh đẹp đỏ mặt lên, liền tuyết trắng tiêm tú cổ, óng ánh lỗ tai đều nổi lên đỏ ửng nhàn nhạt, hai mắt chính muốn phun lửa.

Cái tên này, lại dám đánh nàng nơi đó! !

Nhất đáng xấu hổ là, nàng toàn thân vẫn bị cái kia từng sợi sợi tơ trói buộc, toàn thân mỗi một cái vị trí đều bị câu lặc đắc rõ ràng rành mạch.

Làm bị đánh trúng lúc, làm cho nàng toàn thân nhỏ xíu run rẩy, đều hoàn toàn bại lộ tại Tô Dịch tầm mắt.

Này loại không cách nào hình dung sỉ nhục, vẫn là Minh Vương tu hành đến nay lần thứ nhất cảm nhận được, trong lúc nhất thời, một khỏa đạo tâm đều rung chuyển, xấu hổ giận dữ muốn điên.

Nàng hít thở sâu một hơi, ra vẻ bình tĩnh nói: "Ngươi đường đường kiếm áp chư thiên Huyền Quân kiếm chủ, lại làm ra bực này ti tiện sự tình, cùng những cái kia thấp hèn nhân vật có gì khác biệt?"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Là ai vừa rồi muốn đánh nát cái mông ta tới? Đến mà không trả lễ thì không hay, ta chẳng qua là lấy đạo của người trả lại cho người thôi."

Cái kia khoan thai nghiền ngẫm nụ cười cùng ngữ khí, nhường Minh Vương hận đến nghiến răng.

Bất quá, nàng giống như rất rõ ràng Tô Dịch làm như thế, là cố ý muốn nhìn nàng xấu mặt, vì vậy dù cho trong lòng hận không giết được Tô Dịch, mặt ngoài, nàng một mực lộ ra rất tỉnh táo.

"Ngươi như coi là, làm như vậy liền có thể để cho ta cúi đầu, vậy coi như mười phần sai."

Minh Vương cánh môi hơi vểnh, ánh mắt cao ngạo, "Này cuối cùng chỉ là ta một đạo phân thân thôi, dù cho bị ngươi hủy đi, cũng không đả thương được ta bản tôn một chút."

"Cúi đầu?"

Tô Dịch lắc đầu nói, " ta cũng không có hào hứng nhường ngươi một đạo phân thân cúi đầu."

Ba

Lại là một đạo giòn vang.

Minh Vương thân ảnh như như giật điện, toàn thân khẽ run rẩy, một đôi thẳng tắp mảnh khảnh đôi chân dài đều tùy theo căng cứng khép lại dâng lên.

Cái kia đau rát cảm giác, đơn giản để cho nàng xấu hổ giận dữ muốn chết, hàm răng đều nhanh cắn nát.

Này Tô Huyền Quân, đơn giản quá đáng giận! !

"Ngươi đã thắng, còn dự định làm cái gì?"

Minh Vương chân mày to nhíu lên, ánh mắt băng lãnh.

Thời khắc này nàng, đã không che giấu nữa hắn bản tính, toàn thân tràn ngập một cỗ ví như chúa tể lãnh khốc đạm mạc chi ý.

Ánh mắt kia chỗ sâu, màu đỏ tươi điên cuồng sáng bóng mãnh liệt, tựa như muốn nhắm người mà phệ.

Không thể nghi ngờ, Minh Vương bị chọc giận.

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, cười tủm tỉm nói: "Dạy cho ngươi một bài học mà thôi, làm sao, vẻn vẹn chịu hai côn, liền ăn không tiêu?"

Hắn nâng lên gậy trúc, làm bộ muốn đánh.

Minh Vương khuôn mặt khẽ biến, nghiêm nghị nói: "Tô Huyền Quân, ngươi như lại đánh, ta không phải liều mạng với ngươi không thể!"

Ba

Lại là một cái giòn vang.

Minh Vương xoang mũi phát ra nhẹ nhàng kêu rên, lại như nhỏ xíu thở dốc, có một phen đặc biệt tiêu hồn ý vị.

Một tíc tắc này, vị này sớm tại tuyên cổ lúc liền uy hiếp thiên hạ, ví như chúa tể nữ nhân, lại không cách nào bảo trì bình tĩnh.

Tức đến nổ phổi.

——.