Chương 960: Bắt chẹt

Chương 960: Bắt chẹt

Minh Vương dung mạo cực đẹp.

Nàng có màu u lam mềm mại tóc dài, dung nhan thật giống như thiếu nữ đẹp đẽ thanh thuần, môi đỏ như lửa, đôi mắt sáng như nước, đuôi lông mày khóe mắt, tự có một cỗ tà mị như yêu tuyệt diễm thần vận.

Một thân như mực sắc tố đen sạch váy, không có chút nào tô điểm, nhưng lại nổi bật lên nàng da thịt óng ánh tuyết trắng, trơn bóng loá mắt.

Mà khí chất của nàng lại đạm mạc lãnh khốc như thần, tràn ngập một cỗ lăng lệ bá đạo, bễ nghễ như chúa tể uy thế.

Nhưng lúc này, bị Tô Dịch dùng gậy trúc đánh ba lần về sau, Minh Vương đã là cả mặt mũi đều đỏ lên, xấu hổ như điên, giận đến cái kia ngạo nhân thân thể mềm mại đều khẽ run lên.

Nhìn về phía Tô Dịch đôi mắt, càng giống như lưỡi dao đao nhọn, hận không thể đem hắn ăn sống nuốt tươi.

Này tức đến nổ phổi thần thái, cũng làm cho nàng cái kia cao ngạo đạm mạc uy nghi tách ra, không còn sót lại chút gì, phản đảo có một phen đặc biệt Phong Vận.

"Ta người này, không sợ nhất liền là uy hiếp, ngươi càng uy hiếp, ta liền càng đi ngược lại con đường cũ."

Tô Dịch mở miệng cười.

Tại hắn trong tầm mắt, Minh Vương cái kia mịn nhẵn da thịt tuyết trắng đều nổi lên nhàn nhạt ửng đỏ sắc, lộ ra cực kỳ kinh diễm.

Minh Vương nhếch môi, không nói lời nào.

Chẳng qua là trong ánh mắt kia, lại không che giấu chút nào thấu xương lạnh lẻo.

Tô Dịch bỗng cảm giác không thú vị.

Hắn giơ ngón tay lên gậy trúc, nhẹ nhàng tại Minh Vương trên vai một điểm.

Ầm

Nguyên bản chặt chẽ giam cầm tại Minh Vương trên người cái kia vô số từng tia từng sợi xám màu xanh quy tắc lực lượng, lập tức tiêu tán hết sạch.

Không có trói buộc, Minh Vương rõ ràng thầm thở phào.

Có thể nàng tầm mắt vẫn như cũ băng hàn lạnh lẽo, nói: "Liền bỏ qua như vậy? Vì sao không tiếp tục? Hoặc là nói, ngươi đã thấy sợ hãi, không dám chơi?"

Tô Dịch cười ngồi trở lại chỗ ngồi, nói: "Này cuối cùng chẳng qua là phân thân của ngươi, dù cho đem hắn triệt để hàng phục, cũng chưa nói tới có nhiều ít cảm giác thành tựu."

Dừng một chút, hắn giương mắt nhìn về phía Minh Vương, ngữ khí lạnh nhạt nói, " nhớ kỹ, lần này là ngươi khiêu khích trước ra tay, ta không có đem ngươi này đạo phân thân phá hủy, đã là hạ thủ lưu tình."

Này một cái chớp mắt, Minh Vương tinh mắt hơi co lại, trong lòng nghiêm nghị.

Tô Dịch này nhẹ nhàng trong giọng nói, kì thực lộ ra một cỗ cực kỳ cường thế sát phạt ý vị.

Yên lặng một lát, Minh Vương đột nhiên cười rộ lên, thật giống như đóng băng nước hồ tại ngày xuân hạ tan rã, rực rỡ loá mắt, mị hoặc như yêu.

"Xem ra, đạo hữu tất nhiên đối ta khác có ý đồ."

Minh Vương bên môi ngậm lấy ý cười, dáng vẻ cũng biến thành thong dong dâng lên, "Bằng không, dùng đạo hữu cái kia sát phạt quả quyết, bễ nghễ lãnh khốc tâm cảnh, sao có thể sẽ không hạ tử thủ?"

Tô Dịch cảm khái nói: "Vẫn tính không ngu ngốc, cuối cùng minh ngộ đến đây."

Minh Vương: ". . ."

Tô Dịch lẩm bẩm nói: "Thẳng thắn nói, ngươi nghĩ lấy được, đơn giản là đối kháng Thiên Kỳ pháp tắc lực lượng, mà ta cũng muốn theo ngươi nơi đó đạt được càng nhiều cùng Cửu Thiên các tương quan tin tức, theo ta thấy, ngươi ta cũng là có hợp tác thời cơ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Minh Vương đôi mắt đẹp chớp động, nói: "Hợp tác như thế nào?"

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Ngươi trước lập cái nhập đội, đi nắm Hồng doanh đám người giết, về sau ta từ sẽ giúp ngươi bản tôn theo Uổng Tử thành thoát khốn, đồng thời không ngại liên thủ với ngươi, cùng đi đối phó Cửu Thiên các."

Cửu Thiên các Các chủ một mực tại tìm kiếm có thể đối kháng Thiên Kỳ pháp tắc người.

Cái này khiến Tô Dịch sớm dự liệu được, không sớm thì muộn có một ngày, hắn sẽ cùng Cửu Thiên các triệt để khai chiến.

Lúc này, nếu có thể nắm Minh Vương cái này "Ngục Chủ" cấp bậc nhân vật kéo đến chính mình trên thuyền, không thể nghi ngờ có thể phát huy không ít tác dụng.

Đã thấy Minh Vương xùy cười rộ lên, ánh mắt khinh miệt, "Dạng này hợp tác, rõ ràng liền là lấy ta làm thương làm, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì thành ý."

Tô Dịch nhìn chằm chằm Minh Vương liếc mắt, nói: "Trước mắt xem ra, ở trên đời này chỉ có ta có thể đối phó Thiên Kỳ pháp tắc."

Một câu, nhường Minh Vương nụ cười trên mặt ngưng kết.

"Ngươi căn bản không cần che giấu nội tâm đối Cửu Thiên các hận ý, bằng không, ngươi cũng sẽ không tại lúc trước đến U Minh thiên hạ lúc, không tiếc bốc lên cùng âm tào địa phủ triệt để quyết liệt nguy hiểm, theo thiên mệnh ti cướp đoạt 'Lấn thiên thảo' ."

Tô Dịch vuốt càm  nói, "Ta mặc dù không rõ ràng, ngươi tại sao lại cừu hận Cửu Thiên các, nhưng lại rõ ràng, dùng tính tình của ngươi, về sau tất nhiên sẽ đi báo thù."

"Mà ta, không thể nghi ngờ có thể cấp cho ngươi trợ giúp lớn nhất."

Nói đến đây, Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một hớp, "Ngươi có khả năng suy nghĩ thật kỹ một thoáng ta vừa rồi đề nghị."

Minh Vương ồ một tiếng, cười nói doanh nhưng nói: "Tô Huyền Quân, quá mức tự tin cũng không tốt, ngươi thật sự cho rằng ta không có lựa chọn nào khác sao?"

Nói xong, nàng vẻ mặt trở nên bễ nghễ cao ngạo  nói, "Ban đầu ở Uổng Tử thành thời điểm, ta đã nói qua, ta luôn luôn không sợ đùa lửa, hoặc là ta chinh phục ngươi, nhường ngươi ngoan ngoãn phủ phục tại ta dưới chân, hoặc là ta bị ngươi chinh phục, đến lúc đó, liền là mặc cho bị ngươi bài bố lại như thế nào?"

Không thể nghi ngờ, Minh Vương vẫn không phục, muốn tìm cơ hội hàng phục Tô Dịch, nhường Tô Dịch vì nàng sử dụng!

Đối với cái này, Tô Dịch chưa nói tới thất vọng, ngược lại cười nói: "Ta còn nhớ rõ, ngươi cũng từng nói qua, ngươi có được 'Huyền tẫn Mị thể ' còn từng nói bực này thiên phú, chính là trên trời dưới đất phần độc nhất song tu bạn lữ. Về sau ngươi như bại triệt để, cũng đừng quên nói qua những lời này."

Minh Vương: ". . ."

Nàng đột nhiên nhớ tới vừa rồi bị Tô Dịch cầm gậy trúc quật từng màn, kia nóng bỏng cay sỉ nhục mùi vị, kích thích nội tâm của nàng lại là một hồi xấu hổ giận dữ.

Minh Vương tinh mâu nhìn chằm chằm Tô Dịch, hồng nhuận phơn phớt cánh môi khẽ mở, gằn từng chữ một: "Tốt, vậy liền nhìn một chút cuối cùng ai có thể chinh phục ai!"

Quẳng xuống câu nói này, Minh Vương thân ảnh lăng không lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch không có ngăn cản.

Hắn ngồi ở kia, tự mình uống rượu, dáng vẻ nhàn nhã như trước.

Minh Vương nữ nhân này, vũ mị như tuyệt thế vưu vật, kì thực tính tình điên cuồng lãnh khốc, lại thêm sớm tại tuyên cổ thời kì, nàng đã là đủ để cho thiên hạ ngàn tỉ tu sĩ sợ hãi chúa tể nhân vật.

Muốn cho nữ nhân như vậy cúi đầu phối hợp, không thể nghi ngờ hết sức không dễ dàng.

Cần biết, lúc trước âm tào địa phủ xuất động rất nhiều đại năng, tế ra đủ loại thần khí, trả giá nặng nề, mới đem Minh Vương trấn đặt ở Uổng Tử thành bên trong.

Thời gian qua đi vô tận tuế nguyệt, âm tào địa phủ đều đã tiêu tán ở trong dòng sông lịch sử, có thể nữ nhân này vẫn còn sống, có thể nghĩ, nàng nội tình cùng thủ đoạn kinh khủng bực nào.

Cho đến một bầu rượu uống cạn, Tô Dịch vươn người đứng dậy, nhẹ nhàng đi.

. . .

Ám Thị.

Cự Đỉnh các.

"Đại nhân, đây là chúng ta Cự Đỉnh các chỉ có ba khối thần khiếu Động Huyền thạch, xin ngài vui vẻ nhận."

Cự Đỉnh các người phụ trách Mạc lão trên mặt cười làm lành, cung cung kính kính nắm một cái hộp ngọc trình đi lên.

Một đầu to mọng mèo quýt uể oải nằm tại cái kia, đang hút lưu hút lưu uống rượu.

Nghe vậy, mèo quýt nâng lên u lam đôi mắt, xoang mũi không khỏi phát ra một tia hừ lạnh, "Ba khối? Ngươi đuổi ăn mày đâu! Nói cho ngươi, hôm nay các ngươi Cự Đỉnh các không xuất ra mười khối trở lên thần khiếu Động Huyền thạch, này Cự Đỉnh các đã định trước đem theo Vĩnh Dạ Chi Thành tan biến!"

Mạc lão toàn thân khẽ run rẩy, cái trán đổ mồ hôi lạnh, vội vàng nói: "Đại nhân nghe tiểu lão nói xong, mặc dù thần khiếu Động Huyền thạch chỉ có ba khối, nhưng chúng ta Cự Đỉnh các còn có bốn khối Thiên Linh Niết Bàn thạch cùng ba khối Huyền xông huyết phách thạch, cộng lại vừa lúc mười khối."

"Vừa lúc?"

Mèo quýt ánh mắt nổi lên vẻ chê cười, "Vậy thì tốt, ngươi liền 'Vừa lúc' lại cho bản tọa cầm mười khối ra tới!"

"Cái này. . ."

Mạc lão mặt mũi tràn đầy đắng chát, sắp khóc.

"Phi! Ít cho bản tọa khóc than, quá khứ tuế nguyệt bên trong, các ngươi Cự Đỉnh các ở trong tối thành phố thu nạp không biết nhiều ít bảo vật, mười khối Tiên Thiên ngọc thạch mà thôi, đối với các ngươi Cự Đỉnh các mà nói, tuyệt đối là chín trâu mất sợi lông."

Mèo quýt giống như không kiên nhẫn được nữa, dùng móng vuốt gõ bàn một cái, ánh mắt sâm nhiên nói, " cho thống khoái lời, đến tột cùng có thể cầm ra bao nhiêu?"

Mạc lão vẻ mặt một hồi biến ảo, rất lâu mới cắn răng, nói: "Đại nhân, nhiều nhất còn có thể lấy thêm ra năm khối, lại nhiều, ngài giết tiểu lão, cũng không lấy ra được."

Mèo quýt hừ lạnh: "Sớm lấy ra không liền xong rồi? Không phải nhường bản tọa uy bức lợi dụ, tiện không tiện a?"

Mạc lão cúi đầu, không dám lên tiếng, chỉ còn đầy ngập bất đắc dĩ cùng đắng chát.

Tại Vĩnh Dạ Chi Thành, chỉ có hắn dạng này lão nhân mới rõ ràng, trước mắt vị này "Mở Dương đại nhân" là hạng gì bá đạo cùng thô bạo.

Đương nhiên, bình thường thời điểm, Khai Dương còn khinh thường làm ra bực này uy bức lợi dụ sự tình.

Rất nhanh, mèo quýt liền mang theo bảo vật rời đi, trước khi đi, mèo quýt giả bộ làm tỉnh tâm nhắc nhở: "Như bị lão gia nhà ta hỏi, ngươi biết nên nói như thế nào a?"

Mạc lão lập tức ngầm hiểu, nói: "Hiểu rõ!"

Mèo quýt khẽ thở dài: "Lão gia khẳng định lòng dạ biết rõ, hắn trong thời gian ngắn chắc chắn sẽ không hỏi đến này chút, nhưng nếu là lão gia một phần vạn hỏi đến, chính là muốn cầm việc này làm nhược điểm, tới gõ ta."

Chợt, nó lại tinh thần chấn hưng.

Lần này mình có thể là tại giúp Tô đại nhân làm việc, lão gia liền là không quen nhìn chính mình "Bắt chẹt" này chút Ám Thị bên trong gian thương, khẳng định cũng sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt!

Tương tự từng màn, lần lượt ở trong tối thành phố mặt khác một chút đỉnh cấp thương hội trung bình chếch lên diễn.

Giống như Cự Đỉnh các, này chút đỉnh cấp thương hội, đều trú đóng ở Vĩnh Dạ Chi Thành không biết bao nhiêu năm tháng, rễ sâu lá tốt, bối cảnh thao thiên, tùy tiện xách ra một cái, sau lưng liền cực có thể có thể đứng U Minh Thiên người tiếp theo đỉnh cấp thế lực!

Nhưng hôm nay, đều không ngoại lệ đều bị mèo quýt "Bắt chẹt" một lần.

Cường long không ép Địa Đầu xà.

Huống chi, mèo quýt sau lưng gõ mõ cầm canh người, vẫn là Vĩnh Dạ Chi Thành thần bí nhất cùng mạnh mẽ Địa Đầu xà.

Đối mặt mèo quýt bắt chẹt, ai dám không ngoan ngoãn phối hợp?

Một chút đỉnh cấp thương hội thậm chí hoan thiên hỉ địa đưa ra "Tam Sinh Luân Chuyển Thạch" .

Không khác, cùng mèo quýt giữ gìn mối quan hệ, chẳng khác nào cùng gõ mõ cầm canh người làm tốt quan hệ, về sau ở trong tối thành thị mua bán, dù cho không có cái gì trợ giúp, có thể đoạn sẽ không lại xuất hiện nhiều ít phiền toái!

"Ông chủ, có thể từng có Tam Sinh Luân Chuyển Thạch?"

Cự Đỉnh các, một cái thanh niên tóc xám xuất hiện, trực tiếp tìm được Mạc lão, cho thấy ý đồ đến, "Vô luận có nhiều ít, vô luận giá bao nhiêu tiền, ta tất cả đều muốn."

Hắn nhìn như tuổi nhỏ, đôi mắt chuyển động lúc, lại đều là tuế nguyệt tang thương khí tức.

"Hào khách a!"

Mạc lão đôi mắt sáng lên, có thể vừa nghĩ tới bị mèo quýt bắt chẹt đi những bảo bối kia, trong lòng không khỏi một hồi kêu rên, yếu ớt phất phất tay: "Không có, một khối cũng mất, khách nhân vẫn là đi địa phương khác hỏi một chút đi."

Thanh niên tóc xám cau mày nói: "Ta đã đi qua địa phương khác, đều nói không có."

Mạc lão ngơ ngác, nguyên lai, mặt khác nhà cũng bị mở Dương đại nhân bắt chẹt một lần?

Nghĩ như thế, Mạc lão trong lòng không hiểu dễ chịu không ít.

Hắn vội ho một tiếng, nói: "Khách nhân, ta khuyên ngươi vẫn là đừng trắng phí tâm tư, ngươi tới chậm một bước, Ám Thị bên trong Tam Sinh Luân Chuyển Thạch, sớm bị người siết. . . Ân, mua hết."

Thanh niên tóc xám triệt để ngơ ngẩn, đôi mắt như vòng xoáy dũng động từng tia làm người sợ hãi sáng bóng.

Hắn này tới Vĩnh Dạ Chi Thành, vốn là vì sưu tập Tam Sinh Luân Chuyển Thạch tới, có ai nghĩ được, lại bị người nhanh chân đến trước!

——.