Chương 961: Khách đến thăm

Chương 961: Khách đến thăm

Thanh niên tóc xám mạnh tự kềm chế hạ nội tâm phiền muộn, nói: "Xin hỏi ông chủ, cái kia mua đi Tam Sinh Luân Chuyển Thạch khách nhân, lại là thần thánh phương nào?"

Một khối Tam Sinh Luân Chuyển Thạch giá trị, tại đây Ám Thị đủ bù đắp được một gốc Huyền cấp đứng đầu nhất Đại Đạo bảo dược.

Bình thường Hoàng Giả, lấy sạch vốn liếng đều chưa chắc có thể mua được một khối.

Nhưng hôm nay, này Ám Thị bên trong Tam Sinh Luân Chuyển Thạch, lại bị người gần như quét sạch, cái này quá kinh người.

Nên có như thế nào tài lực, mới có thể làm đến một bước này?

"Khách nhân lời này, đã có thể vượt biên giới."

Mạc lão nhắc nhở một câu, "Tại đây Ám Thị, nhất bị người mâu thuẫn, chính là mạo muội tìm hiểu người khác thân phận."

Thanh niên tóc xám cười rộ lên, nói: "Ám Thị quy củ, ta đương nhiên sẽ không phá hư, bất quá ngươi tin hay không, ta nhất định dùng tra ra cái kia khách nhân là ai?"

Mạc lão khẽ giật mình, trong lòng buồn cười, điều tra ra lại như thế nào?

Ngươi còn dám đi cùng mở Dương đại nhân là địch?

Bất quá, làm chạm đến thanh niên tóc xám cái kia ví như vòng xoáy đôi mắt thâm thúy lúc, Mạc lão trong lòng không hiểu thấy một hồi hồi hộp, lưng phát lạnh.

"Dạng này cũng tốt, chỉ cần tìm được cái này người, ta liền lại không nhất định phiền toái đi từng cái sưu tập Tam Sinh Luân Chuyển Thạch."

Từ trong tiếng nói, thanh niên tóc xám quay người mà đi.

Mắt tiễn hắn rời đi, Mạc lão vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Hắn trải qua sóng gió, đã phát giác được thanh niên tóc xám kia lai lịch không đơn giản, thậm chí cực có thể là một vị thâm tàng bất lộ kinh khủng tồn tại!

"Ta đảo ước gì ngươi dám đi cùng mở Dương đại nhân đánh một trận."

Mạc lão âm thầm cô.

. . .

Trong đình viện, cổ thụ xuống.

Tô Dịch nằm tại chính mình ghế mây bên trong, toàn thân buông lỏng.

Ngồi qua cái ghế tuy nhiều, nhưng chân chính có thể làm cho hắn toàn thân từng tấc một đều chiếm được buông lỏng, chỉ có chính mình tự tay chế tạo này nắm ghế mây.

"Ngươi khi nào như vậy mềm lòng, liền một nữ nhân đều không đành lòng giết?"

Trong thính đường, truyền ra gõ mõ cầm canh người cái kia khô quắt thanh âm già nua.

"Một đạo phân thân mà thôi, giết có làm được cái gì?"

Tô Dịch không quan tâm nói, " huống chi, ta cùng nàng ở giữa nhưng không có thâm cừu đại hận, động một tí liền giết người, cũng không phải là bản tính của ta."

Gõ mõ cầm canh người thanh âm vang lên lần nữa: "Minh Vương không muốn đi đối phó nàng những cái kia đồng môn, cái kia chuyện này, cũng chỉ có thể do đạo hữu ngươi tới đại lao."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, khẽ thở dài: "Ngươi cùng người gác đêm thật không hổ là đồng môn sư huynh đệ, thật coi ta Tô mỗ người không gì làm không được sao?"

Lúc trước, người gác đêm mời hắn đi thu thập Huyền Minh thần đình.

Bây giờ, gõ mõ cầm canh người mời hắn đi thu thập Hồng Doanh chờ Cửu Thiên các người.

Tương tự trải qua, nhường Tô Dịch hơi có chút bất đắc dĩ.

Chính mình rõ ràng mới Linh Luân cảnh tu vi a!

"Đạo hữu có lẽ không phải không gì làm không được, nhưng thu thập những Cửu Thiên các đó người, đã định trước chuyện đương nhiên."

Gõ mõ cầm canh người thanh âm mang theo mỉm cười, "Trước ngươi cũng đã nói, bọn hắn nắm giữ Thiên Kỳ pháp tắc, đủ mà đối kháng cùng áp chế 'Vĩnh Dạ Chi Thành' bản nguyên lực lượng, như bọn hắn vì đối phó liễu Trường Sinh, nhất cử giết vào trong thành, ta sợ cũng rất khó ngăn cản."

"Này các loại tình huống dưới, cũng chỉ có thể thỉnh đạo hữu ra tay, không nói đem bọn hắn toàn giết, tối thiểu nhất cũng phải để bọn hắn biết khó mà lui, lại không dám liều lĩnh đến đây Vĩnh Dạ Chi Thành."

Tô Dịch không nói gì nữa.

Hôm nay lần thứ nhất đến đây này tòa đình viện lúc, hắn liền cùng gõ mõ cầm canh người nói chuyện qua.

Đại khái biết rõ ba chuyện.

Thứ nhất, trước đây thật lâu, thân là cuồng kiếm minh tôn liễu Trường Sinh, từng đã giúp gõ mõ cầm canh người một đại ân.

Lần này liễu Trường Sinh tao ngộ sát kiếp, gõ mõ cầm canh người sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Mà Cửu Thiên các đệ tứ Hình Giả "Hồng Doanh" đã cho thấy, trong ba ngày như không gặp được liễu Trường Sinh, liền sẽ tiến vào Vĩnh Dạ Chi Thành.

Dùng Hồng Doanh nắm trong tay lực lượng, hoàn toàn chính xác đủ để không sợ Vĩnh Dạ Chi Thành bản nguyên lực lượng trấn áp.

Như xảy ra chuyện như vậy, còn không biết sẽ cho Vĩnh Dạ Chi Thành mang đến nhiều ít tai hoạ.

Vì ngăn ngừa loại tình huống này phát sinh, gõ mõ cầm canh người thỉnh cầu Tô Dịch hỗ trợ, để báo đáp lại, gõ mõ cầm canh người thì đáp ứng giúp Tô Dịch sưu tập Tam Sinh Luân Chuyển Thạch.

Trước đó, Tô Dịch cùng Minh Vương nói chuyện, đích thật là muốn mượn dùng Minh Vương lực lượng, đi thu thập Hồng Doanh đám người, nhưng tiếc nuối là, Minh Vương cự tuyệt.

Chuyện thứ hai, thì cùng người gác đêm có quan hệ.

Lúc trước rời đi Thiên Tuyết thành lúc, người gác đêm từng tặng cho Tô Dịch một cái thanh đồng hộp, nói là chỉ cần đem vật này giao cho gõ mõ cầm canh người, liền có thể đổi một dạng bảo vật.

Món bảo vật này có thể tại Tô Dịch đến Táng Đạo Minh Thổ lúc, đưa đến diệu dụng.

Bây giờ, Tô Dịch đã đem thanh đồng hộp giao cho gõ mõ cầm canh người, bởi vậy đổi lấy "Lôi Tiên chùy" .

Trước kia thời điểm, Tô Dịch không phải là không có xông xáo qua Táng Đạo Minh Thổ, nhưng trực đến bây giờ, hắn mới biết được, gõ mõ cầm canh trong tay người "Lôi Tiên chùy" có thể hóa giải cùng triệt tiêu Táng Đạo Minh Thổ bên trong chỗ phân bố rất nhiều cấm kỵ lực lượng.

Trọng yếu nhất chính là, dù cho bị khốn ở Táng Đạo Minh Thổ, cũng có thể bằng vào Lôi Tiên chùy thoát khốn!

Chuyện thứ ba, thì cùng cái kia một chiếc màu đen minh thuyền có quan hệ.

Dựa theo gõ mõ cầm canh người phỏng đoán, gần nhất những năm này phát sinh ở khổ hải chỗ sâu kịch biến, hoàn toàn chính xác cùng cái kia chiếc màu đen minh thuyền có quan hệ quan hệ chặt chẽ.

Này thuyền tràn ngập cấm kỵ không rõ quỷ dị lực lượng, không có ai biết kỳ lai lịch.

Bất quá, gõ mõ cầm canh người lại nói, ở quá khứ những năm kia từng xuất hiện nhiều lần cái kia chiếc màu đen minh thuyền, cực có thể là một cái "Cửa vào" !

Nói cách khác, màu đen minh thuyền giống như một cái biết di động "Không gian đường hành lang" đồng thời phàm là còn sống sinh linh, vô luận tu vi cao thấp, đều sẽ bị màu đen minh thuyền mang đi một cái nơi chưa biết!

Mà cái này nơi chưa biết, cực khả năng liền cùng Táng Đạo Minh Thổ có liên quan.

Đương nhiên, này vẻn vẹn chẳng qua là gõ mõ cầm canh người phỏng đoán.

Hắn sống không biết bao nhiêu năm tháng, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy cổ quái như vậy quỷ dị minh thuyền.

Tất cả những thứ này, càng đưa tới Tô Dịch coi trọng.

Đồng thời, trải qua chuyện này nhường Tô Dịch cũng suy đoán ra một sự kiện tới.

Vô luận là ly kỳ mất tích Thôi Long Tượng, vẫn là cái kia lão công gà, cũng hoặc là là trước đây thật lâu liền biến mất không thấy gì nữa nhấc quan tài lão quỷ, hư hư thực thực đều cùng Táng Đạo Minh Thổ sinh ra liên quan.

Mà Táng Đạo Minh Thổ nơi này, đối Tô Dịch mà nói lại có chút không tầm thường ý nghĩa.

Bởi vì kiếp trước thời điểm, hắn chính là tại Táng Đạo Minh Thổ, tiến một bước tìm kiếm đến luân hồi huyền bí!

Gần nhất những năm này, theo này tòa nguyên bản chôn sâu ở khổ hải dưới đáy di tích hoành không xuất thế, hấp dẫn thiên hạ không biết nhiều ít tầm mắt, cũng làm cho trong bể khổ sinh ra không biết nhiều ít sóng gió.

Cho tới bây giờ, không biết Tì Ma bốn cái đồ đệ đem lĩnh một nhánh tu hành lực lượng đi tới Táng Đạo Minh Thổ, liền đến từ Thiên Kỳ tinh giới Cửu Thiên các môn đồ, cũng xuất hiện tại khổ hải phía trên.

Thậm chí, U Minh thiên hạ các lớn đỉnh cấp đạo thống lực lượng, cực khả năng cũng đã lẫn vào trong đó.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch nội tâm cũng không khỏi nghiêm nghị.

Táng Đạo Minh Thổ bên trong, đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

Chẳng lẽ cái kia một chỗ 'Chuyển sinh đài' bị người phát hiện?

Cũng hoặc là nói, cái kia hung hiểm nhất thần bí 'Lục đạo thiên quật' phát sinh một loại nào đó kịch biến?

Tô Dịch không khỏi lâm vào trầm tư.

"Lão gia, Tiểu Thúy, ta trở về."

Một đầu mập mạp mèo quýt vèo một cái, lướt vào trong đình viện.

Làm thấy ngồi tại cổ thụ dưới Tô Dịch lúc, mèo quýt toàn thân cứng đờ, lạch cạch một thoáng rơi trên mặt đất, toàn thân xù lông.

Bộ dáng kia, đơn giản giống như gặp được thiên địch.

"Sưu tập nhiều ít Tam Sinh Luân Chuyển Thạch?"

Tô Dịch cười hỏi.

Nghe vậy, mèo quýt cúi đầu, lo sợ bất an nói: "Đại nhân, Ám Thị bên trong Tam Sinh Luân Chuyển Thạch không nhiều lắm, ta dùng hết chỗ có sức lực, cũng mới vẻn vẹn chỉ sưu tập đến sáu mươi ba khối, cũng không biết ngài. . . Có hài lòng hay không?"

Tô Dịch ngơ ngác một chút, cười nói: "Dư xài."

Mèo quýt lập tức như trút được gánh nặng, vội vàng bò người lên, cẩn thận từng li từng tí tới gần Tô Dịch, nhô ra móng vuốt lăng không vạch một cái, một cái to lớn hộp ngọc trống rỗng xuất hiện.

"Còn mời đại nhân vui vẻ nhận."

Mèo quýt ngoan ngoãn nói.

Tô Dịch làm sao khách khí, mở hộp ngọc ra, chỉ thấy trong hộp ngọc vòng ánh sáng bảo vệ phun trào, sáng sủa chói mắt, bày biện một đống màu sắc rực rỡ ngọc thạch.

Trong đó có Thiên Linh Niết Bàn thạch mười chín khối, thần khiếu Động Huyền thạch hai mươi ba khối, Huyền xông huyết phách thạch hai mươi mốt khối.

Lại thêm trên người hắn khối kia Thiên Linh Niết Bàn thạch, vừa lúc sáu mươi bốn khối.

"Không sai."

Tô Dịch rất hài lòng.

Nghiêm ngặt mà nói, này ba loại Tiên Thiên Thần thạch dung hợp về sau, mới có thể đủ hình thành Tam Sinh Luân Chuyển Thạch.

Giống những bảo bối này, đủ ngưng luyện ra hai mươi viên Tam Sinh Luân Chuyển Thạch!

Giống như như thế thần vật, nếu dùng dùng Phá cảnh, có thể làm cho tu sĩ tâm cảnh, thần hồn, đạo thân thể cùng một chỗ thực hiện Niết Bàn chuyển sinh lột xác kinh người, tại tự thân Đại Đạo căn cơ bên trong nuôi ra một cỗ 'Tiên Thiên Huyền khí' !"

Tô Dịch tự nghĩ, hai mươi viên Tam Sinh Luân Chuyển Thạch lực lượng, đủ khiến cho hắn tại Chứng Đạo vì hoàng lúc, thối luyện ra một ngụm là tinh thuần nhất hùng hậu Tiên Thiên Huyền khí, thậm chí. . . Dư xài!

Mà Tiên Thiên Huyền khí bực này lực lượng, vốn là một loại thần diệu Tiên Thiên Hỗn Độn Chi Lực, vô luận đúng đúng chiến giết địch, vẫn là lĩnh hội Đại Đạo, đều có lấy không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Kiếp trước thời điểm, Tô Dịch tại sưu tập đến Tam Sinh Luân Chuyển Thạch thời điểm, đã là Hoàng Cực cảnh đỉnh phong tu vi, vì vậy cũng không từng dùng tới, mà là tặng cho Lục đệ nửa đêm rơi, tại Dạ Lạc đột phá Huyền U cảnh lúc phát huy không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Thu hồi hộp ngọc, Tô Dịch làm ra quyết đoán, nói: "Hậu Thiên sáng sớm, nhường liễu Trường Sinh lên đường rời đi Vĩnh Dạ Chi Thành."

Phòng chỗ sâu, gõ mõ cầm canh người thanh âm vang lên: "Đạo nhân dự định dùng liễu Trường Sinh làm mồi nhử, đem những cái kia đối thủ hấp dẫn đi?"

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu, xem trong tay hộp ngọc, "Ta đều thu những bảo bối này, dĩ nhiên không thể không giúp bề bộn."

Gõ mõ cầm canh có người nói: "Có đạo hữu hỗ trợ, trong nội tâm của ta cuối cùng chân thật, Tiểu Thúy, đi cho đạo hữu cầm một bầu rượu."

Vù

Một đầu chim bói cá lướt đi, đem một vò rượu hiện lên tại Tô Dịch trước người công văn lên.

Mèo quýt ánh mắt không khỏi lộ ra một vệt thèm nhỏ dãi chi sắc.

Lão gia cất giấu rượu ngon, có thể không có chỗ nào mà không phải là trên đời hiếm thấy trân phẩm!

Đang nghĩ đến, Tô Dịch đã mở ra vò rượu, châm hai chén rượu, một chén cho mình, một chén thì để lại cho mèo quýt, "Ừ, thưởng ngươi."

Mèo quýt lập tức mừng như điên, phát ra Miêu Ô tiếng kêu, vụt nhảy đến công văn bên trên, duỗi ra một đôi lông xù chân trước hướng Tô Dịch chắp tay nói: "Đa tạ Tô đại nhân hậu ái!"

Nói xong, hút lưu một tiếng liền uống cạn sạch rượu trong chén, sắc mặt nhất thời lộ ra vẻ say mê.

Nhưng vào lúc này, đình viện bốn phía đột nhiên nổi lên một hồi vô hình quy tắc lực lượng gợn sóng.

Sau đó, tiếng gõ cửa vang lên.

Đông! Đông! Đông!

Vừa lúc ba tiếng.

Mèo quýt rất tức giận, thầm nói: "Cũng không biết tên hỗn đản nào đăng môn, quá cũng không có ánh mắt!"

Tô Dịch cười cười.

Dựa theo gõ mõ cầm canh người quy củ, chỉ cần khách đến thăm thực lực có thể ba lần gõ vang đình viện cửa lớn, liền có tư cách trở thành hắn khách nhân.

Quả nhiên, chỉ thấy cái kia chim bói cá lướt đi, đem đình viện đại môn mở ra.

Chỉ thấy một thân ảnh cao to thanh niên tóc xám, một thân một mình đứng ở ngoài cửa lớn..