Chương 962: Sư đồ trùng phùng hình dạng như người lạ

Chương 962: Sư đồ trùng phùng hình dạng như người lạ

"Khách nhân mời đến."

Chim bói cá thanh âm vang lên.

Ngoài cửa thanh niên tóc xám cười gật đầu nói: "Đa tạ."

Hắn cất bước đi vào đình viện, tầm mắt quan sát bốn phía một cái, làm thấy ngồi tại cổ thụ hạ cái kia một tấm ghế mây bên trong Tô Dịch lúc, không khỏi hơi ngẩn ra.

Lại là thiếu niên này!

Thanh niên tóc xám còn nhớ rõ, hôm nay Lôi Diễm ma tôn Vương Trùng Lư tiến vào Vĩnh Dạ Chi Thành lúc, theo tại đây áo bào xanh thiếu niên sau lưng.

Hắn đồng dạng nhớ kỹ, làm xa xa thấy thiếu niên này lúc, chính mình tiếng lòng một tia không nói ra được khí tức quen thuộc, rất là cổ quái cùng khác thường.

Cái này khiến hắn dự phán ra, thiếu niên này thân phận có vấn đề!

Chẳng qua là, thanh niên tóc xám lại không nghĩ rằng, lại ở gõ mõ cầm canh người trong đình viện, lần nữa nhìn thấy thiếu niên này.

Nhất là, đối phương là như vậy thoải mái, uể oải nằm tại ghế mây bên trong, trong ngực còn ôm một đầu to mọng mèo quýt, tự mình uống rượu, dù cho nhìn thấy chính mình tiến vào đình viện, mí mắt cũng đều không ngẩng một thoáng.

"Quả nhiên, thiếu niên này không phải hạng người tầm thường, chẳng qua là. . . Ta tại sao lại lòng sinh một tia cổ quái cảm giác quen thuộc cảm giác?"

Thanh niên tóc xám khẽ nhíu mày.

Suy nghĩ lúc, hắn đã cất bước đi vào cách đó không xa trong thính đường.

Mà liền tại hắn thân ảnh vừa biến mất, Tô Dịch thuận miệng nói: "Nắm cấm chế triệt tiêu, ta muốn nghe một chút hắn này tới muốn làm gì."

Vâng

Mèo quýt vội vàng đáp ứng.

. . .

Trong thính đường, một ngọn đèn lồng hình một mình.

Một bộ màu đen vải bào gõ mõ cầm canh người ngồi tại trong bóng tối, trên bờ vai đứng thẳng một đầu chim bói cá.

"Xin ra mắt tiền bối."

Thanh niên tóc xám tiến lên, chỉ khẽ vuốt cằm.

Lão nhân cười cười, lơ đễnh nói, "Các hạ này tới cần làm chuyện gì?"

Thanh niên tóc xám suy nghĩ một chút, nói: "Hai chuyện."

Lão nhân nói: "Vậy trước tiên nói chuyện thứ nhất."

Thanh niên tóc xám nhẹ gật đầu, nói: "Ta lần này đến đây U Minh giới, kì thực nghĩ cùng tiền bối tìm hiểu một thoáng, năm đó Huyền Quân kiếm chủ tại khổ hải xông xáo lúc, đi qua những địa phương nào."

Lão nhân vẩn đục đôi mắt hơi có chút dị dạng, khẽ thở dài: "Hài tử, bây giờ ngươi cũng không nguyện ý xưng hô Huyền Quân kiếm chủ một tiếng sư tôn sao?"

Thanh niên tóc xám đôi mắt bỗng nhiên co rụt lại, chợt thán phục nói: "Người người đều nói, tại đây khổ hải phía trên, không có Vĩnh Dạ Chi Thành gõ mõ cầm canh người không biết sự tình, bây giờ thấy một lần, quả nhiên danh bất hư truyền."

Lão nhân khoát tay áo, nói: "Chớ nói chi những thứ vô dụng này chào hỏi lời, mấy trăm năm trước, ngươi cái kia Đại sư huynh đến đây U Minh giới lúc, đã từng tìm ta hỏi ý qua chuyện này, nhưng ta không có nói cho hắn biết, ngươi cũng không ngoại lệ."

Thanh niên tóc xám khẽ giật mình, "Này là vì sao?"

Lão nhân nói khẽ: "Khi sư diệt tổ, cuối cùng sẽ bị người xem thường."

Thanh niên tóc xám mày nhăn lại, đôi mắt như vòng xoáy làm người sợ hãi, "Ta Thái Huyền động thiên sự tình, tiền bối chỉ sợ căn bản không hiểu rõ. . ."

Hắn đang muốn nói gì, lão nhân phất tay ngắt lời nói: "Nói nói chuyện thứ hai đi."

Thanh niên tóc xám đuôi lông mày ở giữa rõ ràng nổi lên một vệt vẻ tức giận.

Yên lặng một lát, hắn dằn xuống trong lòng không vui, nói: "Ta nghĩ hỏi thăm một chút, đến tột cùng là ai hôm nay mua đi Ám Thị bên trong tất cả Tam Sinh Luân Chuyển Thạch."

Lão nhân giương mắt mắt, nhìn chăm chú thanh niên tóc xám một lát, rồi mới lên tiếng: "Ám Thị có Ám Thị quy củ, ta đương nhiên sẽ không tự tiện đi phá hư."

Thanh niên tóc xám hít thở sâu một hơi, mặt lộ vẻ một vệt mỉm cười, chẳng qua là nụ cười kia không có chút nào tình cảm gợn sóng, nói: "Chẳng lẽ tiền bối đối ta có ý kiến hay sao?"

Lão người thần sắc ôn hoà nói: "Không phải ai tới tìm ta, liền có thể cầu sao được vậy."

Thanh niên tóc xám lắc đầu nói: "Ta hôm nay đã lại không sở cầu, ta chỉ là muốn nói, trước đó ta chẳng qua là không muốn bại lộ thân phận, mới có thể gọi thẳng sư tôn cái kia 'Huyền Quân kiếm chủ' danh hiệu."

"Mặt khác, tại lúc trước sư tôn ta qua đời trước đó, ta từ trước tới giờ không từng cõng phản qua sư môn, tiền bối lại nói ta khi sư diệt tổ, đây có phải hay không là có chút quá mức?"

Không thể nghi ngờ, hắn rất tức giận.

Lão nhân cười cười, nói: "Có đúng không, vậy xem ra là ta hiểu lầm."

Thanh niên tóc xám suy nghĩ một chút, nói: "Tiền bối kia có thể hay không xem ở sư tôn ta trên mặt mũi, nói cho ta biết một chút muốn biết đáp án?"

Chim bói cá ánh mắt có chút cổ quái.

Trong đình viện, mèo quýt ánh mắt cũng có chút cổ quái.

Chỉ có nằm tại ghế mây bên trong Tô Dịch, lặng im không nói.

Lão nhân nói khẽ: "Nói cho ta biết ngươi này tới khổ hải mục đích, ta không ngại trả lời ngươi vấn đề thứ nhất. Nhớ kỹ, ta muốn nghe chính là lời nói thật."

Thanh niên tóc xám một chút yên lặng, nói: "Ta nghe nói một cọc nghe đồn, sư tôn ta lúc trước rất có thể không có qua đời, mà là luân hồi chuyển thế, vì vậy tại Đại sư huynh bày mưu đặt kế dưới, tự mình đến đây U Minh tìm tòi."

Lão nhân ánh mắt chớp động, "Nói như vậy, ngươi đã cùng Tì Ma cái kia bốn cái đồ đệ bắt được liên lạc?"

Thanh niên tóc xám gật đầu nói: "Không sai, đúng là bọn họ nói cho ta biết, trước đây thật lâu, sư tôn ta từng từng tiến vào Táng Đạo Minh Thổ, đồng thời, chỗ này trong di tích hư hư thực thực cất giấu cùng luân hồi có liên quan bí mật."

Lão nhân lại hỏi: "Nếu như cuối cùng bị ngươi phát hiện, ngươi sư tôn hoàn toàn chính xác luân hồi chuyển thế, ngươi lại sẽ làm thế nào?"

Thanh niên tóc xám nhất thời trầm mặc.

Chợt, hắn cau mày nói: "Tiền bối, những chuyện này tựa hồ cùng ngươi quan hệ không lớn a?"

Lão nhân nói: "Thôi, đã ngươi không muốn nói, ta cũng không miễn cưỡng."

Nói xong, hắn theo tay áo lấy ra một cái ngọc giản, một chút suy nghĩ, dùng thần thức tại trong ngọc giản tuyên khắc.

Nửa ngày, hắn đem ngọc giản cách không đưa cho thanh niên tóc xám, "Ngọc giản này bên trong, là ngươi sư tôn năm đó từng tại trong bể khổ xông quẫy qua vài chỗ."

Thanh niên tóc xám vẻ mặt hòa hoãn không ít, "Đa tạ tiền bối."

Lão nhân nói: "Trước khi đi, muốn nghe hay không lão hủ nói nhiều một câu?"

Thanh niên tóc xám có chút kì quái, nói: "Nhưng giảng không sao."

Lão nhân ánh mắt giữ kín như bưng, nói: "Khổ hải vô nhai, quay đầu là bờ."

Thanh niên tóc xám giật mình, giống như đoán ra lão nhân lời nói bên trong dụng ý, không khỏi lắc đầu nói: "Ta Thái Huyền động thiên năm đó phát sinh sự tình, trên đời này lại có mấy người rõ ràng?"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Ngồi tại trong bóng tối lão nhân đưa mắt nhìn đối phương rời đi, nhẹ nhàng thở dài.

. . .

Làm thanh niên tóc xám theo trong thính đường đi ra lúc, vốn định thẳng rời đi, có thể làm xem tới đó ngồi tại cổ thụ dưới áo bào xanh thiếu niên lúc, hắn rồi lại dậm chân.

Suy nghĩ một chút, thanh niên tóc xám cất bước tiến lên, nhìn chăm chú Tô Dịch khuôn mặt, mỉm cười nói: "Bằng hữu, ngươi cảm thấy có kỳ quái hay không, ta rõ ràng là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, nhưng lại cảm giác tựa hồ gặp qua ngươi ở nơi nào một dạng."

Tô Dịch giương mắt trên dưới đánh giá thanh niên tóc xám một phiên, nói: "Không có gì lạ, cái này kêu là duyên phận."

"Duyên phận?"

Thanh niên tóc xám cười cười, "Có ý tứ, nào dám hỏi bằng hữu tôn tính đại danh?"

Tô Dịch ngón tay nhẹ nhàng sờ lấy trong ngực mèo quýt da lông, không quan tâm nói: "Về sau ngươi sẽ biết."

"Có đúng không, ta đây có thể rất chờ mong ngày đó tiến đến."

Thanh niên tóc xám cười rộ lên, "Đúng rồi, đừng trách ta lắm miệng, cái kia Lôi Diễm ma tôn Vương Trùng Lư đã bị Bỉ Ngạn môn người để mắt tới, ngươi có thể muốn coi chừng một chút, tuyệt đối đừng bị liên lụy đến, bằng không, hậu quả liền không nói được rồi."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Một thiếu niên mà thôi, cốt linh nhiều nhất mười tám tuổi, tu vi cũng vẻn vẹn chỉ Linh Luân cảnh tu vi, nhiều nhất lai lịch bí ẩn một chút thôi.

Còn không đáng cho hắn quá quan tâm.

Chẳng qua là, làm thanh niên tóc xám đi đến sân vườn trước cửa lúc, sau lưng chợt vang lên Tô Dịch thanh âm:

"Tự giải quyết cho tốt."

Rải rác bốn chữ, có thể lời nói bên trong ý vị, lại làm cho thanh niên tóc xám nhíu nhíu mày, nói: "Bằng hữu này là ý gì?"

Tô Dịch không tiếp tục để ý tới, cúi đầu triệt mèo.

Thấy này, thanh niên tóc xám chợt cười cười, quay người mà đi.

Cho đến đi ra này tòa đình viện về sau, thanh niên tóc xám nụ cười trên mặt một chút tan biến, con ngươi chỗ sâu thì nổi lên làm người sợ hãi thần mang.

"Tiểu gia hỏa, cùng bản tọa cố làm ra vẻ bí ẩn, có thể tuyệt đối đừng để cho ta bắt được ngươi."

Trong lòng của hắn thì thào.

Chân chính khiến cho hắn thấy suy nghĩ không thấu, là gõ mõ cầm canh người thái độ.

Cái kia sống không biết bao nhiêu năm tháng lão nhân, tại sao lại xem chính mình vì khi sư diệt tổ phản đồ?

Lại tại sao lại tại chính mình lúc gần đi, dùng một câu "Khổ hải vô nhai quay đầu là bờ" tới gõ chính mình?

"Này gõ mõ cầm canh người tất nhiên biết rất nhiều cùng sư tôn có liên quan sự tình, đáng tiếc, thực lực của hắn thâm bất khả trắc, lại tại đây Vĩnh Dạ Chi Thành, chính là địa bàn của hắn, vô pháp khiến cho hắn nói ra tình hình thực tế."

Thanh niên tóc xám trong lòng thầm than.

Lắc đầu, hắn không nghĩ nhiều nữa, quay người mà đi.

Hắn dự định lại đi tìm hiểu một thoáng, đến tột cùng là ai mua đi Tam Sinh Luân Chuyển Thạch, không giải quyết việc này, hắn cuối cùng ý khó bình.

Trong đình viện.

Đèn lồng loang lổ bóng mờ, chiếu vào Tô Dịch cái kia tuấn tú gương mặt bên trên, nhường hắn bình tĩnh vẻ mặt cũng biến thành sáng tối chập chờn.

Mèo quýt nội tâm không hiểu một hồi đè nén cùng thấp thỏm.

Nó luôn cảm giác, thời khắc này Tô đại nhân rất nguy hiểm!

"Đạo hữu, trước đó nếu ngươi lối ra, ta định sẽ giúp ngươi giữ hắn lại tới."

Trong thính đường, truyền ra gõ mõ cầm canh người thanh âm, "Có thể ngươi tựa hồ cũng không định làm như thế."

Tô Dịch nói khẽ: "Tại ta không có triệt để biết rõ ràng chuyện năm đó trước đó, không sẽ làm như vậy, bằng không, sợ là sẽ phải đánh rắn động cỏ."

"Đánh rắn động cỏ?"

Gõ mõ cầm canh người nói, " ngươi chỉ là Tì Ma?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Cũng bao quát thanh đường."

Năm đó hắn chuyển thế về sau, đột nhiên, phát sinh quá nhiều ngoài dự liệu sự tình, bây giờ nghĩ đến, trong đó rất nhiều chỗ kỳ hoặc, hắn cũng không muốn quá sớm bảo những cái kia đồ đệ biết, hắn đã chuyển thế trở về.

Gõ mõ cầm canh người yên lặng một lát, nói: "Theo ta thấy, vừa rồi tiểu gia hỏa kia, đảo không giống như là khi sư diệt tổ hạng người."

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Hi vọng như thế."

Trước đó thanh niên tóc xám, tên là Dạ Lạc, hắn năm đó thu cái thứ sáu chân truyền đệ tử!

Tại Đại Hoang, Dạ Lạc có lẽ không bằng Tì Ma uy danh lớn, không bằng thanh đường thiên phú như vậy nghịch thiên, nhưng hắn lại là một cái khó được Kiếm đạo bại hoại.

Hắn tính tình nhìn như bất cần đời, kì thực cô đọng như sắt, sát phạt quả quyết.

Năm đó, Tô Dịch tại trong bể khổ sưu tập Tam Sinh Luân Chuyển Thạch, liền là tặng cho Dạ Lạc, tại Dạ Lạc tại đột phá Huyền U cảnh lúc, phát huy không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Chẳng qua là Tô Dịch lại không nghĩ rằng, hôm nay lại ở gõ mõ cầm canh người trên địa bàn, lần nữa nhìn thấy chính mình cái này truyền nhân, đồng thời, đối phương này tới một trong những mục đích, cũng là vì sưu tập Tam Sinh Luân Chuyển Thạch.

"Huyền Ngưng nói không sai, Dạ Lạc hoàn toàn chính xác đã gia nhập Huyền Quân minh, cùng Tì Ma đứng ở cùng một trận doanh."

Tô Dịch trong lòng tự nói.

Sớm tại Thương Thanh đại lục lúc, hắn liền theo thất đệ tử Huyền Ngưng trong miệng biết, hắn tam đệ tử hỏa nghiêu, tứ đệ tử cẩm quỳ, Lục đệ nửa đêm rơi, gia nhập do đại đệ tử Tì Ma khai sáng Huyền Quân minh!

——.