Chương 963: Chủ tế người

Chương 963: Chủ tế người

Ở kiếp trước, không đề cập tới giống lớn cánh Kim Bằng bực này ký danh đệ tử, Tô Dịch dưới trướng cùng sở hữu chín đại chân truyền đệ tử.

Tại chuyển thế trùng sinh trước, hắn đã an bài rất nhiều chuẩn bị ở sau.

Tỉ như sớm đem thất đệ tử Huyền Ngưng mang đến Tiểu Tây Thiên Nghiễn Tâm Phật Chủ bên người lắng nghe lời dạy dỗ.

Tỉ như tại Thái Huyền động thiên chôn bố trí tầng tầng sát cục, để phòng tại hắn sau khi rời đi, đại địch thừa cơ đột kích.

Tỉ như đem chưởng khống Thái Huyền động thiên cấm trận "Huyền Sơ thần giám" giao cho tứ đệ tử cẩm quỳ bảo quản.

Chờ chút.

Nhưng hắn duy nhất không ngờ tới chính là, Tì Ma sẽ cấu kết ngoại địch.

Càng không có nghĩ tới, cái kia tam đệ tử hỏa nghiêu sẽ trộm cướp Huyền Sơ thần giám, khiến cho hắn chôn thiết lập tại Thái Huyền động thiên hết thảy sát cơ, đều phó mặc.

Đến cuối cùng, làm "Đại Hoang tứ cực" một trong Thái Huyền động thiên, đều tùy theo xuất hiện phân liệt.

Tiểu đồ đệ thanh đường chiếm lấy Thái Huyền động thiên, xưng tôn thiên hạ.

Đại đồ đệ Tì Ma thì đánh lấy hắn Tô Huyền Quân cờ hiệu, thành lập Huyền Quân minh, lôi kéo lục đại Đạo Môn chờ một đám thế lực, lựa chọn cùng thanh đường đối kháng.

Dạng này đối kháng, một mực kéo dài tồn đến hôm nay.

Có đôi khi, Tô Dịch cũng sẽ nghĩ, chính mình có thể từng bạc đãi qua những cái kia đồ đệ?

Vì sao tại chính mình chuyển thế về sau, bọn hắn lại biến thành bộ dạng này?

Là vì đoạt quyền?

Hoặc là vì bảo vật?

Cũng hoặc là nói, sớm tại chính mình chuyển thế trước đó, liền đã có người giấu trong lòng bất nhị chi tâm?

Tô Dịch đến nay nghĩ mãi mà không rõ.

Nhưng hắn dám khẳng định, ở trong đó định có giấu chính mình không biết "Chân tướng" !

Cho đến trước mắt, ngoại trừ đại đệ tử Tì Ma bên ngoài, hắn còn vô pháp phán đoán, đệ tử khác là có hay không triệt để phản bội.

Nhất là thanh đường. . .

Nghĩ đến đây cái thụ nhất hắn cưng chiều cùng ưa thích tiểu đồ đệ, tại hắn chuyển thế về sau đủ loại hành động, Tô Dịch nội tâm liền khó tránh khỏi buồn vô cớ.

"Cũng trách ta lúc trước chuyển thế thời điểm, quá mức vội vàng, không có chuẩn bị đầy đủ chuẩn bị ở sau. . ."

Tô Dịch trong lòng thở dài.

Năm đó luân hồi chuyển thế, cũng không có phát sinh nguy hiểm, nhưng lại xuất hiện không ít ngoài ý muốn.

Nguyên nhân chính là như thế, tại hắn chuyển thế trước đó, dù cho đã bắt đầu bố cục cùng an bài chuẩn bị ở sau, có thể cuối cùng quá vội vàng.

Mà những đệ tử kia sợ là đều đã nhận định hắn cái này làm sư tôn đã chết đi, mới sẽ trở nên như vậy không kiêng nể gì cả.

"Quần long vô thủ, nhất định sinh mầm tai vạ, Thái Huyền động thiên là đạo hữu ngươi một người mở ra đạo thống, có ngươi tại, trời sập không xuống, ngươi nếu không tại, họa loạn nhất định sinh."

Trong thính đường, gõ mõ cầm canh người khô xẹp thanh âm vang lên, "Tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, lại cũng không phải là chưa từng phát sinh qua tương tự bi kịch, như là này trong u minh cường đại nhất âm tào địa phủ, làm sao không phải cũng là theo đời cuối cùng U Minh Đế Quân ngã xuống, mà như vậy sụp đổ?"

"Cho tới bây giờ, ngươi lại nhìn cái kia đã từng chấp chưởng địa phủ Lục đạo ti Cổ tộc, lẫn nhau đấu đá người, đếm không hết."

Nói đến đây, gõ mõ cầm canh người lại bổ sung một câu: "Thế sự chìm nổi, xưa nay đã như vậy."

Tô Dịch yên lặng một lát, cười cười, thầm nghĩ trong lòng: "Xưa nay đã như vậy, liền đúng không?"

"Cứ như vậy đi, tiếp xuống ta muốn tạm thời gửi ở nơi này  chờ Hậu Thiên sáng sớm, sẽ cùng liễu Trường Sinh cùng rời đi Vĩnh Dạ Chi Thành."

Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, nắm trong ngực mèo quýt đưa tay ném ra, phủi phủi quần áo, vươn người đứng dậy.

Hắn luôn luôn không thích buồn xuân thương thu, sa vào quá khứ.

Người, muốn nhìn về phía trước.

Đại Đạo tu hành, cũng là như thế!

. . .

Vĩnh Dạ Chi Thành lâu dài bao phủ trong bóng đêm, chẳng phân biệt được ngày đêm.

Vì vậy, mới có gõ mõ cầm canh người tồn tại.

Cách mỗi một canh giờ, phân bố tại thành bên trong đám người liền sẽ nghe được một đạo phiếu miểu thương mang gõ tiếng chiêng.

Đó là gõ mõ cầm canh thanh âm.

Nhắc nhở thành bên trong người nhóm thời gian lưu chuyển.

Trong phòng.

Tô Dịch ngồi xếp bằng.

Tại trước người hắn, bày biện thật chỉnh tề hai mươi viên vừa mới dung hợp mà thành Tam Sinh Luân Chuyển Thạch.

Mỗi một viên đều hiện lên như lưu ly bảy màu trạch, thần tính mờ mịt, vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, phản chiếu cả phòng đều sáng chói.

"Có những bảo vật này, đối đãi ta độ kiếp bị hư hao hoàng lúc, có thể tự nhất cử thối luyện ra một ngụm là tinh thuần nhất hùng hậu Tiên Thiên Huyền khí!"

Tô Dịch bên môi nổi lên vẻ hài lòng.

Hắn tay áo vung lên, đem hai mươi khối Tam Sinh Luân Chuyển Thạch thu hồi.

Sau đó, thì lại đem chỉ còn lại ba khối thần khiếu Động Huyền thạch cùng một khối Huyền Trùng Huyết Phách Thạch xuất ra, bắt đầu hấp thu hòa luyện hóa trong đó lực lượng.

Thần khiếu Động Huyền thạch có thể thối luyện thần hồn, có thể trợ giúp Hoàng Giả rèn luyện ra hạng nhất ý chí pháp tướng.

Huyền Trùng Huyết Phách Thạch thì có khả năng thối luyện đạo thân thể, có thể giúp Hoàng Giả ma luyện ra Bất Hủ Khí Huyết Chi Lực, đi học không suy, Tính Linh bất tử.

Giống như bực này thiên địa báu vật, đều là đủ để Hoàng Cảnh lão quái vật thèm nhỏ dãi bảo bối, Hoàng Cảnh phía dưới nhân vật dù cho thu hoạch được, cũng căn bản sẽ không tuỳ tiện vận dụng.

Nhưng hôm nay, bảo vật như vậy thì bị Tô Dịch lấy ra rèn luyện thần hồn cùng thể phách!

Nhất là thần khiếu Động Huyền thạch, có thể rèn luyện cùng giúp ích lực lượng thần hồn, đây đối với Tô Dịch mà nói, sắp nổi đến không thể đo lường chỗ tốt.

Cần biết, mỗi lần vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng, chỗ tiêu hao nghiêm trọng nhất chính là thần hồn lực lượng!

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Hậu Thiên lúc sáng sớm, của ta đạo hạnh đủ đạt đến Linh Luân cảnh đại viên mãn mức độ, đến lúc đó, một thân tu vi, lực lượng thần hồn, Đại Đạo thân thể đều có thể tùy theo rèn luyện đến viên mãn mức độ."

"Tiếp đó, chỉ cần đem 'Nguyên Cực Đại Đạo' lực lượng đạt đến viên mãn mức độ, liền có thể đi mưu đồ Chứng Đạo vì hoàng chi thời cơ!"

Tô Dịch một bên suy nghĩ, một bên đã đắm chìm trong cấp độ sâu tĩnh toạ trong tu luyện.

. . .

Cùng một thời gian.

Vĩnh Dạ Chi Thành một cái khách sạn bên trong.

"Đại nhân thỉnh dùng trà."

Một bộ xích bào, cho như thanh niên đệ tứ Hình Giả Hồng Doanh đem một ly trà trình lên.

Sau đó, hắn mới tại cách đó không xa trên ghế ngồi ngồi xuống, ánh mắt nhìn về phía ngồi đối diện cái kia vũ mị tuyệt diễm nữ nhân lúc, mang theo một tia như có như không kiêng kị.

"Tuyên cổ thời kì, ta phụng chưởng giáo Chí Tôn ý chỉ, đến đây U Minh giới điều tra luân hồi chi bí, nhưng chưa từng nghĩ, trong những tháng năm dài đẵng đẵng này, một mực bị khốn ở Uổng Tử thành bên trong."

Minh Vương dáng vẻ lười biếng, ánh mắt như nước, "Ngược lại là các ngươi, vừa mới đến U Minh giới thời gian chín năm mà thôi, đã dò thăm 'Táng Đạo Minh Thổ' bên trong hư hư thực thực có giấu luân hồi chi bí, có thể thực khó lường."

Hồng Doanh lộ ra một tia khiêm tốn chi sắc, cười nói: "Đại nhân quá khen rồi, chúng ta chẳng qua là đuổi kịp thời cơ thôi, nếu không phải cái kia một chiếc màu đen minh thuyền xuất thế đưa tới kịch biến, thế nhân như thế nào lại biết, Táng Đạo Minh Thổ này chờ cấm kỵ chi địa, sẽ theo khổ hải dưới đáy hoành không xuất thế?"

Minh Vương không yên lòng nhẹ gật đầu, chợt nói: "Tại ta rời đi này năm tháng dài đằng đẵng bên trong, tông môn nghĩ đến đã phát sinh rất nhiều biến hóa a?"

Hồng Doanh ánh mắt hơi có chút dị dạng, nói: "Thương hải tang điền, thế sự biến thiên, trên đời này bất cứ chuyện gì, xưa nay không khả năng vĩnh hằng bất biến, chúng ta Cửu Thiên các hoàn toàn chính xác phát sinh rất nhiều biến hóa, nhưng biến hóa vẻn vẹn chẳng qua là trong tông môn người mà thôi."

"Tại Thiên Kỳ tinh giới, chúng ta Cửu Thiên các vẫn như cũ là mọi người trong mắt thần bí nhất chí cao chúa tể, tại trong tông môn, ba vị Thiên Tế tự vẫn luôn tại, chỉ bất quá bảy vị Ngục Chủ, mười tám vị Hình Giả bên trong, xuất hiện một chút khuôn mặt mới."

Nghe đến nơi này, Minh Vương đôi mắt ngưng lại.

Nên có khuôn mặt mới trở thành Ngục Chủ, cũng hoặc là Hình Giả, liền mang ý nghĩa thế hệ trước Ngục Chủ cùng Hình Giả cực khả năng đã ngã xuống, hoặc là thực lực bị siêu việt, bị thay vào đó!

"Vị trí của ta. . . Có hay không cũng đã bị thay thế?"

Minh Vương hỏi.

Hồng Doanh yên lặng một lát, đột nhiên giương mắt nhìn thẳng Minh Vương đôi mắt, nói: "Rất nhiều năm trước, Đại Tế Ti liền từng nói qua, đại nhân ngài trống đi vị trí, sẽ một mực giữ cho ta."

Ngươi

Minh Vương có chút ngoài ý muốn, nàng theo Hồng Doanh ánh mắt bên trong, thấy được áp chế không nổi một tia khát vọng.

Hồng Doanh gật đầu, nghiêm túc nói: "Tại ta lần này đến đây U Minh lúc, Đại Tế Ti đã đáp ứng, chỉ cần ta lần này có thể dò thăm luân hồi một chút manh mối  chờ trở lại tông môn lúc, liền sẽ vận dụng hết thảy lực lượng giúp ta đột phá Huyền Hợp cảnh!"

Nói đến đây, hắn ánh mắt đã sáng ngời như ngọn lửa, "Mà tới lúc đó, ta liền có thể thay thế đại nhân trống đi vị trí, trở thành tân nhiệm thứ bảy Ngục Chủ!"

Minh Vương bị cái kia lửa nóng tầm mắt chằm chằm đến có chút không thoải mái, không khỏi nhíu nhíu mày, nói: "Có thể ngươi bây giờ vẻn vẹn chẳng qua là Huyền U cảnh trung kỳ tu vi, mà ta. . . Không bao lâu liền có thể thoát khốn."

Nói bóng gió chính là, có ta ở đây, ngươi còn chưa đủ tư cách thay thế vị trí của ta!

Hồng Doanh bên môi nổi lên một tia tự tin ý cười, nói: "Không dối gạt đại nhân nói, trước đây thật lâu, ba vị Thiên Tế tự đã thương nghị qua, như một ngày kia đại nhân có thể còn sống trở về tông môn, sẽ sắp xếp cho ngài mới chức vụ."

Minh Vương nhiều hứng thú nói: "Chức vụ gì?"

Hồng Doanh ánh mắt cổ quái, nói: "Đệ nhất đến Đệ Cửu Minh Linh huyết quật 'Chủ tế người' chức, tùy tiện đại nhân chọn."

Minh Linh huyết quật chủ tế người!

Minh Vương tuyệt mỹ khuôn mặt lập tức hiển hiện một vệt khói mù, vũ mị mắt cũng biến thành đạm mạc băng lạnh lên.

Ba cái kia lão già, thật đúng là đủ vô tình! !

Tại cửu thiên các, chủ tế người đời chỉ chưởng quản một tòa Minh Linh huyết quật, chủ trì Tế tự chức vụ.

Nhìn như quyền cao chức trọng, kì thực căn bản không có nhiều tự do, cần dùng cả đời thời gian, đi đóng tại hung ác vô biên Minh Linh huyết quật chỗ.

Tại cửu thiên các, chủ tế người thân phận và địa vị, miễn cưỡng vẻn vẹn so Hình Giả hơi cao một chút, nhưng lại kém xa Ngục Chủ!

An bài như vậy, nhường Minh Vương như thế nào trái tim băng giá?

Cách đó không xa, Hồng Doanh ngắm nghía Minh Vương cái kia mỹ lệ trên mặt không ngừng biến hóa vẻ mặt, khóe môi không khỏi hơi hơi nhếch lên.

Chợt, hắn bỗng nhiên nói: "Dĩ nhiên, như đại nhân đáp ứng ta một sự kiện, ta chắc chắn đem 'Thứ bảy Ngục Chủ' vị trí chắp tay nhường cho!"

Minh Vương ồ một tiếng, nói: "Nói nghe một chút."

Hồng Doanh thân thể hơi nghiêng về phía trước, ánh mắt không chút kiêng kỵ đánh giá Minh Vương cái kia yểu điệu thon dài ngạo nhân thân thể mềm mại, cũng không tiếp tục che lấp nội tâm hừng hực cùng tham lam, nói: "Ta hi vọng, đại nhân có thể đáp ứng cùng ta song tu, giúp ta Phá cảnh."

Nói đến "Song tu" nhị chữ, hắn cổ họng cổ động, chỉ cảm thấy một hồi miệng đắng lưỡi khô.

Một cái có được "Huyền tẫn Mị thể" nữ nhân, không ngừng dung mạo đủ để mị hoặc chúng sinh, vẫn là bất luận cái gì đại năng giả đều sẽ tâm động thèm nhỏ dãi tuyệt hảo đỉnh lô!

Giống như Minh Vương, loại kia kinh diễm thiên hạ dung mạo, cao ngạo như chúa tể thần vận, nhường Hồng Doanh hận không thể lập tức liền đem hắn quần áo xé nát, giải quyết tại chỗ, hung hăng quất.

Minh Vương ngơ ngẩn, giống như khó có thể tin.

Nàng nhìn Hồng Doanh sắc mặt cái kia không che giấu chút nào tham lam cùng nóng bỏng, nghe cái kia tại trong cung điện vẫn quanh quẩn lời nói, trong lòng cũng là có một vệt không thể ức chế sát cơ lặng yên dâng lên.

Một cái Hình Giả thôi, lại vẫn dám có ý đồ với chính mình, thật đúng là. . . Muốn chết a!

——.