Chương 964: Chuyện tốt liên tục

Chương 964: Chuyện tốt liên tục

Hồng Doanh ánh mắt dọc theo Minh Vương mảnh khảnh bắp chân trên đường đi xuôi theo, lướt qua giao chồng lên nhau nở nang đùi, Doanh Doanh vừa nắm vòng eo, tại cái kia ngạo nhân thẳng tắp cao ngất chỗ lưu luyến một vòng, lúc này mới chầm chậm dọc theo tuyết trắng nga trên cổ dời.

Sau đó liền thấy một tấm đã hết là đạm mạc lãnh khốc chi ý tuyệt diễm khuôn mặt.

Cái kia hơi lộ ra hẹp dài vũ mị trong mắt sáng, mơ hồ mang theo một tia điên cuồng màu đỏ tươi chi ý.

Hồng Doanh trong lòng run lên.

Trước đây thật lâu, hắn liền từng tông môn lão nhân nói tới thứ bảy Ngục Chủ, đều nói thứ bảy Ngục Chủ nhìn như vũ mị đa tình, kì thực là vô tình nhất!

Nàng tính tình bên trong có lấy một cỗ điên cuồng ngoan lệ chi ý, phàm là bị nàng coi là cừu địch nhân vật, xuống tràng đều sẽ vô cùng thê thảm.

Bất quá, Hồng Doanh không chút kinh hoảng.

Hắn sớm đã rõ ràng, trước mắt thứ bảy Ngục Chủ, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo phân thân, hắn bản tôn đến nay còn bị kẹt ở Uổng Tử thành bên trong!

"Đại nhân, ngài rất không cần phải sinh khí, song tu mà thôi, ngươi ta đều có chỗ tốt cực lớn, đồng thời, làm một ngày kia ngài trở về tông môn lúc, còn có thể tiếp tục đảm nhiệm Ngục Chủ chức vụ, cớ sao mà không làm?"

Hồng Doanh dù bận vẫn ung dung cười nói nói, " tin tưởng ngài cũng không muốn đi Minh Linh huyết quật đi đảm nhiệm một cái không đáng để ý chủ tế người a?"

Trong mắt hắn, môi đỏ như lửa, da thịt trắng hơn tuyết Minh Vương, giống như một thanh hừng hực liệt hỏa, triệt để điểm phát nổ nội tâm của hắn tất cả dục niệm cùng chinh phục chi ý.

Nữ nhân như vậy, đơn giản liền là hại nước hại dân yêu nghiệt, điên đảo chúng sinh tuyệt thế vưu vật!

Minh Vương trầm mặc.

Nàng tinh tế trắng muốt ngón tay dần dần nắm chặt dâng lên, nhưng thật lâu liền có buông ra.

Sau đó, nàng đột nhiên cười rộ lên, liễm diễm hồng nhuận phơn phớt môi hơi vểnh, nói: "Đơn giản là song tu, ta tự nhiên có khả năng đáp ứng."

Hồng Doanh đôi mắt sáng lên, nói: "Thật chứ?"

Hắn giống như không thể tin được.

Minh Vương thản nhiên cười nói nói: "Chờ ngươi giết liễu Trường Sinh, ta không ngại trước hết để cho ngươi thử một lần ta cỗ này phân thân mỹ diệu."

Giờ phút này nàng đôi mắt sáng như nước, vũ mị mọc lan tràn.

Cái kia một cái nhăn mày một nụ cười lơ đãng toả sáng mị hoặc khí tức, nhường Hồng Doanh lại là một hồi miệng đắng lưỡi khô, không khỏi khó khăn nuốt nước miếng một cái.

Hít thở sâu một hơi, Hồng Doanh lúc này mới kềm chế nội tâm khối kia nổ tung mừng như điên cùng dục vọng, cảm khái nói: "Nếu không phải vững tin những lời này ra từ đại nhân miệng, ta cũng không khỏi hoài nghi, đây có phải hay không là một trận kiều diễm tươi đẹp mộng cảnh."

Minh Vương cười rộ lên, nói: "Liền điểm này chỗ tốt, liền thỏa mãn?"

Hồng Doanh khẽ giật mình, nói: "Đại nhân chẳng lẽ khác có chỗ tốt phải ban cho ta?"

Minh Vương dáng vẻ lười biếng nói: "Tại ngươi đối phó liễu Trường Sinh lúc, ta sẽ giúp ngươi, đồng thời sẽ cùng ngươi cùng một chỗ đi tới Táng Đạo Minh Thổ, giúp ngươi một tay."

Hồng Doanh không khỏi vui vẻ nói: "Như như thế, tự nhiên càng tốt hơn!"

"Vậy chuyện này tạm thời quyết định như vậy đi, thời điểm không còn sớm, ta nên rời đi."

Minh Vương vươn người đứng dậy.

"Chậm đã."

Hồng Doanh ánh mắt lấp lánh, "Tha thứ ta mạo muội, đại nhân nói mà không có bằng chứng, để cho ta như thế nào tin được?"

Minh Vương nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói: "Nếu ta đổi ý, ngươi đại khái có thể hủy ta đạo này phân thân, không phải sao?"

Hồng Doanh một chút yên lặng, cười nói: "Ta có thể không nỡ bỏ."

Minh Vương không nói gì nữa, quay người mà đi.

"Đại nhân đi thong thả."

Hồng Doanh đứng dậy, nhưng lại chưa đưa tiễn.

Tương phản, ánh mắt của hắn tham lam nhìn Minh Vương bóng lưng, cái kia một bộ như mực váy, đem Minh Vương thẳng tắp mảnh khảnh đôi chân dài cùng no đủ bờ mông phác hoạ ra kinh tâm động phách đường cong.

Cho đến Minh Vương thân ảnh biến mất.

Hồng Doanh ánh mắt bên trong tham lam lại đều rút đi, trở nên bình tĩnh như băng, trong lòng thì thào nói, " mặc kệ ngươi là cái gì tâm tư, ngươi đã định trước sắp thành vì ta đỉnh lô, tại ta dưới hông xưng thần!" . . .

Keng

Giờ Tý tiếng báo canh ung dung tại Vĩnh Dạ Chi Thành bên trong quanh quẩn, nhắc nhở lấy mọi người, lúc này đã là sau nửa đêm.

Trong bóng đêm đường phố, vẫn như cũ lửa đèn như rồng, huyên náo náo nhiệt.

Minh Vương một mình trù trừ tại đường phố bên trên, trên đường đi, nàng cái kia tuyệt mỹ dung nhan không biết kinh diễm nhiều ít tầm mắt.

Chẳng qua là, nàng lại cũng không để ý.

Chỉ có ở sâu trong nội tâm, từng sợi sát cơ không ngừng hội tụ, không ngừng lên men, cũng làm cho ánh mắt của nàng càng đạm mạc cùng lãnh khốc.

Phàm là lơ đãng đụng chạm lấy nàng ánh mắt người, đều không do toàn thân lạnh cóng, như rơi vào hầm băng.

Rộn rộn ràng ràng thanh âm, vẫn tại đường phố bên trên vang lên, người qua lại con đường phần lớn kết bạn mà đi.

Đêm khuya Vĩnh Dạ Chi Thành, cũng là một tòa không Dạ Chi Thành, lửa đèn vĩnh viễn lóe lên, náo nhiệt không khí càng giống như sẽ không tiêu tán.

Hành tẩu bên trong, Minh Vương tầm mắt quét qua phồn hoa như nước đường phố, nội tâm đột nhiên sinh ra một tia không nói ra được cô tịch.

"Nhân sinh Vô Căn cuống, tung bay như mạch bên trên Trần."

Minh Vương tự nói một tiếng, "Đại khái nói chính là ta đi. . ."

Này đường phố bên trên náo nhiệt, để cho nàng bỗng nhiên cảm giác hết sức chói mắt.

Đi đi, Minh Vương đột nhiên dậm chân.

Nàng lúc này mới phát hiện, trong lúc vô tình lại tới gõ mõ cầm canh người chỗ cái kia tòa đình viện trước.

Đứng yên hắc ám yên lặng rất lâu.

Minh Vương lặng yên quay người rời đi.

Trước đây thật lâu, nàng liền đã thành thói quen cùng cô độc làm bạn.

Trực đến bây giờ.

. . .

Một đêm như thế.

Cự Đỉnh các.

"Đạo hữu, đắc tội."

Một đầu tóc xám Dạ Lạc nhìn thoáng qua nằm tại trên giường êm ngủ say Mạc lão, nhẹ nhàng giúp Mạc lão khép cửa phòng lại. Quay người mà đi.

Trước đó, hắn đã vận dụng bí thuật, không một tiếng động chui vào Mạc lão trong thần hồn, điều tra đến mình muốn chân tướng.

Chẳng qua là cái này chân tướng, lại làm hắn cau mày.

Nguyên lai, hôm nay đoạt trước một bước đem Ám Thị bên trong Tam Sinh Luân Chuyển Thạch quét sạch sành sanh, đúng là gõ mõ cầm canh nhân thân một bên cái kia mèo quýt!

"Trách không được lão gia hỏa kia không muốn nói cho ta biết đáp án. . ."

Dạ Lạc ánh mắt chớp động, "Chẳng qua là, gõ mõ cầm canh người vì sao muốn sưu tập Tam Sinh Luân Chuyển Thạch?"

"Dùng đạo hạnh của hắn, nếu là cần Tam Sinh Luân Chuyển Thạch, sớm ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, cũng đủ để sưu tập đến đầy đủ số lượng, căn bản không cần đợi đến hôm nay."

Dạ Lạc không khỏi nhớ tới hôm nay đi bái phỏng gõ mõ cầm canh người từng màn.

Sau đó, đột nhiên liền nghĩ tới cái kia ngồi tại cổ thụ dưới, trong ngực ôm mèo quýt áo bào xanh thiếu niên.

"Chẳng lẽ là vì tiểu tử kia chuẩn bị?"

Dạ Lạc thì thào.

Một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, chắc chắn muốn vì Chứng Đạo vì hoàng làm chuẩn bị.

Mà Dạ Lạc rõ ràng nhớ kỹ, trước đây thật lâu, tại hắn chuẩn bị vận dụng Tam Sinh Luân Chuyển Thạch trùng kích Huyền U cảnh lúc, sư tôn từng cảm khái qua, nói là Tam Sinh Luân Chuyển Thạch bực này thiên địa báu vật, chỉ có tại Chứng Đạo vì hoàng lúc vận dụng, mới có thể phát huy lớn nhất diệu dụng, đủ xây thành chấn động cổ kim Hoàng Cảnh nội tình!

"Xem ra, những Tam Sinh Luân Chuyển Thạch đó tất nhiên là bị tiểu tử kia đạt được!"

Dạ Lạc bên môi nổi lên vẻ mỉm cười.

Như vậy cũng tốt làm, chỉ cần tìm được cơ hội đi cùng tiểu tử kia "Trò chuyện chút" tin tưởng khẳng định có khả năng thu hoạch rất nhiều!

"Sưu tập nhiều như vậy Tam Sinh Luân Chuyển Thạch, tự mình một người dùng đến xong sao? Chính mình vẻn vẹn chẳng qua là đi cùng hắn 'Mua' một chút, không quá tự nhiên điểm."

Dạ Lạc thầm nói.

. . .

Hai ngày sau sáng sớm.

Tô Dịch từ trong phòng đi ra lúc, gặp được liễu Trường Sinh.

Vị này đưa thân "U Minh lục tôn" liệt kê, có "Kiếm áp U Minh hết thảy Kiếm Tu" thanh danh tốt đẹp nhân vật truyền kỳ, bộ dáng lại thoạt nhìn hết sức bình thường. Hắn thân ảnh gầy gò, tóc mai sương trắng, thân mang áo gai, thường thường không có gì lạ.

Có thể hắn eo sống lưng thì như Kiếm Nhất thẳng tắp, ánh mắt chuyển động lúc, hình như có Nhật Nguyệt chìm nổi trong đó, thâm thúy như tinh không.

"Gõ mõ cầm canh người nói, nhường ngươi. . . Bồi tiếp ta cùng rời đi Vĩnh Dạ Chi Thành?"

Làm thấy Tô Dịch, liễu Trường Sinh hơi ngẩn ra, giống như hết sức khó lý giải gõ mõ cầm canh người như thế nào tìm một cái Linh Luân cảnh người trẻ tuổi cùng mình đồng hành.

"Là ta khiến cho hắn nói như vậy."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Liễu Trường Sinh: ". . ."

Câu nói này nghe tuyệt không cuồng, nhưng cẩn thận phẩm vị, cũng không nghi ngờ cuồng đến cực hạn.

Liễu Trường Sinh còn theo không từng nghe nói qua, trên đời này có ai có thể dạy gõ mõ cầm canh người làm việc!

Trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn không khỏi sinh ra rất nhiều hoang mang.

Thiếu niên này vẻn vẹn Linh Luân cảnh tu vi, sợ là căn bản không thể nào là những Bỉ Ngạn môn đó đồ đệ đối thủ.

Nhưng đánh càng người lại nói muốn cho hắn cùng mình cùng rời đi Vĩnh Dạ Chi Thành, này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, thiếu niên này có lẽ tu vi yếu, nhưng có lẽ có khác thủ đoạn có thể bãi bình đến từ Bỉ Ngạn môn uy hiếp!

Như vậy vấn đề tới, thiếu niên này đến tột cùng là thần thánh phương nào, chỗ ỷ lại lực lượng lại nên kinh khủng bực nào, mới có thể không sợ Bỉ Ngạn môn?

Cần biết, hắn liễu Trường Sinh tự thân liền đã là đứng yên tại U Minh thiên hạ đỉnh phong nhất Kiếm đạo cự phách, thế nhưng bị Bỉ Ngạn môn lực lượng bức bách đến, chỉ có thể giấu kín tại Vĩnh Dạ Chi Thành tị nạn!

Không khoa trương, cái kia thần bí Bỉ Ngạn môn có lực lượng, đều đủ để uy hiếp được U Minh thiên hạ bất luận cái gì đỉnh cấp đạo thống!

Bất quá cuối cùng, liễu Trường Sinh đè xuống trong lòng hoang mang, nói: "Tiểu hữu, chúng ta khi nào lên đường?"

Dù cho thiếu niên ở trước mắt thoạt nhìn như vậy "Không đáng tin cậy" nhưng hắn tin tưởng gõ mõ cầm canh người đoạn sẽ không hại chính mình.

Gõ mõ cầm canh người nếu an bài như vậy, tất nhiên có thâm ý khác.

Tiểu hữu?

Tô Dịch cười cười, cuối cùng cũng không so đo dạng này xưng hô  nói, "Trước khi đi, ta cần xác nhận một việc."

"Tiểu hữu nhưng giảng không sao."

"Chiến Bắc Tề này tới Vĩnh Dạ Chi Thành, đến tột cùng là muốn giết ngươi, vẫn là muốn giúp ngươi?"

Nghe vậy, liễu Trường Sinh khẽ giật mình, trong con ngươi bạo trán ra khiếp người phong mang, "Tiểu hữu lời này là ý gì?"

Tô Dịch vẻ mặt tự nhiên nói: "Là địch hay bạn, dù sao cũng nên trước vẽ phân rõ ràng."

Liễu Trường Sinh mơ hồ đã đánh giá ra, thiếu niên trước mắt này, cực khả năng sớm đã rõ ràng hắn cùng Chiến Bắc Tề quan hệ trong đó!

Yên lặng một lát, liễu Trường Sinh nói: "Hắn sẽ không nhìn ta bị người khác giết chết."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Đi thôi."

Nói xong, hướng bên ngoài đình viện bước đi.

Liễu Trường Sinh nhíu nhíu mày, nhịn không được quay người nhìn về phía phòng chỗ sâu.

Phảng phất như đoán ra hắn muốn hỏi điều gì, phòng chỗ sâu truyền ra gõ mõ cầm canh người cái kia khô quắt thanh âm già nua:

"Một ít chuyện, căn bản không cần ta để giải thích, Liễu đạo hữu từ sẽ minh bạch."

Liễu Trường Sinh đôi mắt híp lại, ôm quyền nói: "Trong khoảng thời gian này, đa tạ tiền bối trông nom."

Dứt lời, hắn cũng quay người mà đi.

Vĩnh Dạ Chi Thành đường phố bên trên, theo đi theo sau lưng Tô Dịch liễu Trường Sinh xuất hiện, rất nhanh liền bị người nhận ra được, đã dẫn phát một trận rối loạn.

Cuồng kiếm minh tôn liễu Trường Sinh, ai không biết?

Đây chính là một vị dậm chân một cái liền có thể lệnh U Minh thiên hạ chấn ba chấn Hoàng Cảnh cự phách!

Một vị Kiếm đạo bên trên truyền kỳ!

Sự xuất hiện của hắn, nghĩ không dẫn phát chú mục cũng khó khăn.

"Cái kia họ Liễu như thế đường hoàng xuất hiện, chẳng lẽ nói, gõ mõ cầm canh người đã trải qua thỏa hiệp, không muốn lại cắm tay chúng ta cùng liễu Trường Sinh ân oán bên trong?"

Hồng Doanh cũng đã nhận được tin tức.

Hắn ngoài ý muốn sau khi, không khỏi mừng rỡ, vỗ tay cười rộ lên, "Gần nhất thật đúng là chuyện tốt liên tục!".