Chương 965: Hàng ma trước phục tâm

Chương 965: Hàng ma trước phục tâm

Hồng Doanh bên cạnh, một cái lão giả thấp giọng nói: "Đại nhân, lần này Liễu Trường Sinh cũng không phải là một người đi ra ngoài."

Ồ

Hồng Doanh nói, " còn có ai?"

"Một cái áo bào xanh thiếu niên, tiểu gia hỏa kia hai ngày ngày trước từng cùng Lôi Diễm minh tôn cùng một chỗ tiến vào Vĩnh Dạ Chi Thành."

Lão giả nhanh chóng nói, " đại nhân cũng rõ ràng, chúng ta phái đuổi theo giết Lôi Diễm minh tôn hai cái ngục tốt, đến nay không ai sống sót."

Hồng Doanh mày nhăn lại, "Thiếu niên kia có gì đó quái lạ?"

Lão giả chần chờ nói: "Hoàn toàn chính xác hết sức cổ quái, bởi vì tiểu gia hỏa kia quá yếu, chỉ có Linh Luân cảnh tu vi mà thôi. Nếu nói là hắn giết chúng ta hai cái ngục tốt, không thể nghi ngờ quá mức hoang đường."

Hồng Doanh đột nhiên nhớ tới một sự kiện, nói: "Có phải là hay không cái này người?"

Nói xong, hắn tay áo vung lên, trong hư không mưa ánh sáng xen lẫn, phác hoạ ra một cái áo bào xanh thiếu niên hư ảnh, uể oải ngồi tại ghế mây bên trong, trong ngực còn ôm một đầu mập mạp mèo quýt.

Lão giả đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, nói: "Đúng là hắn!"

Hồng Doanh cong ngón búng ra, màn sáng lập tức tiêu tán.

Hắn cau mày nói: "Tiểu tử này xác thực hết sức cổ quái, mặc dù tu vi rất yếu, nhưng lai lịch của hắn thì cực kỳ không đơn giản."

Hắn còn nhớ rõ, hai ngày trước tại đánh càng người trong đình viện nhìn thấy cái kia áo bào xanh thiếu niên lúc, đối phương có thể cùng thứ bảy Ngục Chủ ngồi ngang hàng, chuyện trò vui vẻ.

Này không tầm thường một màn, tại lúc ấy liền đưa tới Hồng Doanh chú ý.

"Ngươi đi liên lạc thứ bảy Ngục Chủ, liền nói Liễu Trường Sinh cũng định rời đi Vĩnh Dạ Chi Thành, chúng ta bên này cũng sắp bày ra hành động."

Hồng Doanh ra lệnh.

Hắn thấy, thứ bảy Ngục Chủ chắc chắn rõ ràng cái kia áo bào xanh thiếu niên lai lịch.

Đồng thời, thứ bảy Ngục Chủ sớm đã đáp ứng, sẽ cùng bọn hắn cùng một chỗ hành động.

Vâng

Lão giả vội vàng mà đi.

. . .

"Các ngươi nghe cho kỹ, lần này đi theo ta xuất chiến, cực có thể sẽ tao ngộ tai hoạ ngập đầu, người nào như sợ, liền lưu lại, ta đoạn sẽ không có bất luận cái gì quở trách chi ý."

Một tòa trong cung điện, Lôi Diễm minh tôn Vương Trùng Lư bệ vệ ngồi ở kia, mắt lạnh như điện, uy thế như biển.

Trong đại điện, Lôi Diễm sơn Thập Tam Ma tướng đối mắt nhìn nhau, đều không người lựa chọn lùi bước.

"Đại nhân, quá khứ tuế nguyệt bên trong, chúng ta gió to sóng lớn gì không có trải qua, cho dù lần này tao ngộ tai hoạ ngập đầu, chúng ta cũng không sợ!"

Một người đầu trọc nam tử trầm giọng mở miệng, khí phách.

Những người khác đều nhẹ gật đầu.

Lôi Diễm minh tôn đuôi lông mày ở giữa nổi lên một tia vui mừng, nói: "Nếu như thế, chúng ta liền lên đường đi!"

Hắn vươn người đứng dậy, nhanh chân hướng bước ra ngoài.

Thập Tam Ma tướng đi theo phía sau.

. . .

"Liễu Trường Sinh hôm nay muốn rời khỏi, này Lôi Diễm minh tôn cũng muốn rời khỏi, xem ra, sợ là có một trận náo nhiệt muốn diễn ra. . ."

Mái tóc dài màu xám Dạ Lạc chắp tay tại lưng, khoan thai đi xuyên tại Vĩnh Dạ Chi Thành cái kia phồn hoa đường phố lên.

"Nhân cơ hội này, vừa lúc cùng tiểu tử kia 'Mua' một chút Tam Sinh Luân Chuyển Thạch."

Dạ Lạc thầm nói.

. . .

Vĩnh Dạ Chi Thành bên ngoài.

Vù

Bất Nịch chu hoành không hiển hiện.

Tô Dịch thân ảnh phiêu nhiên đi vào đầu thuyền vị trí, nói: "Ngươi tới khống chế này thuyền."

Liễu Trường Sinh khẽ giật mình.

Hắn đã thật lâu chưa từng bị người như vậy sai sử qua, nhất là, đối phương vẫn là một cái Linh Luân cảnh thiếu niên.

Có thể vừa nghĩ tới gõ mõ cầm canh người căn dặn, Liễu Trường Sinh vẫn là dằn xuống trong lòng không thoải mái, cất bước đi vào Bất Nịch chu phía trên, nói: "Đi nơi nào?"

"Táng Đạo Minh Thổ."

Tô Dịch thích ý ngồi ở kia, lấy ra một bầu rượu.

Lần này rời đi Vĩnh Dạ Chi Thành lúc, hắn từ lúc càng người cái kia dọn đi rồi mấy chục đàn trân tàng nhiều năm lão tửu, đầy đủ nàng uống một đoạn thời gian.

Liễu Trường Sinh không tiếp tục nhiều lời, khống chế Bất Nịch chu, phá không mà đi.

Làm rời đi Vĩnh Dạ Chi Thành chỗ vùng biển, nguyên bản như mực hắc ám Thiên Vũ, bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, trong sáng Thiên Khung xanh thẳm xa xăm trống trải  khiến cho người mừng rỡ.

Làm trong bóng đêm ràng buộc mấy ngày, bỗng nhiên nhìn thấy bực này ban ngày quang minh, nhường Tô Dịch cũng không khỏi có một loại dường như đã có mấy đời cảm giác.

"Tiểu hữu, không có gì bất ngờ xảy ra, không bao lâu, Bỉ Ngạn môn lực lượng liền sẽ đuổi theo, trước đó, ngươi ta có thể hay không trò chuyện chút?"

Liễu Trường Sinh mở miệng, phá vỡ yên lặng.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Trò chuyện cái gì?"

Liễu Trường Sinh ánh mắt sâu xa như biển, nói: "Ta cũng không gạt ngươi, trước đó không lâu thời điểm, ta từng bị trọng thương, đến nay còn chưa khép lại, một thân thực lực nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra bảy thành, mà bằng ta bây giờ chiến lực, cho dù chịu chết mà chiến, sợ cũng không phải những Bỉ Ngạn môn đó cường giả đối thủ."

Tô Dịch ừ một tiếng, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa nói: "Điểm này ta sớm đã rõ ràng."

Mắt thấy Tô Dịch cái kia thờ ơ giống như phản ứng, Liễu Trường Sinh lông mày hơi nhíu một thoáng, nói lần nữa: "Chính là ta sư đệ Chiến Bắc Tề ra tay, tối đa cũng chỉ có thể giúp chúng ta tranh thủ một chút hi vọng sống, muốn chiến thắng đối phương, hi vọng gần như xa vời."

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm hắn có chút âm u.

Bỉ Ngạn môn cường giả, tu vi chưa nói tới nhiều khủng bố, nhưng bọn hắn lại nắm trong tay một loại có thể xưng cấm kỵ Đại Đạo tai kiếp lực lượng.

Đây cũng chính là nhường Liễu Trường Sinh kiêng kỵ nhất địa phương.

Tô Dịch uống một hớp rượu, nói: "Chiến Bắc Tề Đao đạo tạo nghệ mặc dù lợi hại, nhưng muốn đối kháng Hình Giả cấp bậc nắm trong tay Thiên Kỳ pháp tắc, thật có chút không đáng chú ý."

"Hình Giả? Thiên Kỳ pháp tắc?"

Liễu Trường Sinh động dung, "Tiểu hữu có thể hay không nói rõ chi tiết nói chuyện?"

Tô Dịch cũng không có giấu diếm, đơn giản nói tóm tắt đem Cửu Thiên các một ít chuyện một vừa nói ra.

"Nguyên lai, bọn hắn lại đến từ sâu trong tinh không. . ."

Liễu Trường Sinh vẻ mặt sáng tối chập chờn, giật mình sau khi, lại không khỏi kinh hãi.

Hắn thế mới biết, cái kia có thể xưng cấm kỵ Đại Đạo tai kiếp lực lượng, tên gọi Thiên Kỳ pháp tắc!

Trong lúc nhất thời, Liễu Trường Sinh nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt cũng là phát sinh biến hóa vi diệu.

Thiếu niên này nhìn như chỉ có Linh Luân cảnh tu vi, nhưng hắn biết được bí mật, có thể thực có thể xưng không thể tưởng tượng!

Liễu Trường Sinh suy nghĩ một chút, hỏi: "Cái kia tiểu hữu cảm thấy, chúng ta nên như thế nào hóa giải kiếp nạn này?"

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Chờ chân chính động thủ lúc, do ngươi cùng Chiến Bắc Tề kiềm chế đối thủ, để ta tới giết địch, là đủ."

Liễu Trường Sinh cho dù đời này chinh chiến vô số, kiếm bại không biết nhiều ít đại địch, có thể làm nghe đến lời này, vẫn như cũ không khỏi ngạc nhiên, nói: "Liền. . . Đơn giản như vậy?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Đúng, chỉ đơn giản như vậy."

Liễu Trường Sinh nhất thời im lặng.

Cần biết, hắn chính là Huyền U cảnh đại viên mãn tu vi, đều từng bị Bỉ Ngạn môn lực lượng trọng thương, thực sự không cách nào tưởng tượng, một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, nên như thế nào đi diệt sát những Bỉ Ngạn môn đó lực lượng.

Thậm chí  ấn thiếu niên này nói, hắn cùng Chiến Bắc Tề vẻn vẹn chỉ cần phối hợp với đi kiềm chế đối thủ như vậy đủ rồi. . .

Như không phải là bởi vì gõ mõ cầm canh người duyên cớ, Liễu Trường Sinh sớm khịt mũi coi thường, xem Tô Dịch vì cuồng vọng vô tri tiểu lừa gạt.

"Theo ta thấy, tiểu hữu vẫn là chớ bất cẩn hơn cho thỏa đáng."

Cân nhắc một ít, Liễu Trường Sinh nói, " hoặc Hứa đạo hữu nắm giữ lấy không muốn người biết cường đại mà bàn, cũng hoặc Hứa đạo hữu có khác mặt khác không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, chỉ khi nào khai chiến, thế cục thiên biến vạn hóa. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch đã than nhẹ một tiếng, ngắt lời nói: "Nghe ta là được."

Liễu Trường Sinh: ". . ."

Nói còn chưa dứt lời, liền bị bác bỏ, này để trong lòng hắn cũng một hồi không vui.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là nhịn được, không nói gì nữa.

Tô Dịch nội tâm thì cảm khái không thôi.

Tại hắn trong ấn tượng, cuồng kiếm minh tôn Liễu Trường Sinh, có thể xưng là là "Người trong đồng đạo" !

Cái này người kiếm tâm như sắt, tính tình kiệt ngạo, khó được chính là, tại đối Kiếm đạo tìm kiếm bên trên, tự mở ra một con đường, đi ra một đầu chân chính kiếm chi đại đạo.

Đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, đều có thể xưng kiếm trên đường đỉnh tiêm cấp nhân vật!

Nhưng hôm nay, có lẽ là thụ trọng thương, bị Bỉ Ngạn môn lực lượng trầm trọng đả kích đến tâm cảnh, Liễu Trường Sinh toàn thân trên dưới, lộ ra một cỗ uể oải khí tức, ngôn từ ở giữa lo được lo mất, hồn nhiên không có dĩ vãng loại kia kiệt ngạo tùy tiện chi ý.

Đối với cái này, Tô Dịch không nói gì thêm.

Liễu Trường Sinh đều đã là Huyền U cảnh đại viên mãn tồn tại, sống không biết bao nhiêu năm tháng, tự nhiên căn bản không cần người khác chỉ bảo cùng nhắc nhở.

Có hay không có thể theo khốn đốn tâm cảnh bên trong đi ra, chỉ có thể dựa vào chính hắn.

"Hàng ma trước phục tâm, ngự hoành trước bình khí, làm Kiếm Tu, như không phá được trong lòng tặc, giống như thân ở lồng chim, không được giải thoát, quá khứ tuế nguyệt bên trong, không biết nhiều ít người cuối cùng cả đời, cũng không cách nào đánh vỡ như thế lồng chim."

Tô Dịch tự nói, biểu lộ cảm xúc.

Liễu Trường Sinh ngơ ngác một chút, yên lặng không nói.

"Hàng ma trước phục tâm, ngự hoành trước bình khí. . . Nói nghe dễ dàng, kì thực sao mà khó. . ."

Liễu Trường Sinh trong lòng thầm than.

Trên giấy được đến cuối cùng cảm giác cạn, tuyệt biết việc này muốn tự mình thực hành.

Đạo lý lớn ai không hiểu?

Có thể liên quan đến tâm cảnh chi lồng chim  bất kỳ người nào chỉ cần đụng phải, nhất định là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường!

Bất Nịch chu nhanh chóng qua lại mênh mông khổ hải phía trên, theo gió vượt sóng, tốc độ nhanh vô cùng.

Sau lưng Vĩnh Dạ Chi Thành sớm đã không thấy được.

Thời gian một chút trôi qua.

Đột nhiên một đạo thanh âm thản nhiên từ đằng xa trên mặt biển vang lên:

"Liễu Trường Sinh, ta đã đợi về sau ngươi lâu nay."

Tiếng giống như rồng ngâm hổ gầm, vang vọng Thiên Hải ở giữa, trong lúc nhất thời, cái kia mãnh liệt thủy triều bỗng nhiên bị áp bách dưới đi, bốn phương tám hướng chỗ, lâm vào một loại trầm muộn xơ xác tiêu điều bầu không khí bên trong.

"Bọn hắn tới."

Liễu Trường Sinh khẽ nói, hai đầu lông mày hiển hiện một vệt ngưng trọng.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy nơi xa trên mặt biển, lần lượt xuất hiện một đám người.

Cầm đầu, một bộ xích bào, khuôn mặt anh tuấn như thanh niên, rõ ràng là đệ tứ Hình Giả Hồng Doanh.

Sau lưng Hồng Doanh, còn đi theo bảy người, có nam có nữ, bộ dáng khác nhau, toàn thân đều dũng động tương tự đại đạo lực lượng gợn sóng.

Nhường Tô Dịch ngoài ý muốn chính là, dung mạo đủ để kinh diễm chúng sinh Minh Vương, bất ngờ đứng ở Hồng Doanh bên cạnh!

"Đạo hữu, chúng ta lại gặp mặt."

Minh Vương môi đỏ hé mở, cười mỉm nhìn về phía Tô Dịch.

Nàng một bộ mặc váy, đùi ngọc thon dài, khí chất như cao ngạo thần chỉ, Phong Hoa cái thế.

Liễu Trường Sinh chấn động trong lòng, này nữ nhân trên người khí tức khủng bố, khiến cho hắn đều thấy một loại áp lực thực lớn, thân thể vô ý thức căng cứng.

Đã thấy Tô Dịch đứng dậy đứng ở mũi thuyền, một tay đặt sau lưng, một tay mang theo bầu rượu, như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi đây là dự định cùng bọn hắn cùng một chỗ hợp lại tới đối phó ta?"

Minh Vương dáng vẻ ưu nhã ung dung, nhàn nhạt cười nói: "Như đạo hữu nguyện ý thần phục với ta, ta từ không ngại mở một mặt lưới."

Bên cạnh Hồng Doanh cũng cười rộ lên, nói: "Nể tình đại nhân trên mặt mũi, chúng ta tự nhiên có khả năng cho tên tiểu tử này một con đường sống  bất quá, Liễu Trường Sinh lần này phải chết!"

Một cái "Chết" chữ, bị hắn nhấn mạnh, giống như như kinh lôi vang vọng Thiên Hải ở giữa, làm người chấn động cả hồn phách.

Liễu Trường Sinh trong lòng cảm giác nặng nề.

Đã thấy Tô Dịch thu hồi bầu rượu, thuận miệng nói: "Ai sống ai chết, so tài xem hư thực chính là.".