Chương 966: Tự móc hai mắt

Chương 966: Tự móc hai mắt

Một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, không những không sợ, còn tuyên bố muốn so tài xem hư thực?

Hồng Doanh có chút ngoài ý muốn, đối bên cạnh Minh Vương nói: "Đại nhân, ngài cảm thấy tiểu tử này là không biết trời cao đất rộng, vẫn là có khác thủ đoạn?"

Minh Vương vũ mị đôi mắt nổi lên vẻ khác lạ, nói: "Hắn tự nhiên không phải người bình thường, duy chỉ có tu vi quá yếu một chút."

Hồng Doanh không khỏi cười rộ lên, ánh mắt ngoạn vị đạo: "Mặc hắn quyền thế như Thiên, bối cảnh kinh thế, tại chúng ta trong mắt, cũng bất quá là mây bay thôi."

Nói xong, hắn đưa tay vung lên: "Không cần lại trì hoãn thời gian, ra tới người, đi đem Liễu Trường Sinh cùng con vật nhỏ kia bắt giữ."

Rõ

Hồng Doanh sau lưng cùng sở hữu bảy người, trong đó có năm vị ngục tốt, hai vị thiên tuyển đồ đệ.

Lúc này, theo Hồng Doanh ra lệnh một tiếng, lúc này có hai cái ngục tốt đứng ra.

Một cái khô gầy áo bào đen nam tử, hai tay đều nắm một thanh ngắn màu bạc lưỡi đao.

Một cái búi tóc kéo cao, thân mang da thú váy cô gái tóc ngắn, da thịt màu đồng cổ, mặt mày như đao, tay phải mang theo một thanh màu đen lưỡi hái.

Cả hai đều có lấy Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ đạo hạnh, toàn thân đều tràn ngập khiếp người Đại Đạo tai kiếp khí tức.

Theo đứng ra, cái kia uy thế kinh khủng, lúc này đảo loạn phong vân, thiên địa vì đó biến sắc!

Bất quá, còn không chờ bọn họ động thủ.

Bang

Một sợi Thần Ma gào thét bá liệt đao ngâm đột nhiên theo tại chỗ rất xa giữa thiên địa ầm ầm vang vọng.

Đao ngâm còn đang vang vọng, một đạo cao lớn thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại Bất Nịch chu trước đó.

Người đến một bộ chiến bào, đầu đội mão tử kim, thân ảnh hiên ngang vĩ ngạn, uy nghi như quân vương, tay phải mang theo một ngụm tối câm tối tăm dày nặng chiến đao.

Vừa mới xuất hiện, một cỗ bừa bãi tàn phá cuồng bạo sát phạt chi khí thật giống như như gió bão khuếch tán, thật giống như muốn xé Phá Thiên Khung, phá vỡ này mảnh Sơn Hải!

Không ít người đôi mắt cũng không khỏi híp híp.

Thiên Đao Ma Hoàng Chiến Bắc Tề!

Khổ Hải thất ma bên trong cường đại nhất một vị Ma đạo cự phách!

Mà thế nhân cơ hồ có rất ít người biết, hắn cũng là cuồng kiếm minh tôn sư đệ!

"Sư đệ."

Liễu Trường Sinh ánh mắt hết sức phức tạp.

Chiến Bắc Tề đưa lưng về phía Liễu Trường Sinh, ngôn từ đạm mạc, "Ta nói qua, tại giải quyết ngươi ta ở giữa ân oán ở giữa, sẽ không để cho ngươi chết tại trong tay người khác."

Thanh âm của hắn cũng như lưỡi đao lẫm liệt sắc bén.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, nhìn ra được, Chiến Bắc Tề cùng Liễu Trường Sinh đây đối với sư huynh đệ, cũng không chân chính tiêu tan hiềm khích lúc trước.

Nhưng bất kể như thế nào, khi biết được Liễu Trường Sinh gặp nạn, Chiến Bắc Tề vẫn là dứt khoát đứng ra.

"A, lại tới một cái tìm đường chết."

Hồng Doanh mỉm cười, ánh mắt đều là khinh miệt.

Làm Cửu Thiên các cường giả, tại đối mặt này U Minh thiên hạ Hoàng Cảnh nhân vật lúc, hắn có một loại cao cao tại thượng dáng vẻ.

Dù cho so đấu tu vi, hắn thậm chí phải kém hơn Liễu Trường Sinh, Chiến Bắc Tề một bậc, nhưng hắn lại giống như căn bản cũng không nắm hai vị này đều có thể nói là U Minh thiên hạ đương thời cự phách tồn tại không để trong mắt!

Dạng này xem thường thiên hạ thương sinh tư thái, tại những ngục tốt kia trên thân cũng có thể hiện.

Giống như thượng vị giả tại đối đãi cấp dưới lúc, tự nhiên toát ra nhìn xuống chi ý.

"Như lại thêm chúng ta đây?"

Đột nhiên, một đạo trầm hồn thanh âm uy nghiêm vang lên.

Nơi xa trong hư không, bỗng nhiên một hồi nổ vang, một đám khí tức kinh khủng thân ảnh lướt đến.

Rõ ràng là Lôi Diễm ma tôn Vương Trùng Lư, cùng với hắn dưới trướng Thập Tam Ma tướng!

Liễu Trường Sinh khẽ giật mình, giống như thật bất ngờ, than thở nói: "Ta không phải nói, không để cho các ngươi lẫn vào đi vào sao?"

Vương Trùng Lư nghĩa chính ngôn từ nói: "Nhưng ta càng không muốn cả một đời thiếu ngươi nhân tình!"

Nói xong, hắn đã mang người tới giữa sân.

Thập Tam Ma tướng bao vây sau người, thật giống như như là chúng tinh củng nguyệt, nổi bật lên vị này Lôi Diễm minh tôn uy thế càng bất phàm.

Chẳng qua là, làm Vương Trùng Lư thấy Liễu Trường Sinh bên cạnh Tô Dịch lúc, đại khái liền nghĩ tới vài ngày trước cái kia nhất đoạn nghĩ lại mà kinh chuyện cũ, vẻ mặt hơi có chút không được tự nhiên.

Tô Dịch không khỏi trêu chọc nói: "Ngươi còn thiếu nợ ta một cái mạng, lần này nếu là không cẩn thận chiến chết rồi, có thể nên như thế nào hoàn lại?"

Vương Trùng Lư ngẩn ngơ.

Bên cạnh hắn một người đầu trọc nam tử đã quát lớn: "Tiểu gia hỏa, làm sao nói đâu!"

Mặt khác Ma tướng cũng đều thần sắc bất thiện.

Tiểu tử này, thực sự thật khó nghe.

Vương Trùng Lư khoát tay nói: "Chớ nên hiểu lầm, vị này tô đạo hữu đích xác là bản tọa ân nhân cứu mạng."

Thập Tam Ma tướng đều không do ngơ ngẩn.

Còn không chờ bọn họ lại giao nói tiếp, nơi xa đã vang lên Hồng Doanh tiếng cười to, "Tai vạ đến nơi, còn như thế nhiều nói nhảm, các ngươi thật đúng là. . . Không biết chữ "chết" viết như thế nào đó a!"

Thanh âm bên trong, lộ ra nồng đậm đùa cợt chi ý.

Lời nói này, nhường Liễu Trường Sinh, Chiến Bắc Tề, Vương Trùng Lư đám người đều nhíu mày, đuôi lông mày ở giữa đều là sát ý.

Nhưng càng nhiều hơn chính là ngưng trọng.

Bởi vì bọn hắn đều rõ ràng, đối diện những Bỉ Ngạn môn đó cường giả, là đáng sợ đến bực nào.

Lúc này, Tô Dịch chung quy là có chút không kiên nhẫn.

Một cọc thật đơn giản sự tình, không cần như vậy lãng phí thời gian?

"Liễu Trường Sinh, nên động thủ."

Hắn nhắc nhở.

Thanh âm bên trong lộ ra thúc giục chi ý.

Một tíc tắc này, tràng diện quỷ dị yên tĩnh một thoáng.

Vô luận Liễu Trường Sinh đám người, vẫn là Hồng Doanh đám người, đều là ngẩn ngơ, tiểu tử này là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn sao?

Cũng hoặc là nói, hắn cho rằng đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, đã không kịp chờ đợi xem náo nhiệt rồi?

Này tổng khiến người ta cảm thấy là lạ.

Nơi xa, Hồng Doanh cười dài một tiếng, nói: "Thôi, giống như tiểu tử kia mong muốn, đồng loạt ra tay, đưa bọn hắn lên đường!"

Rõ

Những ngục tốt kia ầm ầm đồng ý.

Bọn hắn cùng sở hữu bảy người, yếu nhất đều có Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ đạo hạnh, giờ phút này đồng thời xuất động, uy thế kinh thiên động địa.

Kinh khủng sát cơ, cũng là giống như thủy triều lan tràn ra.

"Liễu Trường Sinh giao cho ta!"

Thân mang da thú váy dài cô gái tóc ngắn thanh âm còn đang vang vọng, nàng thân ảnh đã phút chốc hóa thành một đạo ánh sáng, hướng Liễu Trường Sinh bạo sát mà đi.

Oanh

Nàng nâng tay lên bên trong màu đen lưỡi hái, thật giống như nâng lên một vòng đen kịt Tàn Nguyệt, vạch phá bầu trời, nộ trảm mà tới, vô cùng sắc bén Đại Đạo tai kiếp khí tức, chấn vỡ vùng biển này.

"Thôi được, ta liền tới thu thập cái kia đao tu!"

Tay cầm một đôi ngắn màu bạc lưỡi đao khô gầy áo bào đen nam tử nhếch miệng cười một tiếng, thân ảnh nhẹ nhàng lóe lên, đã phóng tới Chiến Bắc Tề.

Cùng một thời gian, năm người ngác Cửu Thiên các cường giả cùng nhau hướng Vương Trùng Lư đám người đánh tới.

Có thôi động bí thuật, có tế ra bảo vật, trên người khí tức hủy thiên diệt địa, uy thế quá lớn, đủ lệnh quỷ thần sợ hãi.

Cũng không phải tu vi của bọn hắn cao bao nhiêu, mà là nắm giữ Thiên Kỳ pháp tắc tràn ngập sức mạnh cấm kỵ, quá mức nghịch thiên.

Liễu Trường Sinh, Chiến Bắc Tề đám người từ sẽ không ngồi chờ chết, đều không chút do dự ra tay.

Keng

Giống như Thương Long thanh ngâm kiếm reo vang vọng, một ngụm như tuyết đạo kiếm hoành không, rơi vào Liễu Trường Sinh trong lòng bàn tay.

Vị này danh chấn thiên hạ cuồng kiếm minh tôn, khí thế tùy theo nhất biến, ánh mắt bễ nghễ, uy thế như biển, toàn thân kiếm ý quá lớn, thông thiên triệt địa!

"Coi như không tệ, mặc dù tâm cảnh xảy ra chút vấn đề, nhưng còn chưa từng ảnh hưởng với bản thân Kiếm đạo tạo nghệ."

Tô Dịch âm thầm gật đầu.

Oanh

Chiến Bắc Tề cũng ra tay rồi.

Hắn thân ảnh bạo xông mà ra, thật giống như lôi đình gió lốc xuất kích.

Trong tay hắn tối câm tối tăm chiến đao bạo trán thao thiên sát phạt chi khí, còn chưa trảm ra, loại kia uy năng liền nghiền nát hư không, chấn động đến phụ cận vùng biển thật giống như sôi trào hỗn loạn dâng lên.

Thiên Đao Ma Hoàng oai, tại một tíc tắc này vô cùng nhuần nhuyễn hiển lộ ra.

"Không sai, cái tên này Đao đạo đã đạt đến Huyền U cảnh đại thành mức độ, chỉ kém một cái 'Đăng phong tạo cực' đột phá, liền có thể đạp nát Huyền U cảnh chi vách ngăn, trùng kích Huyền Hợp chi cảnh."

Tô Dịch có chút kinh ngạc.

So sánh Liễu Trường Sinh, Chiến Bắc Tề triển lộ ra đạo hạnh quá lớn, nhường Tô Dịch cũng có chút ngoài ý muốn.

Oanh

Đại chiến bạo phát.

Vùng trời này rung chuyển, nhật nguyệt ảm đạm.

Phương viên ngàn trượng vùng biển, đều như muốn sụp đổ, lâm vào hỗn loạn, sụp đổ hủy diệt cảnh tượng bên trong.

Đây là Hoàng Cảnh cuộc chiến!

Vô luận là Liễu Trường Sinh, vẫn là Chiến Bắc Tề, tại hiện thời U Minh thiên hạ, đã có thể nói là tầng thứ tột cùng nhất tồn tại.

Giống như bực này nhân vật uy thế, động một tí liền có thể áp sập sơn hà, vỡ nát Trường Khung, tạo thành không cách nào tưởng tượng to lớn lại khó.

Chính là Lôi Diễm ma tôn Vương Trùng Lư, cũng không thể coi thường.

Bất quá, lần này bọn hắn đối thủ quá mức đặc thù, chính là là đến từ sâu trong tinh không Cửu Thiên các đồ đệ, từng cái đều nắm giữ cấm kỵ Thiên Kỳ pháp tắc, cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Tại cùng cảnh bên trong, gần như không có khả năng có người là bọn hắn đối thủ.

Cho dù là vượt cảnh giới mà chiến, một cái Huyền Chiếu cảnh ngục tốt, cũng có thể trọng thương giống Vương Trùng Lư bực này Huyền U cảnh trung kỳ tồn tại!

Đại chiến như vậy, đều đủ để chấn động thiên hạ, tại U Minh giới dẫn phát một trận sóng lớn ngập trời.

Chẳng qua là, quỷ dị chính là, trận này đại chiến bùng nổ về sau, lại không người để ý tới đứng yên tại Bất Nịch chu bên trên Tô Dịch.

Có lẽ là bởi vì hắn tu vi quá yếu, trực tiếp bị không để ý tới. . .

Cái này khiến Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngác, chính mình. . . Liền lộ ra như vậy người vật vô hại! ?

Nơi xa, Minh Vương rõ ràng cũng đã nhận ra một màn, hồng nhuận phơn phớt bên môi không khỏi nổi lên một tia cổ quái ý cười.

Tô Huyền Quân cái tên này, thế mà bị không để ý tới! !

A, rất có ý tứ!

"Ha ha."

Tựa hồ chú ý tới Minh Vương ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, Hồng Doanh cũng không nhịn được cười rộ lên, mặt mũi tràn đầy trêu tức, "Trên đời này nhất thương tự tôn, không phải là bị kẻ địch miệt thị, mà là đều không đủ tư cách bị người miệt thị!"

Minh Vương ánh mắt dị dạng, chậm rãi nói: "Có đúng không, có thể trong mắt của ta, ngươi vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng, tên kia có thể không phải nhân vật bình thường, tối thiểu. . . Ở đây bên trong, trước mắt còn không người có tư cách cùng hắn đối địch."

Hồng Doanh ngẩn ngơ, giống như nghi ngờ nghi lỗ tai mình nghe lầm, kinh ngạc nói: "Đại nhân, ngươi thật là nói cái kia Linh Luân cảnh tiểu gia hỏa?"

Minh Vương nháy một thoáng đôi mắt sáng, nói: "Không tin?"

Hồng Doanh nhíu mày, chợt cười nói: "Đại nhân, ngươi chẳng lẽ là tại cùng ta trêu chọc sao, nói như vậy, hắn như thật có ngươi nói như vậy lợi hại, để cho ta móc xuống chính mình con mắt đều được!"

Minh Vương cười đến vũ mị say lòng người, nửa thật nửa giả nói: "Đây chính là ngươi nói, đợi chút nữa ngươi nếu không móc xuống chính mình con mắt, ta giúp ngươi."

Cái kia liêu nhân nụ cười, nhường Hồng Doanh trong lòng rung động, khí huyết khô nóng, cũng không khỏi cười nói: "Nếu không phải, vậy đại nhân nên thua chút gì đâu?"

Hắn ánh mắt giống như trường câu con giống như, tại Minh Vương cái kia trước ngực ngạo nhân chỗ băn khoăn, hồn nhiên không có chú ý tới, Minh Vương cái kia vũ mị đôi mắt chỗ sâu, đã hết là đạm mạc lãnh khốc chi ý.

Hồng Doanh nhẹ nhàng liếm liếm môi, đang chuẩn bị còn phải lại cùng Minh Vương trêu chọc một ít, chỉ thấy Minh Vương tầm mắt nhìn về phía nơi xa chiến trường, tuyệt mỹ ngọc dung hiển hiện một vệt vẻ kinh ngạc, lẩm bẩm nói:

"Không nghĩ tới, lại còn có người dám lẫn vào tiến đến.".