Chương 967: Nhất kiếm phân sinh tử

Chương 967: Nhất kiếm phân sinh tử

Đại chiến đang kịch liệt trình diễn.

Vốn là bị thương Liễu Trường Sinh, tình cảnh đã hết sức hung hiểm.

Cái kia cô gái tóc ngắn vẻn vẹn chỉ có Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ đạo hạnh, có thể nàng Đấu Chiến kinh nghiệm lại cực kỳ cay độc phong phú, trong tay màu đen lưỡi hái, phối hợp với Thiên Kỳ pháp tắc lực lượng, mang cho Liễu Trường Sinh uy hiếp cực lớn.

Đồng dạng một màn, còn phát sinh ở Chiến Bắc Tề trên thân.

Bất quá, Chiến Bắc Tề cũng vẻn vẹn chỉ cùng đối thủ địa vị ngang nhau, trong thời gian ngắn rất khó chế phục đối phương, càng đừng đề cập đem đối phương giết chết.

Cùng so sánh, Lôi Diễm ma tôn Vương Trùng Lư bên kia tình cảnh nghiêm trọng nhất.

Năm cái Cửu Thiên các cường giả cùng nhau xuất kích, hắn cùng bên người Thập Tam Ma tướng cho dù tại nhân số bên trên chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng tại chém giết lẫn nhau lúc chiến đấu, lại ở vào tuyệt đối hạ phong.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Vương Trùng Lư thương thế đồng dạng chưa từng triệt để khép lại.

Mà bên cạnh hắn Thập Tam Ma tướng, đều là Huyền Chiếu cảnh tu vi, tại cùng cảnh trong chém giết, đối mặt chưởng khống Thiên Kỳ pháp tắc ngục tốt, hoàn toàn liền không phải là đối thủ!

Chiến đấu vừa mới tiến hành một lát, Thập Tam Ma tướng đã hoặc nhiều hoặc ít đều bị thương.

Lại bị thương nghiêm trọng một người, kém chút bị mở ngực mổ bụng!

Càng đừng đề cập ở phía xa, còn có thực lực cường đại nhất đệ tứ Hình Giả Hồng Doanh còn chưa ra tay.

Chiến đấu như vậy, để cho người ta cơ hồ xem không đến bất luận cái gì hy vọng chiến thắng.

Cũng làm cho Tô Dịch đều có chút không đành lòng tận mắt chứng kiến, quyết định ra tay.

Hắn từng đáp ứng gõ mõ cầm canh người sẽ giúp Liễu Trường Sinh hóa giải khó xử, cũng cầm gõ mõ cầm canh người tặng cho Tam Sinh Luân Chuyển Thạch.

Hắn cũng hết sức lo lắng như lại ra tay trễ một chút, thiếu chính mình một mạng Vương Trùng Lư, sợ là lại không có cơ hội hoàn lại.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, hắn cùng Cửu Thiên các ở giữa, đã được quyết định từ lâu là đối địch quan hệ!

Bất quá, còn không đợi Tô Dịch ra tay.

Đột nhiên một đạo thân ảnh lăng không mà tới, nhẹ nhàng đi vào Tô Dịch cách đó không xa trên mặt biển.

Tới người thân ảnh thon gầy, một đầu tóc xám, chính là Dạ Lạc.

"Tiểu gia hỏa, ngươi cũng thấy đấy, đối mặt Bỉ Ngạn môn lực lượng, Liễu Trường Sinh bọn hắn đã đã định trước không có chiến thắng khả năng."

Dạ Lạc dáng vẻ tiêu sái, cười tủm tỉm nói nói, " nhưng nếu ta tới, bọn hắn liền có được cứu vớt hi vọng, ngươi có muốn hay không để cho ta giúp hắn nhóm?"

Nhìn xem đồ đệ của mình, lão khí hoành thu xưng hô chính mình "Tiểu gia hỏa" Tô Dịch vẻ mặt không khỏi trở nên cổ quái, nói: "Không muốn."

Dạ Lạc: ". . ."

Không muốn! ?

Tên tiểu tử này sẽ không phải bị sợ choáng váng đi?

Dạ Lạc thu lại nụ cười trên mặt, nghiêm túc nhìn xem Tô Dịch, nói: "Chỉ cần ngươi đem lấy được Tam Sinh Luân Chuyển Thạch phân cho ta một nửa, ta cam đoan cho các ngươi giết ra một con đường sống, như thế nào?"

Tô Dịch mí mắt đều không nhấc một thoáng, "Không ra hồn."

Dạ Lạc: "? ? ?"

Liên tục hai lần bị cự tuyệt, nhường Dạ Lạc kém chút có chút hoài nghi nhân sinh.

"Tiểu gia hỏa, ngươi nhưng chớ có hành động theo cảm tính, nhìn ra được, ngươi đại khái không rõ ràng ta là ai, nếu không phải vô cùng cần thiết Tam Sinh Luân Chuyển Thạch, giống như dạng này ân oán, chính là Thiên Vương lão tử đi cầu ta, ta cũng căn bản không thèm để ý."

Dạ Lạc nói xong, bên môi nổi lên một vệt ngạo nghễ bễ nghễ chi sắc, "Mà bây giờ, ta nếu đồng ý giúp đỡ, ngươi hẳn là thấy may mắn mới đúng."

Hắn nhún vai, tiêu sái nói ra: "Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể chờ ta giúp các ngươi về sau, lại đem Tam Sinh Luân Chuyển Thạch phân cho ta."

Tô Dịch ồ một tiếng, khẽ lắc đầu nói: "Không quan trọng một cọc việc nhỏ mà thôi, ta tự mình tới liền có thể."

Dạ Lạc tiểu tử này dám nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, tới gõ chính mình đòn trúc, lá gan rất béo tốt mà!

Ngươi

Dạ Lạc lần nữa ngạc nhiên, hồ nghi đánh giá Tô Dịch, chợt buồn cười giống như trêu chọc nói, " có muốn không. . . Nhường ta kiến thức một chút ngài năng lực?"

Một cái "Ngài" chữ, cực điểm châm chọc mùi vị. Tô Dịch nhìn chằm chằm Dạ Lạc liếc mắt, nói: "Hài tử, ta liền coi ngươi là đang cầu xin ta."

Dạ Lạc: ". . ."

Keng

Một đạo thương mang réo rắt kiếm ngân vang vang lên.

Huyền Đô kiếm xuất hiện tại Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Lập tức, nơi xa Minh Vương cùng Hồng Doanh tầm mắt, đều bị hấp dẫn tới.

Làm thấy Tô Dịch muốn xuất thủ lúc, Hồng Doanh nhịn không được vui vẻ, nói: "Ta còn tưởng là hắn mời tới một cái mạnh mẽ viện trợ, nguyên lai đây là dự định chính mình đi chịu chết a. . ."

Hắn nhìn ra được, cái kia vừa mới xuất hiện thanh niên tóc xám, là cái nhân vật cực kỳ lợi hại!

Minh Vương môi đỏ cánh môi hơi vểnh, nói: "Vậy ngươi cần phải hãy nhìn cho kỹ, hiện tại mắt mù không sao, đợi coi như thật sẽ mù."

Hồng Doanh khẽ giật mình, nhạy cảm cảm giác Minh Vương lời này có chút không đúng.

Bất quá, còn không đợi hắn nghĩ rõ ràng, chỉ thấy Tô Dịch thân ảnh đã hư không tiêu thất tại Bất Nịch chu lên.

Sau một khắc, hắn đã xuất hiện tại Vương Trùng Lư bên cạnh.

"Tiểu gia hỏa, nếu như ngươi chết, ta giúp ngươi nhập liệm lập bia, đến mức ngươi lưu lại bảo vật, coi như là thù lao."

Dạ Lạc cao giọng mở miệng.

Tiếng truyền toàn trường.

Hồng Doanh lại nhịn không được cười ha ha dâng lên, thế này sao lại là giúp đỡ, rõ ràng là tới làm trở ngại chứ không giúp gì!

Minh Vương cũng cười, ý vị khó hiểu.

Mà khi thấy trống rỗng xuất hiện Tô Dịch, Vương Trùng Lư đối thủ, giờ phút này cũng cười.

Đây là một cái khí chất âm nhu áo bào màu bạc nam tử, vừa cùng Vương Trùng Lư chém giết, một bên âm trầm cười nói: "Các ngươi không có ai sao? Lại nhường một đứa bé đi tìm cái chết, quả thực là táng tận thiên lương!"

Phụ cận vang lên cười vang.

Chiến Bắc Tề cùng Liễu Trường Sinh đều nhíu nhíu mày.

Vương Trùng Lư thì thầm thở phào, nhìn về phía áo bào màu bạc nam tử ánh mắt nổi lên một vệt thương hại.

Hắn được chứng kiến Tô Dịch diệt sát ngục tốt thủ đoạn, tự nhiên rõ ràng, bị cái kia áo bào màu bạc nam tử coi là "Tiểu hài tử" tới chửi bới Tô Dịch, khủng bố đến mức nào.

Chỉ thấy Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt, giếng cổ không gợn sóng, chỉ có cái kia thâm thúy đôi mắt chỗ sâu, nổi lên một tia lạnh lẽo sáng bóng.

Keng

Thủ đoạn nâng lên, Huyền Đô kiếm Thương Thanh sắc mũi kiếm phút chốc nổi lên một vệt tối tăm sáng bóng, theo Tô Dịch cánh tay phát lực, tại trong hư không nhất kiếm đâm ra.

Hời hợt.

Có thể một kiếm này, lại tinh diệu vô cùng bắt lấy cái kia áo bào màu bạc nam tử tại lúc chiến đấu một cái chớp mắt là qua sơ hở, theo mũi kiếm chỗ qua, đúng như tia chớp bắn ra, hư không bị đục mở một đạo thẳng tắp vết nứt, áo bào màu bạc nam tử một thân lực lượng phòng ngự như giấy mỏng sụp đổ.

Liền hắn cái kia có thể xưng cấm kỵ Thiên Kỳ pháp tắc lực lượng, đều tại dưới kiếm phong ầm ầm nổ tung.

Phốc

Mũi kiếm thế không thể đỡ, nhất cử xâu mặc áo bào bạc nam tử miệng, mũi kiếm theo hắn sau đầu toát ra đồng thời, thổi phồng máu tươi tùy theo bắn ra mấy trượng xa.

"Ôi ôi. . ."

Áo bào màu bạc nam tử trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy ngơ ngẩn, nỗ lực muốn nói gì, có thể miệng bị mũi kiếm xỏ xuyên qua, chỉ có thể phát ra hàm hồ tạp âm.

Sau đó, đầu của hắn nổ tung, thân thể ầm ầm vỡ nát.

Đó là trên mũi kiếm chỗ khuếch tán lực lượng bố trí, nhất cử đem hắn oanh sát, hình thần câu diệt! !

Trong nháy mắt một cái chớp mắt, nhất kiếm trảm ngục tốt!

Cái kia đột ngột trình diễn một màn, làm cho toàn trường đột nhiên một tịch.

Đang kịch liệt chém giết chiến đấu mọi người, cũng không khỏi bị kinh đến.

"Sao lại. . ."

Hồng Doanh nụ cười trên mặt ngưng kết, mở to hai mắt.

Trước đó hắn còn tại cười ha ha, đều là trêu tức cùng khinh miệt.

Có thể cái này máu tanh một màn, thật giống như từ phía sau lưng hung hăng đập đầu hắn một ám côn, hoàn toàn liền là vội vàng không kịp chuẩn bị.

Dạ Lạc: "? ? ?"

Hắn cũng bị kinh đến, khó có thể tin.

Đây là một cái Linh Luân cảnh thiếu niên có thể làm được?

"Thật là đáng sợ nhất kiếm, có thể nghiền nát một vị Hoàng Giả phòng ngự, đem ngày đó cầu pháp tắc xuyên thủng! !"

Liễu Trường Sinh con ngươi bạo trán dị sắc.

Thân là Kiếm Tu, hắn tự nhiên liếc mắt nhìn ra, một kiếm này bao hàm tích lực lượng, tốc độ, cùng với thần vận, đều đi đến gần như không có kẽ hở mức độ.

Đúng như nguyệt mãn biển xanh, tạo hóa tự nhiên.

Đương nhiên, càng hạch tâm chính là, một kiếm này chỗ tràn ngập uy năng!

Đơn giản là như bẻ gãy nghiền nát, mới vừa có nhất kiếm trí mạng một màn trình diễn!

"Lợi hại, trách không được hắn có thể trở thành gõ mõ cầm canh người đặc thù nhất một vị khách nhân. . ."

Chiến Bắc Tề chấn động trong lòng.

Hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, mấy ngày trước thiếu niên này đến gõ mõ cầm canh người đình viện về sau, làm qua đủ loại hành động kinh người, không ngừng dám hướng cái kia chim bói cá đòi uống rượu, liền cái kia tựa như Yêu Thần kinh khủng mèo quýt, đều tại hắn trước mặt trở nên nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn cực điểm.

Mà lúc này, Tô Dịch này có thể xưng kinh diễm nhất kiếm, nhường Chiến Bắc Tề mới rốt cuộc minh bạch, vì sao dạng này một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, lại có thể trở thành gõ mõ cầm canh người đặc thù nhất thượng khách!

"Lần trước không động kiếm, tam kích ở giữa liền trấn sát một cái Bỉ Ngạn môn cường giả, lần này khẽ động kiếm, đối phương lại cũng đỡ không nổi nhất kích. . ."

Vương Trùng Lư dù cho sớm được chứng kiến Tô Dịch thủ đoạn, giờ phút này cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Cái kia Thập Tam Ma tướng, cũng đều một bộ nghẹn họng nhìn trân trối dáng vẻ.

Đến mức những ngục tốt kia, thì từng cái triệt để biến sắc.

Mà còn không đợi mọi người phản ứng, Tô Dịch thân ảnh đã hư không tiêu thất tại chỗ.

Chỉ muốn động thủ, Tô Dịch đâu có thể nào sẽ lãng phí thời gian?

Bạch

Hắn tới đến cách đó không xa một cái ngục tốt trước.

Đây là một cái khôi ngô tráng hán, tay cầm Cự Phủ, uy thế hung ác điên cuồng, làm phát giác được Tô Dịch đánh tới, hắn không chút do dự vận dụng toàn bộ lực lượng, đem Cự Phủ hung hăng bổ ra.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, Huyền Đô kiếm tiện tay vạch một cái.

Phốc

Khôi ngô cự hán thân thể bị sống sờ sờ chém thành hai khúc.

Như thác nước máu tươi vừa bay tung tóe ra tới, hắn chia làm hai nửa thân thể liền tại trong hư không ầm ầm sụp đổ, hóa thành đầy trời tro tàn bay lả tả.

Lại là nhất kiếm, lại chém một cái ngục tốt! !

Ở đây hạng người, từng cái đều là đã sống không biết bao nhiêu năm lão quái vật, nhìn quen sóng to gió lớn đại khủng bố, có thể làm thấy cảnh này lúc, vẫn như cũ bị chấn động đến, tê cả da đầu.

Thế này sao lại là chém giết cùng chiến đấu, rõ ràng liền là đồ sát!

Một kiếm một cái, dứt khoát lưu loát!

Cái kia nắm trong tay Thiên Kỳ pháp tắc, có Huyền Chiếu cảnh tu vi, có thể đủ cho Huyền U cảnh tồn tại mang đến nghiêm trọng uy hiếp ngục tốt, giờ khắc này ở Tô Dịch trước mặt, lại giống gà đất chó sành không chịu nổi một kích!

Thật bất khả tư nghị.

Chẳng ai ngờ rằng, trước đó bị không để ý tới một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, lại ngược lại trở thành trận này chiến cuộc biến số lớn nhất, vừa mới ra trận, liền triển lộ ra vô cùng phong mang!

Dạ Lạc khóe môi run rẩy, vẻ mặt trở nên cứng.

Hắn nhớ tới chính mình trước đó những cái kia trêu chọc cùng chế nhạo lời nói, chợt cảm giác trên mặt nóng rát, liền giống bị người rút một cái vô hình bạt tai.

"Không nghĩ tới, ta Dạ Lạc tu hành đến nay, lại sẽ bị một cái tiểu gia hỏa đánh mặt. . ."

Dạ Lạc tự giễu.

"Đáng chết! Cái tên này nắm giữ lực lượng tựa hồ có thể khắc chế Thiên Kỳ pháp tắc! !"

Nơi xa, Hồng Doanh tựa hồ rốt cuộc minh bạch tới, anh tuấn hai gò má mãnh liệt mà trở nên xanh mét dâng lên, cắn răng không thôi.

Chợt, hắn đột nhiên phát giác được, bên cạnh thứ bảy Ngục Chủ từ đầu đến cuối lộ ra cực kỳ bình tĩnh.

"Đại nhân đã sớm biết?"

Hồng Doanh nhịn không được hỏi.

Minh Vương ánh mắt mang theo một chút thương hại, nói: "Ngươi còn không tính quá đần, liền là hiểu rõ quá muộn. . ."

Thanh âm còn đang vang vọng.

Một đạo kêu thảm đột nhiên tại trong thiên địa vang lên.

Nguyên lai ngay tại này trong chớp mắt, cái thứ ba ngục tốt bị chém giết tại chỗ!.