Chương 968: Liều mạng

Chương 968: Liều mạng

Cái thứ ba bị trảm ngục tốt, là cái già trên 80 tuổi lão giả.

Hắn thủ cấp bị Huyền Đô kiếm đánh xuống, thân thể cùng thần hồn trong nháy mắt bị trên mũi kiếm tràn ngập một cỗ vô thượng uy năng oanh bạo.

Hài cốt không còn!

Trong nháy mắt giết địch, bẻ gãy nghiền nát.

Ngắn ngủi giây lát, liền có ba cái ngục tốt mất mạng tại chỗ!

Một màn này, khiến mọi người kinh hãi sau khi, toàn bộ chiến trường cũng xuất hiện hỗn loạn.

Một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, lại triển lộ ra vượt quá tưởng tượng lực lượng kinh khủng, cái này khiến ai có thể không sợ hãi, ai có thể không sợ?

Còn lại mấy cái bên kia đang đang kịch liệt chinh chiến ngục tốt, đều lộ ra thật sâu vẻ kiêng dè, thế công đều tùy theo trở nên bảo thủ dâng lên, toàn bộ thể xác tinh thần cảnh giác lên.

Liễu Trường Sinh, Chiến Bắc Tề đám người nhất thời áp lực giảm nhiều.

Bất quá, kinh nghiệm sa trường bọn hắn cũng không như vậy thư giãn, mà là nắm lấy cơ hội, trước tiên bày ra phản công!

"Sư đệ, Vương đạo hữu, cùng một chỗ kiềm chế lại bọn hắn!"

Liễu Trường Sinh hét lớn.

Giờ khắc này, vị này danh chấn thiên hạ cuồng kiếm minh tôn trong lòng cũng không khỏi cảm khái.

Trước đó ở trên đường thời điểm, hắn từng hỏi Tô Dịch phải làm như thế nào hóa giải trận này sát kiếp.

Tô Dịch thì không quan tâm trả lời, chỉ cần do bọn hắn tiến hành phối hợp, kiềm chế đối thủ, do chính hắn giết địch liền có thể.

Lúc đó Liễu Trường Sinh còn vô cùng ngạc nhiên, vì thế hoang mang vô cùng, thậm chí hoài nghi Tô Dịch có chút không biết trời cao đất rộng.

Có thể hiện tại, Liễu Trường Sinh đâu còn có thể không rõ?

"Nhanh, kiềm chế đối thủ, tuyệt không thể để bọn hắn chạy trốn!"

Trong chiến trường, Vương Trùng Lư phát ra như lôi đình tiếng rống.

Những Ma tướng đó đều đằng đằng sát khí, toàn lực xuất kích.

"Đại nhân, trước ngươi vì sao không nói cho ta này chút?"

Nơi xa, một bộ xích bào Hồng Doanh vừa kinh vừa sợ.

Minh Vương bó lấy bên tai một sợi u lam tóc dài, mỉm cười nói: "Ta nếu sớm nói cho ngươi này chút, hôm nay trận chiến đấu này, đâu có thể nào sẽ lên diễn?"

Ngươi

Hồng Doanh trong lòng cảm giác nặng nề, ý thức được bị lừa rồi.

Nhưng hắn vẫn như cũ không thể nào hiểu được, ánh mắt điềm nhiên nói: "Đại nhân, ngươi làm như thế, cùng phản bội tông môn có gì khác biệt? Đừng quên, làm trái chính mình chỗ lập hạ Đại Đạo thệ ngôn, đã định trước đem bỏ mình đạo tiêu! !"

Minh Vương xùy cười rộ lên, đôi mắt lưu chuyển, ôn nhu nói: "Ta nếu dám làm như thế, như thế nào lại sợ hãi Đại Đạo thệ ngôn cắn trả?"

Hồng Doanh mặt mũi tràn đầy khó có thể tin, nói: "Ngươi không sợ chết?"

Minh Vương cười tủm tỉm nói: "Ngươi đoán?"

Nơi xa trong chiến trường, vang lên lần nữa một đạo tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Lại một cái ngục tốt đền tội!

Cái kia máu tanh một màn, kích thích Hồng Doanh cái trán gân xanh bạo trán, lại bất chấp gì khác, dưới chân đột nhiên đạp mạnh, thân ảnh bạo xông mà ra.

Mấy cái chớp mắt mà thôi, liền có bốn cái ngục tốt bị giết, cái này khiến Hồng Doanh làm sao có thể nhẫn?

Oanh

Hắn xích bào phồng lên, quanh thân lao ra thao thiên màu đen hào quang, cái kia một thân Huyền U cảnh trung kỳ đạo hạnh, xen lẫn tại Thiên Kỳ pháp tắc bên trong, dung hợp thành một cỗ hủy thiên diệt địa khủng bố uy thế.

Phiến thiên địa này chấn động, hư không sụp đổ.

Xa xa Liễu Trường Sinh, Chiến Bắc Tề đám người hô hấp cùng nhau cứng lại, sắc mặt biến hóa.

"Lợi hại, Bỉ Ngạn môn nắm giữ bực này Đại Đạo tai kiếp lực lượng, quả thực quá mức cấm kỵ!"

Dạ Lạc đôi mắt chớp động, chấn động trong lòng không thôi.

Xa xa nhìn hoành không xuất kích Hồng Doanh, khiến cho hắn cũng thấy một loại trĩu nặng áp lực.

Có thể nhưng vào lúc này ——

Một sợi khoan thai vũ mị tiếng cười vang lên:

"Hồng Doanh, ngươi thật là cú bản, đến lúc này, chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm chân chính nghĩ người giết ngươi là ai?"

Thanh âm còn đang vang vọng, chỉ thấy một đạo màu đỏ tươi thần mang chợt hiện, ví như xé rách Trường Thiên một dải lụa, bắn tới.

Là Minh Vương ra tay rồi!

Vừa ra tay, chính là bá đạo vô biên nhất kích.

Hồng Doanh thân thể đột nhiên cứng đờ, không chút do dự vận dụng đòn sát thủ.

Lên

Hắn quát to một tiếng, một tôn màu đen đạo ấn hoành không, bỗng nhiên bạo trán ra thao thiên thần quang.

Nhìn kỹ, đạo ấn vẻn vẹn chỉ lớn nhỏ cỡ nắm tay, vuông vức, đạo ấn dưới đáy dùng vặn vẹo như con giun đạo văn tuyên khắc lấy "Phù Đồ" hai chữ.

Ầm

Kinh thiên động địa nổ vang vang vọng.

Minh Vương thi triển ra cái kia một đạo màu đỏ tươi thần mang, bị màu đen đạo ấn mạnh mẽ ngăn trở, cả hai va chạm, bạo trán ra kinh khủng lực lượng hủy diệt gợn sóng, quét sạch mà ra.

Bạch bạch bạch!

Cho dù ngăn trở một kích này, Hồng Doanh lại bị chấn động đến tại trong hư không lảo đảo rút lui, vẻ mặt đều tùy theo trở nên tái nhợt, khó chịu kém chút ho ra máu.

Toàn trường kinh ngạc.

Ai cũng không nghĩ tới, sẽ phát sinh đột nhiên như thế biến cố.

"Nội loạn sao?"

Dạ Lạc nhíu mày, cũng có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Này thực sự không thể tưởng tượng nổi.

Ai có thể tưởng tượng, ở đây đợi hung hiểm máu tanh đại chiến bên trong, Bỉ Ngạn môn cường đại nhất hai vị cường giả ở giữa, lại phát sinh tranh chấp nội bộ?

Liễu Trường Sinh, Chiến Bắc Tề bọn hắn đều vạn không nghĩ tới, sẽ phát sinh dạng này biến số.

Chính là cái kia chỉ còn lại ba cái ngục tốt, đều có trở tay không kịp cảm giác, thần tâm gặp trùng kích, từng cái mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Cần biết, làm Cửu Thiên các cường giả, khi tiến vào tông môn lúc liền lập xuống Đại Đạo thệ ngôn, vô luận là ai lựa chọn phản bội, đều sẽ phải gánh chịu Đại Đạo thệ ngôn cắn trả, đánh mất tính mệnh.

Có thể hiện tại, thứ bảy Ngục Chủ lại phản bội! !

Cũng chính là lúc này, Tô Dịch thân ảnh lóe lên, túng kiếm đánh tới.

Thế như Kinh Hồng, nhanh như tia chớp tam kiếm, cơ hồ một mạch mà thành.

Phốc! Phốc! Phốc!

Ba tiếng vang trầm trầm gần như đồng thời vang lên.

Cái kia chỉ còn lại ba cái ngục tốt cổ họng ở giữa, đều xuất hiện một đạo vết kiếm màu máu.

Sau đó, thân thể của bọn họ cùng nhau sụp đổ, hồn phi phách tán.

Đến tận đây, Hồng Doanh mang đến một đám ngục tốt, đều mất mạng tại chỗ!

Cái này tàn khốc một màn, nhường giữa sân lại là một thân rối loạn.

Mà Tô Dịch tầm mắt đã xa xa nhìn về phía xa xa Minh Vương, cười nói: "Liền biết ngươi sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Minh Vương cười nói dịu dàng nói: "Đây mới gọi là tâm hữu linh tê, ăn ý mười phần."

Hồng Doanh giận đến phổi đều kém chút nổ tung, muốn rách cả mí mắt!

Đến lúc này, hắn làm sao không rõ, hôm nay trận này sát cục, kì thực liền là thứ bảy Ngục Chủ tỉ mỉ vì chính mình chuẩn bị một cái bẫy?

Mọi người tại đây cũng đều phản ứng lại, vẻ mặt dị dạng.

"Nguyên lai cái tên này sớm cùng cái kia kinh khủng nữ nhân thông đồng ở cùng một chỗ. . ."

Vương Trùng Lư âm thầm thổn thức, mở rộng tầm mắt.

Liễu Trường Sinh, Chiến Bắc Tề bọn hắn thì triệt để nhẹ nhàng thở ra.

Bảy vị ngục tốt đều đã mất mạng.

Mà tại trước mắt giữa sân, cũng chỉ còn lại có một cái đối thủ!

Dạng này một màn, để bọn hắn cũng không khỏi có nằm mơ không chân thật cảm giác.

Tại chiến đấu bùng nổ trước đó, ai có thể nghĩ tới tại thời khắc mấu chốt ngăn cơn sóng dữ, lại là Tô Dịch dạng này một cái Linh Luân cảnh thiếu niên?

Tại dưới tay hắn, những ngục tốt kia đơn giản như cỏ rác, mặc cho thu hoạch! !

Càng bất khả tư nghị chính là, liền liền đối phương trận doanh bên trong khí tức kia kinh khủng nhất tuyệt mỹ nữ tử, lại sớm đã trong bóng tối liên thủ với Tô Dịch!

Liễu Trường Sinh bọn hắn dù cho nhìn quen sóng gió, cũng không khỏi vì một màn bất khả tư nghị này màn rung động liên tục.

"Hôm nay này cái cọc mua bán. . . Thật đúng là khả năng làm không được. . ."

Dạ Lạc vuốt vuốt gương mặt, chỉ cảm thấy vừa rồi phát sinh từng màn, tựa như từng cái giòn vang bạt tai, ba ba ba đánh vào trên mặt hắn, đau rát.

Nhất là nghĩ đến, chính mình còn từng khinh miệt cùng trêu chọc Tô Dịch những lời kia, Dạ Lạc nội tâm đều một hồi xấu hổ cùng khó xử.

Mất mặt nha!

Giữa thiên địa huyết tinh tràn ngập, sóng biển mãnh liệt.

Tựa là hủy diệt lực lượng gợn sóng vẫn tại trong hư không quanh quẩn.

Mà tất cả mọi người tầm mắt, đều là cùng nhau rơi vào Hồng Doanh trên người một người.

Hồng Doanh rõ ràng cũng ý thức được chính mình tình cảnh không ổn, theo chấn nộ trong tâm tình của tỉnh táo lại, suy nghĩ kế thoát thân.

"Phù Đồ Sinh Tử Ấn, Đại Tế Ti lão già kia, mà ngay cả loại bảo vật này đều giao cho ngươi."

Minh Vương đôi mắt đẹp chớp động, khẽ nói lên tiếng.

Hồng Doanh vẻ mặt băng lãnh, ánh mắt ngoan lệ sâm nhiên, "Thứ bảy Ngục Chủ, ngươi đây là thật dự định triệt để phản bội tông môn? !"

Minh Vương đôi mắt đẹp nổi lên một tia khinh thường, đều chẳng muốn nói cái gì, trực tiếp ra tay.

Oanh

Nàng làm tay khẽ vẫy, đầy trời màu đỏ tươi mưa ánh sáng rủ xuống.

Đi

Hồng Doanh thôi động màu đen đạo ấn, hướng Minh Vương đánh tới.

Đại chiến bùng nổ.

Mọi người đều thần tâm chấn động.

Bởi vì vô luận là Minh Vương vận dụng lực lượng, vẫn là Hồng Doanh cho thấy thực lực, đều cường đại vượt quá tưởng tượng cùng khủng bố, hoàn toàn không phải những ngục tốt kia có thể so sánh.

Cho dù là Liễu Trường Sinh cùng Chiến Bắc Tề, vẻ mặt cũng đều trở nên ngưng trọng vô cùng.

Để tay lên ngực tự hỏi, như lúc khai chiến, liền cùng Hồng Doanh quyết đấu, bọn hắn sợ là căn bản không có chống đỡ sức hoàn thủ!

Mà lúc này, Tô Dịch đột nhiên đứng ra, hướng trong chiến trường lao đi.

"Không tốt!"

Hồng Doanh sắc mặt biến hóa.

Trước đó hắn đã phát giác được, Tô Dịch có đủ để khắc chế Thiên Kỳ pháp tắc lực lượng, làm thấy Tô Dịch bỗng nhiên đánh tới, trong lòng đột nhiên xiết chặt.

"Nhất định phải nhanh thoát thân!"

Hồng Doanh khẽ cắn nguyên thần màu tóc tàn nhẫn, vận dụng toàn bộ đạo hạnh.

Oanh

Bị Minh Vương gọi "Phù Đồ Sinh Tử Ấn" màu đen đạo âm bỗng nhiên nổ vang, quang diệu dâng trào, đúng là nhất cử phá vỡ Minh Vương kiềm chế.

Sau đó, Hồng Doanh thân ảnh lóe lên, liền muốn chạy trốn.

Chiến Bắc Tề bỗng dưng chém tới một đao.

Bạch

Cuồng bá bá liệt đao khí hoành không, thật giống như một đạo lạch trời quét ngang mà tới.

"Lăn đi!"

Hồng Doanh hét lớn, Phù Đồ Sinh Tử Ấn hung hăng nện xuống, mạnh mẽ đem cái kia chặn đường mà tới đao khí chấn vỡ.

Có thể theo sát lấy, Liễu Trường Sinh đã huy kiếm đánh tới.

Tại Liễu Trường Sinh về sau, Vương Trùng Lư cũng thôi động một cây chiến mâu màu tím lao ra.

Không thể nghi ngờ, không có người định cho Hồng Doanh bỏ chạy cơ hội!

Cái này khiến Hồng Doanh vừa kinh vừa sợ, điên cuồng thôi động bảo vật, cố gắng phá vây.

Có thể theo Minh Vương lần nữa đánh tới, cùng với Chiến Bắc Tề, Liễu Trường Sinh đám người hợp lại, nhất cử đem Hồng Doanh đường lui triệt để phong tỏa.

Không thể trốn đi đâu được!

Hồng Doanh đôi mắt lập tức sung huyết, toàn thân khí tức bạo ngược, khàn giọng nói: "Lão Tử liền là chết, cũng phải kéo các ngươi đệm lưng!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn một thân đạo hạnh thật giống như bùng cháy, uy thế liên tục tăng lên!

"Hóa huyết đốt đạo công!"

Minh Vương tinh mâu co rụt lại, uống nói, " mau lui lại!"

Đây là Cửu Thiên các một môn cấm thuật, dùng hi sinh tự thân sinh mệnh cùng đạo hạnh làm đại giá, từ đó bộc phát ra khủng bố vô biên lực lượng hủy diệt.

Đừng nói cùng cảnh nhân vật, liền là so Hồng Doanh tu vi mạnh mẽ nhân vật, nếu là bị bực này lực lượng đánh trúng, hậu quả cũng thiết tưởng không chịu nổi!

Mọi người sắc mặt cùng nhau nhất biến.

"Nghĩ lui? Muộn!"

Hồng Doanh ngửa mặt lên trời cười to, đều là điên cuồng chi ý.

Oanh

Hắn bỗng dưng tế ra Phù Đồ Sinh Tử Ấn, một cỗ hủy thiên diệt địa lực lượng gợn sóng, tùy theo bao phủ bốn phương tám hướng.

Cái kia một cái chớp mắt, thiên địa giống như sụp đổ, vạn tượng ảm đạm.

Minh Vương, Liễu Trường Sinh, Chiến Bắc Tề đám người đều thân thể cứng đờ, như rơi vào hầm băng.

Căn bản không kịp chạy trốn.

Một kích này uy thế, đã đem bọn hắn tất cả mọi người một mực khóa chặt.

Chính là ở phía xa quan chiến Dạ Lạc, cũng không khỏi rùng mình, vẻ mặt biến.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt ——

Một sợi kỳ dị tối tăm kiếm ngân vang, tại Hồng Doanh bên tai vang vọng..