Chương 969: Sư tôn, là ngài sao

Chương 969: Sư tôn, là ngài sao

Kiếm ngân vang lọt vào tai thời khắc, Hồng Doanh thần hồn đột nhiên sinh ra khó tả đâm nhói, giống như bị vô số lưỡi dao đồng thời cắt chém.

Hồng Doanh gương mặt bỗng nhiên vặn vẹo dữ tợn, trong môi phát ra đau đến không muốn sống gào rít.

Cho dù hắn đã ngưng luyện ra Huyền U đạo đài, có được không thể phá vỡ ý chí pháp tướng, có thể cái kia một sợi kiếm ngân vang tràn ngập lực lượng, thật là quá khủng bố, trong tích tắc, liền đem hắn thần hồn trọng thương.

Mà này chớp mắt kịch biến, nhường Hồng Doanh cái kia ngọc thạch câu phần nhất kích còn chưa phóng xuất ra, liền đụng phải trùng kích, quanh thân khí thế đều hơi chậm lại.

Liền trong cùng một lúc, một vệt kiếm khí chợt hiện.

Phốc

Hồng Doanh cái kia đầu lâu ném không mà lên.

Cái kia ví như bùng cháy đạo thân thể thì giống bị đâm thủng bóng da, một thân hủy thiên diệt địa lực lượng gợn sóng ầm ầm tiêu tán.

Đến cuối cùng, tại Hồng Doanh cái kia ngơ ngẩn không cam lòng ánh mắt nhìn soi mói, hắn đạo thân thể hóa thành vô số tro tàn mảnh vỡ bay lả tả hết sạch.

"Ta hiểu được, này năm tháng dài đằng đẵng bên trong, chưởng giáo Chí Tôn muốn tìm người, liền là hắn. . ."

Hồng Doanh khó khăn chuyển động đôi mắt, nhìn về phía cái kia thân mang áo bào xanh, thân ảnh cao to thiếu niên, cuối cùng bừng tỉnh đại ngộ.

Theo sát lấy, hắn liền mất đi tất cả ý thức.

Mà tại bốn phía mọi người giật mình tầm mắt nhìn soi mói, Hồng Doanh cái kia dứt bỏ mà lên đầu, cũng là tại thời khắc này phịch một tiếng nổ tung, hóa thành tro tàn tiêu tán.

Trong hư không, vòng ánh sáng bảo vệ vạn trượng Phù Đồ Sinh Tử Ấn gào thét, bỗng nhiên ảm đạm.

Còn không đợi rơi xuống, liền bị Minh Vương cách không bắt tay tới trong tay.

Chiến đấu kết thúc.

Hồng Doanh cùng với theo hắn đến đây bảy vị ngục tốt, đều mất mạng tại chỗ.

Mọi người đều rung động thất thần.

Nguyên bản, Hồng Doanh trước khi chết muốn thi triển cấm thuật, kinh khủng bực nào, nhường ở đây mỗi lão quái vật đều vong hồn đại mạo, như rơi vào hầm băng.

Có ai nghĩ được, môn này cấm thuật còn chưa từng chân chính phóng thích, Tô Dịch liền thả người tiến lên, nhất kiếm đem Hồng Doanh tru diệt!

Quá nhanh!

Nhanh chóng như lưu quang, nháy mắt phân sinh tử!

Điều này khiến mọi người thậm chí đều không thể tin được, đây là một cái Linh Luân cảnh thiếu niên có thể có được thực lực!

"Cái kia một sợi kiếm ngân vang đến tột cùng là cái gì lực lượng, có thể trọng thương Huyền U cảnh cường giả thần hồn?"

Dạ Lạc vẻ mặt sáng tối chập chờn, động dung không thôi.

Trước đó hắn nhạy cảm bắt được, tại Tô Dịch chém giết Hồng Doanh cái kia một cái chớp mắt, từng có tối tăm kỳ dị kiếm ngân vang vang vọng.

Cũng chính là này một sợi kiếm ngân vang, nhất cử trọng thương thần hồn của Hồng Doanh, phá hủy hắn đang muốn thi triển một môn bí thuật cấm kỵ!

Mà điều này cũng làm cho Dạ Lạc ý thức được, Tô Dịch nắm trong tay một loại thần bí không có biết khủng bố át chủ bài, đủ để uy hiếp được hắn bực này Huyền U cảnh nhân vật!

"Đa tạ đạo hữu giúp ta giết địch."

Cách đó không xa, Minh Vương môi đỏ nổi lên ý cười, tinh mâu lập loè, dị thải liên liên.

Tô Dịch trước đó một kiếm kia, cũng làm cho nàng thấy kinh hãi, ý thức được tại mấy ngày trước cùng Tô Dịch cái kia một trận tranh phong bên trong, dù cho Tô Dịch không mượn dùng gõ mõ cầm canh người Lôi Tiên chùy, cũng có thủ đoạn tới cùng nàng đối kháng!

Keng

Tô Dịch thu hồi Huyền Đô kiếm, thuận miệng nói: "Cám ơn cái gì, tin tưởng về sau ngươi ta ở giữa, còn có càng nhiều cơ hội hợp tác."

Minh Vương hé miệng cười rộ lên, mỹ lệ không gì sánh được, thật giống như hại nước hại dân yêu nghiệt giống như, nhường phụ cận những hoàng giả kia đều thầm hô không chịu đựng nổi.

"Đúng rồi."

Tô Dịch chợt xoay người, ánh mắt nhìn về phía xa xa Dạ Lạc, cười nói, " hiện tại, ngươi cảm thấy năng lực của ta như thế nào?"

Ánh mắt mọi người đều cùng nhau nhìn về phía Dạ Lạc.

"Ta thừa nhận, ta nhìn lầm."

Dạ Lạc sờ lên mũi, khẽ thở dài một tiếng.

Chợt, hắn giương mắt đón Tô Dịch tầm mắt, dáng vẻ tiêu sái cười nói, " có điều, ta cũng sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ."

Tô Dịch ồ một tiếng, tầm mắt quét qua Liễu Trường Sinh đám người  nói, "Các vị, giúp ta một chuyện, đi thu thập tiểu tử kia một chầu."

Tốt

Liễu Trường Sinh, Chiến Bắc Tề đám người đều đau mau trả lời ứng, cùng một chỗ đằng đằng sát khí vọt tới.

Liền Minh Vương cũng có kích động xúc động.

Dạ Lạc vẻ mặt đột biến, co cẳng liền chạy.

Hắn liền là lại tự phụ, đối mặt nhiều như vậy đứng yên tại U Minh giới đỉnh phong nhất lão gia hỏa vây công, cũng đã định trước thua nhiều thắng ít!

Nói cách khác, nếu là gượng chống, cũng đã định trước chỉ có bị đánh phần.

"Tiểu gia hỏa, ngươi chờ đó cho ta!"

Xa xa, truyền đến Dạ Lạc thanh âm, lộ ra một tia tức đến nổ phổi mùi vị.

Tô Dịch cười rộ lên, tiểu tử này, vẫn là như lấy trước kia thích ăn đòn.

"Đa tạ đạo hữu ân cứu mạng!"

Lúc này, Liễu Trường Sinh tiến lên, chắp tay chào, sắc mặt mang theo một chút xấu hổ, "Trước đó là mắt của ta kém cỏi, nếu có chỗ mạo phạm, mong được tha thứ!"

Chiến Bắc Tề mặc dù chưa từng nói cái gì, có thể đuôi lông mày khóe mắt cũng mang theo một vệt khâm phục chi ý.

Vương Trùng Lư vẻ mặt thì hết sức phức tạp.

Lúc mới đầu, nếu nói mắt vụng về, hắn làm sao không bằng này?

Cái kia Thập Tam Ma tướng hiện ra sắc mặt, thì đều đã mang lên vẻ kính sợ.

Quả thật, Tô Dịch chẳng qua là Linh Luân cảnh tu vi, có thể sau trận chiến này, còn ai dám coi hắn là là tiểu bối đối đãi?

Tô Dịch thuận miệng nói: "Được rồi, sự tình đã giải quyết, các ngươi thừa dịp hiện tại vẫn là hồi trở lại Vĩnh Dạ Chi Thành cho thỏa đáng."

Nói xong, hắn đứng yên Bất Nịch chu phía trên, dự định rời đi.

"Ta và ngươi cùng một chỗ."

Minh Vương thân ảnh lóe lên, căn bản không hỏi Tô Dịch có đồng ý hay không, đã phiêu nhiên đi vào Bất Nịch chu lên.

"Ngươi liền không hỏi xem ta muốn đi đâu?"

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Minh Vương thẳng ngồi tại đuôi thuyền, khoan thai mở miệng: "Đi nơi nào cũng bó tay."

Tô Dịch: ". . ."

"Cáo từ."

Tô Dịch giương mắt, hướng Liễu Trường Sinh đám người khẽ vuốt cằm, sau đó thôi động Bất Nịch chu, theo gió vượt sóng mà đi.

"Đạo hữu bảo trọng!"

Liễu Trường Sinh đám người dồn dập chào.

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh biến mất tại mịt mờ trên mặt biển, đoàn người lúc này mới rời đi.

. . .

"Liễu đạo hữu, ngươi có thể nhìn ra cái kia thân phận của Tô đạo hữu?"

Trên đường, Vương Trùng Lư không chịu được hỏi.

Bên cạnh hắn Thập Tam Ma tướng cũng vểnh tai.

Liễu Trường Sinh yên lặng một lát, lắc đầu nói: "Khó mà nói."

Không phải không biết, mà là khó mà nói!

Không thể nghi ngờ, Liễu Trường Sinh trong lòng đã có chỗ phỏng đoán.

Vương Trùng Lư tầm mắt vừa nhìn về phía Chiến Bắc Tề, nói: "Đạo hữu, ngươi đây?"

Chiến Bắc Tề ánh mắt chớp động, hỏi ngược lại: "Mấy ngày trước, ngươi cùng vị kia Tô đạo hữu cùng một chỗ đi tới bái phỏng gõ mõ cầm canh người, chẳng lẽ cũng không biết thân phận của hắn?"

Vương Trùng Lư cười khổ một tiếng, nói: "Ta lúc ấy hoài nghi, cái kia là Huyền Quân kiếm chủ hậu duệ, nhưng hắn lại cười ha hả, nói hắn liền là Huyền Quân kiếm chủ!"

Lời này vừa nói ra, Liễu Trường Sinh con ngươi thần mang lóe lên.

Chiến Bắc Tề vô ý thức híp híp mắt mắt.

Cái kia Thập Tam Ma tướng thì bị giật nảy mình, Huyền Quân kiếm chủ! ?

Chỉ thấy Vương Trùng Lư thở dài nói: "Dạng này lí do thoái thác, rõ ràng liền là đang vũ nhục trí thông minh của ta, lại không nói Huyền Quân kiếm chủ là có hay không đang qua đời, hắn một cái hơn mười tuổi thiếu niên, có tư cách gì giả mạo Huyền Quân kiếm chủ?"

Thập Tam Ma tướng đều liên tục gật đầu.

Mà Liễu Trường Sinh cùng Chiến Bắc Tề vẻ mặt thì càng cổ quái.

"Chuyện này, ta đã từng hỏi ý gõ mõ cầm canh người, nhưng đối phương lại tránh không đáp."

Vương Trùng Lư gương mặt bất đắc dĩ, "Ngược lại là cái kia chim bói cá, còn chế giễu nhãn lực ta sức lực quá kém. . ."

Chiến Bắc Tề không khỏi cười ha hả.

Hắn vỗ vỗ Vương Trùng Lư bả vai, nói: "Vị kia Tô đạo hữu mặc dù tuổi nhỏ, nhưng lại tại vừa rồi ngăn cơn sóng dữ, giết một đám Bỉ Ngạn môn cường giả, liền tính mạng của chúng ta cũng là được hắn cứu, ngươi tại sao lại cảm thấy, hắn không phải Huyền Quân kiếm chủ?"

Vương Trùng Lư sững sờ.

Chiến Bắc Tề hỏi lại: "Quá khứ tuế nguyệt bên trong, ngươi có thể từng gặp, có ai dám đi sai sử cái kia chim bói cá?"

Vương Trùng Lư vẻ mặt âm tình bất định.

Chiến Bắc Tề nói khẽ: "Mà vị kia Tô đạo hữu không ngừng dám sai sử cái kia chim bói cá, còn dám nắm vị kia 'Mở Dương đại nhân' xem như bình thường mèo nhà đối đãi, mà lần hành động này lúc, gõ mõ cầm canh người đều còn mời cầu vị này Tô đạo hữu đến giúp lấy đối phó Bỉ Ngạn môn, ngươi không cảm thấy, tất cả những thứ này đều hết sức khác thường?"

Đến giờ khắc này, Vương Trùng Lư đã có chút hiểu được, đột nhiên hít sâu một hơi, nói: "Chẳng lẽ nói, hắn. . . Hắn thật chính là. . . Huyền Quân kiếm chủ! ?"

Lúc này, Liễu Trường Sinh nói khẽ: "Dùng vị kia Tô đạo hữu điệu bộ, như thế nào ở đây đợi việc nhỏ bên trên đùa giỡn với ngươi?"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Dĩ nhiên, chỉ dựa vào này chút, còn vô pháp chân chính suy đoán ra, vị kia Tô đạo hữu là có hay không chính là Huyền Quân kiếm chủ, nhưng cũng dùng khẳng định là, cái này người. . . Tất nhiên cùng Huyền Quân kiếm chủ rất có sâu xa, mà gõ mõ cầm canh người tất nhiên biết được chân chính đáp án."

Lời này vừa nói ra, mọi người đều vô ý thức nhẹ gật đầu.

. . .

Một tòa không có một ngọn cỏ đảo hoang lên.

Gió biển gào thét, thủy triều vỗ bờ, cuốn lên ngàn trượng tuyết.

Dạ Lạc ngồi chung một chỗ kiệt trên đá, vẻ mặt kinh ngạc, trên mặt bình thường treo một vệt thoải mái nụ cười cũng biến mất không thấy gì nữa.

Cả người mất hồn mất vía!

Rất lâu, hắn xuất ra bầu rượu đột nhiên uống ừng ực dâng lên, bởi vì uống đến quá nhanh, sặc đến kịch liệt ho khan.

Nửa ngày, hắn mới bình phục cảm xúc trong đáy lòng, hít thở sâu một hơi, lấy ra một mặt mài dũa hoa điểu trùng ngư đồ án xưa cũ đồng giám.

Cắn nát đầu ngón tay, gạt ra một giọt đỏ thẫm huyết châu, nhẹ nhàng tại bóng loáng đồng giám mặt ngoài câu lặc.

Xuy xuy xuy!

Đồng giám khẽ run, vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, phút chốc phác hoạ ra một bức sinh động như thật đồ án.

Đó là gõ mõ cầm canh người đình viện, một cái áo bào xanh thiếu niên uể oải ngồi tại ghế mây bên trong, ôm trong ngực một đầu to mọng mèo quýt, dáng vẻ nhàn nhã thoải mái.

Dạ Lạc đôi mắt trợn to, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia áo bào xanh thiếu niên, như muốn đem cả người bí mật khám phá.

Một lát sau, hắn tay áo vung lên.

Xùy

Đồng giám rung động, theo vòng ánh sáng bảo vệ mờ mịt, nhất thời hiện ra một vài bức hoàn toàn mới hình ảnh.

Đó là trước đó thời điểm, Tô Dịch huy kiếm chém giết Cửu Thiên các cường giả từng màn, mỗi một cái động tác, thần thái đều rõ ràng rành mạch.

Mà những hình ảnh này, tại lúc này Dạ Lạc trong mắt, lại giống từng cái bí ẩn, cất giấu vô số Huyền Cơ.

Hắn ánh mắt không ngừng biến ảo, giống như đang khổ cực suy nghĩ cái gì.

Cho đến rất lâu.

Xùy

Màn sáng bỗng nhiên ảm đạm tiêu tán.

Trong trầm tư Dạ Lạc giống như bừng tỉnh, đột nhiên run lên vì lạnh, sau đó thở dài một ngụm trọc khí.

"Sư tôn là năm trăm năm trước qua đời, có thể thiếu niên này bây giờ nhiều nhất chỉ có mười tám tuổi a. . ."

Dạ Lạc tự lẩm bẩm, "Nhưng nếu nói hắn không phải sư tôn, cái kia trong xương cốt lơ đãng toát ra bễ nghễ cùng cao ngạo chi ý, không khỏi cũng cùng năm đó sư tôn quá mức tương tự, liền giết địch lúc cách cư xử, thần thái, điệu bộ đều không có sai biệt!"

"Huống chi, dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, nhưng từ không từng nghe nói, có cái nào Linh Luân cảnh sẽ giống tên kia một dạng nghịch thiên cùng mạnh mẽ."

Nghĩ đến nơi này, Dạ Lạc rõ ràng có chút hốt hoảng, nỗi lòng tựa như này gợn sóng mãnh liệt khổ hải, vô pháp bình tĩnh.

"Sư tôn, là ngài à. . ."

Dạ Lạc ánh mắt phức tạp, dường như xúc động, lại như là thấp thỏm.

Tâm loạn như ma!.