Chương 970: Táng Đạo Minh Thổ

Chương 970: Táng Đạo Minh Thổ

Mênh mông vẩn đục khổ hải phía trên.

Một chiếc thuyền nhỏ phá sóng mà đi.

Tô Dịch uể oải nằm tại cái kia, nguyên bản chật hẹp không gian, đều nhanh muốn bị lấp đầy.

Nơi đuôi thuyền, Minh Vương thon dài mảnh khảnh đùi ngọc khép lại, đường vòng cung nổi bật nở nang mông ngồi nghiêng ở cái kia, như xanh thẳm giống như trắng nõn mười ngón vây quanh tại chỗ đầu gối, dáng vẻ đồng dạng lười biếng.

Trận trận gió biển thổi vào, phất động thiếu niên áo bào xanh, cũng thổi tan nữ tử mềm mại xoã tung U sợi tóc màu xanh lam.

Chẳng qua là, so sánh trước kia, Minh Vương sắc mặt thiếu một loại tươi đẹp, tuyệt diễm mỹ lệ ngọc dung tại thiên quang hạ sáng tối chập chờn.

Trước đó phát sinh cái kia một trận đại chiến, theo thấy Tô Dịch lần đầu tiên, Minh Vương đã liệu đến kết quả sau cùng.

Chẳng qua là. . .

Vừa nghĩ tới Tô Dịch trong chiến đấu cho thấy thực lực, Minh Vương nội tâm lại cũng không giống mặt ngoài bình tĩnh như vậy.

Nàng quá rõ ràng Cửu Thiên các cường giả là cỡ nào cường đại.

Dĩ vãng thời điểm, vẻn vẹn Hình Giả cấp cường giả xuất động, liền có thể chèn ép một phương đại thế giới, giết tới không người dám xưng tôn!

Mà tại ngục tốt cấp cường giả đuổi bắt phía dưới, liền là Huyền U cảnh nhân vật, cũng đã định trước mọc cánh khó thoát.

Minh Vương còn rõ ràng nhớ kỹ, mỗi khi Cửu Thiên các lực lượng chinh phục một cái cuồn cuộn thế giới, liền sẽ cướp đi phương thế giới này bản nguyên lực lượng.

Mà những Chứng Đạo đó vì hoàng nhân vật, thì sẽ bị ngục tốt bắt lấy, trấn áp tại Minh Linh huyết quật bên trong, bị coi là "Linh dược" mà đối đãi.

Cho tới bây giờ, cái kia tinh không phía trên, đã không biết có nhiều ít tu hành thế giới bị Cửu Thiên các trấn áp, vì thế Cửu Thiên các trọn vẹn xây dựng chín tòa Minh Linh huyết quật!

Cái gọi là Minh Linh huyết quật, tại Cửu Thiên các trong mắt, đã là giam giữ tù phạm lao ngục, cũng là một tòa dược viên, mà bị giam áp trong đó Hoàng Giả, chính là dược viên bên trong linh dược.

Ở nơi đó, theo thời gian chuyển dời, bị cầm tù Hoàng Giả, thân thể, thần hồn, khí huyết, tu vi đều sẽ bị dung luyện, hóa thành bản nguyên nhất đại đạo lực lượng, bị Cửu Thiên các chỗ hái!

Mà bây giờ, ngay hôm nay khổ hải phía trên, đệ tứ Hình Giả Hồng Doanh cùng với bảy vị ngục tốt, đều bị Tô Dịch dễ dàng chém giết!

Thu thập những ngục tốt kia lúc, nhất kiếm một cái, dứt khoát lưu loát.

Chính là diệt sát Hồng Doanh, cuối cùng cũng vẻn vẹn chỉ vận dụng nhất kiếm!

Cho người cảm giác, liền cùng chém dưa thái rau không có khác nhau.

Cái này khiến Minh Vương như thế nào rung động?

Cũng là giờ phút này, nàng triệt để ý thức được, nắm giữ lấy có thể khắc chế Thiên Kỳ pháp tắc lực lượng Tô Dịch, là hạng gì chi đáng sợ.

Quả thật, hắn tu vi còn rất yếu, có thể lực lượng của hắn, đã đầy đủ uy hiếp được toàn bộ Cửu Thiên các!

"Trách không được chưởng giáo Chí Tôn tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong một mực tại tìm kiếm có thể khắc chế Thiên Kỳ pháp tắc người. . . Hắn khẳng định cũng rõ ràng, như là một người như vậy xuất hiện, đủ để uy hiếp được Cửu Thiên các sinh tử tồn vong!"

Minh Vương nghĩ đến nơi này, tinh mâu na di, nhìn về phía gần ngay trước mắt Tô Dịch.

Thiếu niên hết sức thoải mái cùng lười biếng, đầu gối hai tay, nằm ở đầu thuyền, bắt chéo hai chân.

Bởi vì thuyền con không gian nhỏ hẹp, thiếu niên mũi chân đều nhanh muốn đụng chạm lấy bắp chân của nàng.

Này một cái chớp mắt, Minh Vương nội tâm đột nhiên sinh ra mãnh liệt xúc động, nắm cái tên này làm!

Khiến cho hắn cúi đầu thần phục, ngoan ngoãn nghe lệnh của mình!

Như thế, chính mình liền có thể nhìn rõ luân hồi chi bí, chưởng khống khắc chế Thiên Kỳ lực lượng pháp tắc, về sau chờ trở về Cửu Thiên các báo thù lúc, có thể tự mọi việc đều thuận lợi!

Này loại xúc động là mãnh liệt như thế, giống như mãnh liệt trào lưu đánh thẳng vào tinh thần của nàng.

Đồng thời, nàng hết sức xác định, trước mắt Tô Dịch cũng không có bao nhiêu đề phòng, nếu là động thủ, nàng cam đoan Tô Dịch chỉ có thể một mực nằm tại cái kia, căn bản không có khả năng có đứng dậy đối kháng cơ hội!

Có thể nhưng vào lúc này, Tô Dịch đột nhiên mở miệng: "Cho ta xem một chút bảo bối của ngươi."

Minh Vương khẽ giật mình, mạnh tự kềm chế hạ nội tâm xúc động, khẽ mím môi môi đỏ, "Bảo bối gì?"

"Ngươi theo Hồng Doanh trong tay nhặt đi món kia bảo bối."

Tô Dịch nói.

Minh Vương yên lặng một lát, nhẹ gật đầu.

Nàng lật tay lại, vuông vức màu đen đạo ấn nổi lên.

Này một cái chớp mắt, nàng kém chút khống chế không nổi muốn động thủ.

Có thể khi ánh mắt đụng chạm lấy Tô Dịch cái kia thâm thúy mắt, cùng với nàng bên môi cái kia một tia như có như không nghiền ngẫm đường cong, Minh Vương trong lòng không hiểu run lên, quả quyết bỏ đi ý nghĩ này.

Nàng bỗng nhiên hoài nghi, trước mắt đối với mình không có chút nào đề phòng Tô Dịch, có phải hay không là cố ý đang câu cá, mong muốn thăm dò chính mình liệu sẽ nhân cơ hội này động thủ!

"Thỉnh đạo hữu xem qua."

Minh vương nở nụ cười xinh đẹp, ánh mắt uyển chuyển.

Tô Dịch giương tay vồ một cái, liền đem đạo ấn cầm trong tay, thả ở trước mắt xem tường tận.

"Đây là ta Cửu Thiên các xếp hàng thứ nhất Thiên Tế tự nắm trong tay 'Phù Đồ Sinh Tử Ấn' ."

Minh Vương tiếng nói véo von, "Bảo vật này do một phương thế giới hoàn chỉnh bản nguyên luyện chế, vốn là Tiên Thiên thần vật, lại bị Đại Tế Ti dung hợp rất nhiều khoáng thế Thần liệu, luận uy năng, so với Thôi gia trấn tộc thần khí Phán Quan bút đều lợi hại hơn một chút."

"Mấy ngày trước, Hồng Doanh sở dĩ dám tuyên bố tiến vào Vĩnh Dạ Chi Thành, cũng là bởi vì bảo vật này uy năng, đủ đối kháng Vĩnh Dạ Chi Thành bản nguyên lực lượng."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, chợt nói: "Trên người ngươi có thể mang theo có những bảo vật khác?"

Minh Vương khẽ giật mình, lắc đầu nói: "Không có."

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn, "Không phải nói, ngươi từng nắm giữ chín loại có thể so với thần khí bảo vật sao?"

Minh Vương đôi mắt nổi lên vẻ phức tạp, nói: "Sớm tại lúc trước cùng âm tào địa phủ đại chiến lúc, cái kia chín kiện bảo vật đã bị hủy diệt sáu cái, chỉ còn lại có số mệnh chi luân, Phần Tịch xích, xã tắc cầu này ba loại bảo vật."

"Mà Phần Tịch xích, lúc trước đã tại Uổng Tử thành bị đạo hữu cho cướp đi."

Nói đến đây, Minh Vương đôi mắt nổi lên một tia đau lòng.

"Này liền có chút khó giải quyết. . ."

Tô Dịch nhíu mày thì thào.

Minh Vương rõ ràng phát giác được, thời khắc này Tô Dịch có chút khác thường, không khỏi châm chước nói: "Đạo hữu này là ý gì?"

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói, "Bảo vật này bên trong, tràn ngập một cỗ cực kỳ cường đại Ý Chí lực lượng, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là trong miệng ngươi vị kia xếp hàng thứ nhất Thiên Tế tự lưu lại."

Minh Vương đôi mắt bỗng nhiên co vào, mảnh khảnh đầu ngón tay đều khẽ run lên, ngọc dung biến ảo.

Nhìn ra được, nàng đối vị này ngày đầu tiên Tế tự vô cùng e dè!

Tô Dịch thuận miệng nói: "Nếu vô pháp đem đạo này Ý Chí lực lượng xóa đi, đem bảo vật này mang ở trên người liền là một cái tai hoạ, không sớm thì muộn sẽ bị cái kia ngày đầu tiên Tế tự tìm tới cửa."

Minh Vương trong lòng nổi lên lạnh lẻo, nhịn không được nói: "Đạo hữu có không biện pháp?"

Ngày đầu tiên Tế tự, chính là tại cửu thiên các bên trong gần với chưởng giáo tồn tại! Một thân đạo hạnh khủng bố đến không có thể phỏng đoán mức độ!

Cho dù là Minh Vương đỉnh phong nhất thời kì, đều thiếu xa tư cách cùng ngày đầu tiên Tế tự chống lại.

Tô Dịch cười nói: "Ngươi đem bảo vật này giao cho ta bảo quản, liền không cần phải lo lắng này chút  chờ ta Chứng Đạo vì hoàng về sau, tự nhiên sẽ đem bảo vật này bên trong Ý Chí lực lượng xóa đi."

Minh Vương: ". . ."

Nói nhiều như vậy, cái tên này rõ ràng là muốn đem bảo vật này chiếm làm của riêng!

"Vậy ta vẫn chính mình gánh chịu này phần tai hoạ đi."

Minh Vương tức giận nói, nàng cũng không bỏ được đem này các loại bảo vật giao ra.

Tô Dịch đưa tay liền đem Phù Đồ Sinh Tử Ấn thả tới  nói, "Vậy ngươi cần phải cầm chắc."

Một bộ căn bản không quan tâm bộ dáng.

Thấy này, Minh Vương ngược lại chần chờ.

Nàng suy nghĩ một lát, nói: "Như đạo hữu đồng ý giúp đỡ, ta cũng không ngại đem bảo vật này giao cho đạo hữu bảo quản một quãng thời gian."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Được rồi, tại ta mà nói một điểm chỗ tốt đều không có, tốn công mà không có kết quả, ngươi còn là chính mình giữ đi."

Dục cầm cố túng?

Minh Vương cắn cắn hồng nhuận phơn phớt môi, nói: "Cái kia. . . Đạo hữu muốn cái gì chỗ tốt?"

Tô Dịch ánh mắt ý vị thâm trường: "Ngươi lòng dạ biết rõ."

Minh Vương ngơ ngác một chút, chớp vũ mị đôi mắt nói: "Song tu?"

Tô Dịch: ". . ."

Hắn ngạc nhiên nói: "Trong mắt ngươi, ta Tô Huyền Quân giống như là loại kia thấy sắc khởi ý người?"

Minh Vương nghiêm túc dò xét Tô Dịch một lát, nghiêm túc nói: "Không giống, ngươi vốn chính là."

Tô Dịch: "? ? ?"

Minh Vương đã buồn cười, phốc cười ra tiếng: "Ta biết, đạo hữu nghĩ muốn hiểu rõ càng nhiều cùng Cửu Thiên các có liên quan sự tình, như vậy đi, như đạo hữu giúp ta đem bảo vật này bên trong Ý Chí lực lượng xóa đi, đến lúc đó, ta tự sẽ hồi đáp bạn một ít chuyện."

Tô Dịch cười ha hả nói: "Còn chưa đủ, muốn ta hỗ trợ, nhất định phải ngủ cùng ta một đêm."

Minh Vương nụ cười hơi ngưng lại, tinh mâu trừng lớn, thân thể mềm mại đều cứng đờ tại cái kia, giống như không cách nào tưởng tượng, đường đường kiếm áp chư thiên Huyền Quân kiếm chủ, sao sẽ nói ra vô sỉ như vậy lời.

Nàng cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt đều một hồi âm tình bất định, thanh âm băng lãnh thấu xương, "Không nghĩ tới, ngươi cũng sẽ là loại người này!"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Là ngươi nói ta là thấy sắc khởi ý người, tại sao lại cho là ta không phải loại người này rồi?"

Minh Vương nghẹn lời, nhẫn nhịn nửa ngày, lúc này mới oán hận nói nói, " đồ đần đều có thể nghe ra, ta là đang nói đùa!"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Hết lần này tới lần khác ngươi nghe không ra ta cũng là đang nói đùa, đây có phải hay không là mang ý nghĩa, ngươi liền đồ đần cũng không bằng?"

Minh Vương: ". . ."

Hay lắm, cái tên này là đang cố ý đùa giỡn chính mình! !

Nhìn xem Tô Dịch cái kia tràn ngập trêu tức nụ cười, Minh Vương óng ánh hàm răng cắn đến cách cách rung động, giận đến ngạo nhân bộ ngực đều một hồi kịch liệt chập trùng.

"Mở không nổi đùa giỡn cũng đừng mở, mau đưa bảo vật lấy ra đi."

Tô Dịch uể oải xòe bàn tay ra.

Minh Vương giận đến nắm Phù Đồ Sinh Tử Ấn hung hăng ném tới, giống như hận không thể nắm hỗn đản này nện một cái đầu rơi máu chảy giống như.

. . .

Hai ngày sau.

Một mảnh Huyết Sắc trong hải vực, xa xa có thể thấy giữa thiên địa, vòng ánh sáng bảo vệ chiếu Thiên, sáng chói rực rỡ.

Cái kia trên mặt biển bất ngờ lơ lửng một khối lớn đến không nhìn thấy bờ lục địa, chói mắt đạo quang bao phủ tại lục địa bốn phía, phản chiếu thiên địa một mảnh huy hoàng.

Táng Đạo Minh Thổ!

Đó là một chỗ theo tuyên cổ lúc liền tồn tại cấm kỵ chi địa, một tòa cổ xưa đến không thể ngược dòng tìm hiểu khởi nguyên di tích!

"Nơi này, thật đúng là hoành không xuất hiện. . ."

Bất Nịch chu bên trên, Tô Dịch chắp tay đứng ở mũi thuyền, xa nhìn cái kia bao phủ tại Đại Đạo vòng ánh sáng bảo vệ bên trong lục địa, vẻ mặt có chút hốt hoảng.

Táng Đạo Minh Thổ rất đặc thù.

Tu sĩ bình thường, dù cho có thể thấy chỗ này di tích, có thể làm muốn nhích tới gần lúc, lại lại trở nên xa xôi vô cùng, phảng phất như trên trời Tinh Khung xa không thể chạm, cùng hải thị thận lâu hư vô mờ mịt.

Chính là Hoàng Cảnh tồn tại, nếu vô pháp khám phá chỗ kia di tích bốn phía "Đại Đạo quy tắc" huyền bí, cũng đều không thể nhích tới gần!

Lúc này, trận trận phiếu miểu như âm thanh thiên nhiên thần bí nói âm, theo chỗ kia trong di tích truyền ra, dường như cổ lão tiếng tụng kinh  khiến cho đến giữa thiên địa một mảnh thôn trang túc khí tức.

"Đó cùng luân hồi huyền bí có liên quan một chút manh mối, liền tàng vào trong đó sao?"

Minh Vương khẽ nói, nhìn Táng Đạo Minh Thổ, tĩnh tâm lắng nghe cái kia từng sợi như âm thanh thiên nhiên đạo âm, tuyệt mỹ ngọc dung ở giữa, nổi lên một vệt vẻ chờ mong..