Chương 971: Cửu Tinh kiếm sơn

Chương 971: Cửu Tinh kiếm sơn

Làm Tô Dịch đến lúc, Táng Đạo Minh Thổ phụ cận vùng biển bên trên, sớm hội tụ rất nhiều thân ảnh.

Bất quá, bởi vì vùng biển này quá mức cuồn cuộn, những thân ảnh kia tản mát mở, lẫn nhau cách nhau cực xa, tựa hồ cũng tại lẫn nhau đề phòng.

"Bọn hắn đây là đang làm cái gì? Chờ lấy xem náo nhiệt? Cũng hoặc là nói  chờ lấy nghênh đón theo Táng Đạo Minh Thổ bên trong trở về cường giả?"

Minh Vương có chút không hiểu.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Bọn hắn tại cảm ngộ Phá cảnh thời cơ."

Minh Vương khẽ giật mình.

Chỉ thấy Tô Dịch tiếp tục nói: "Bao phủ Táng Đạo Minh Thổ bốn phía Đại Đạo vòng ánh sáng bảo vệ, nguồn gốc từ U Minh giới một bộ phận quy tắc bản nguyên bên trong, cái kia quanh quẩn tại phiến thiên địa này ở giữa đạo âm, nhìn như phiếu miểu, kì thực là Đại Đạo quy tắc lực lượng rung động, giống như người hô hấp, biển nước hình thành thuỷ triều, trong đó có giấu các loại Huyền Cơ."

"Như tĩnh tâm cảm ngộ, đủ để tuỳ tiện bắt được Phá cảnh thời cơ, tiến vào ngộ đạo hoàn cảnh bên trong, nhất cử đánh vỡ tự thân cảnh giới xiềng xích, thực hiện đạo đồ bên trên lột xác kinh người."

"Bất quá, như tu vi không đủ, lắng đọng không đủ, thì rất dễ dàng tẩu hỏa nhập ma, bỏ mình đạo tiêu!"

Sau khi nghe xong, Minh Vương giật mình sau khi, ánh mắt không khỏi trở nên dị dạng mấy phần  nói, "Nói như vậy, đạo hữu hôm nay tới đây, cũng dự định giành Chứng Đạo vì hoàng thời cơ?"

"Không sai."

Tô Dịch thản nhiên gật đầu, "Không có gì bất ngờ xảy ra, ta lại ở Táng Đạo Minh Thổ bên trong Chứng Đạo Thành Hoàng."

Nói xong lời cuối cùng, hắn thâm thúy con ngươi chỗ sâu nổi lên vẻ mong đợi chi ý.

Chứng Đạo vì hoàng!

Đối Tô Dịch mà nói, chuyển thế trùng tu đến nay làm hết thảy nỗ lực, đều là tại vì Thành Hoàng một bước này làm chuẩn bị.

Này cảnh là một cái phân giới lĩnh.

Chỉ cần bước vào trong đó, liền mang ý nghĩa một lần nữa bước lên Huyền Đạo chi lộ, cùng kiếp trước ở vào đồng dạng một con đường đồ phía trên!

Trọng yếu nhất chính là, năm đó cũng chính là tại Táng Đạo Minh Thổ, nhường Tô Dịch tìm kiếm đến luân hồi huyền bí manh mối, cũng làm cho chỗ này di tích, nghiễm nhiên như là một tòa vô hình cầu nối, xỏ xuyên qua Tô Dịch kiếp trước cùng kiếp này.

Minh Vương ngơ ngẩn.

Nàng thật không nghĩ đến, Tô Dịch sẽ như này thẳng thắn.

Bất quá, này theo mặt bên cũng đó có thể thấy được, Tô Dịch tựa hồ đối với lần này Chứng Đạo có tuyệt đối tự tin!

Yên lặng một lát, Minh Vương nói: "Nghe nói, này Táng Đạo Minh Thổ là tại nửa năm trước thời điểm xuất hiện, trong khoảng thời gian này, U Minh sáu vực Thập Tam giới rất nhiều đỉnh tiêm thế lực đều đã nghe hỏi tới, đi tới trong đó tìm kiếm. Cái này cũng liền mang ý nghĩa, bây giờ Táng Đạo Minh Thổ bên trong, còn không biết hội tụ nhiều ít mạnh mẽ nhân vật."

Tô Dịch nhẹ gật nhẹ đầu.

Chứng Đạo Thành Hoàng, chẳng qua là hắn này tới Táng Đạo Minh Thổ một trong những mục đích.

Càng quan trọng hơn là, tìm kiếm nhấc quan tài lão quỷ, lão công gà hạ lạc!

Mặt khác, cái kia một chiếc thần bí màu đen minh thuyền, hư hư thực thực cũng cùng Táng Đạo Minh Thổ có quan hệ!

"Ngươi xác định thật muốn đi một chuyến?"

Tô Dịch hỏi.

Táng Đạo Minh Thổ là trong bể khổ nhất cấm kỵ hung ác chỗ, liền là Hoàng Giả tiến vào bên trong, cũng là dữ nhiều lành ít.

Minh Vương không chút nghỉ ngợi nói: "Dĩ nhiên, ngược lại chẳng qua là một đạo phân thân mà thôi, dù cho chết ở trong đó, cũng không quan trọng. Trái lại, nếu có cơ hội tìm kiếm đến luân hồi bí mật, vậy coi như kiếm lợi lớn."

Tô Dịch không tiếp tục nói nhảm, nói: "Vậy ngươi tự giải quyết cho tốt."

Nói xong, hắn thu hồi Bất Nịch chu, thẳng hướng nơi xa lao đi.

"Đạo hữu đây là dự định đơn độc hành động?"

Minh Vương nhịn không được nói.

"Nói nhảm, trong lòng ngươi một mực có chủ ý với ta, ta làm sao có thể không phòng bị?"

Tô Dịch cũng không quay đầu lại nói.

Minh Vương: ". . ."

Nàng đang muốn đuổi kịp đi, chỉ thấy thân ảnh thân ảnh lóe lên, bỗng dưng phá không mà lên, lấy tay bắt lấy một đầu bao phủ tại Táng Đạo Minh Thổ bốn phía một sợi sáng chói vòng ánh sáng bảo vệ.

Giống như bắt lấy một đầu theo Thiên rủ xuống dây thừng, thân ảnh nhẹ nhàng rung động, liền hư không tiêu thất không thấy.

"Muốn vứt bỏ ta? Cửa nhỏ đều không có!"

Minh Vương âm thầm quyết tâm.

Nàng lần này sở dĩ chủ động cùng Tô Dịch cùng một chỗ đồng hành, hoàn toàn chính xác khác có tâm tư.

Bởi vì Tô Dịch kiếp trước liền từng xông xáo qua Táng Đạo Minh Thổ, đối này tòa cấm kỵ chi địa rõ như lòng bàn tay, đồng thời, Tô Dịch cũng chính là từ đó tìm kiếm đến cùng luân hồi có liên quan manh mối.

Nguyên nhân chính là như thế, Minh Vương hết sức vững tin, chỉ cần có thể đi theo Tô Dịch bên người cùng một chỗ hành động, tuyệt đối là rất nhiều chỗ tốt!

Có thể hiện tại, Tô Dịch lại muốn đem nàng vứt bỏ, cái này khiến nàng như thế nào cam tâm?

Vù

Minh Vương thân ảnh lóe lên, cũng bày ra hành động.

Chẳng qua là, nàng rất nhanh liền dậm chân tại hư không, mày nhăn lại.

Sớm tại Vĩnh Dạ Chi Thành thời điểm, nàng liền theo Tô Dịch tay ở bên trong lấy được tiến vào Táng Đạo Minh Thổ biện pháp.

Thật là chính hành động lúc, lại phát hiện muốn nghĩ tiến vào bên trong, cần chờ đợi thời cơ!

Táng Đạo Minh Thổ bốn phía bao phủ vô số đầu Đại Đạo vòng ánh sáng bảo vệ, tiến vào bên trong biện pháp, liền là từ nơi này vô số đầu vòng ánh sáng bảo vệ bên trong, tìm ra một sợi tràn đầy Không Gian quy tắc vòng ánh sáng bảo vệ.

Trước đó, Tô Dịch liền là làm như vậy.

Có thể làm Minh Vương đến lúc, lại phát hiện cái kia vô số Đại Đạo vòng ánh sáng bảo vệ bên trong, tràn đầy Không Gian pháp tắc vòng ánh sáng bảo vệ, lại giống như như du ngư lơ lửng không cố định, rất khó bị bắt được.

Cho đến rất lâu ——

Minh Vương cuối cùng bắt được cơ hội, bắt lấy một đầu chảy xuôi theo Không Gian pháp tắc lực lượng vòng ánh sáng bảo vệ, chẳng qua là trong nội tâm nàng lại có chút phiền muộn.

Bởi vì nàng rõ ràng, đã rất khó lại đuổi kịp Tô Dịch.

"Bất kể như thế nào, ta nhất định sẽ tìm tới ngươi cái tên này!"

Minh Vương âm thầm cắn răng.

Vù

Nàng yểu điệu thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

. . .

Táng Đạo Minh Thổ.

Một vòng tuyết trắng trăng tròn treo cao, rơi xuống nhàn nhạt ngân huy.

Trên mặt đất, núi non chập trùng, sơn hà thương mang, bày biện ra cổ xưa nhất Nguyên Thủy mãng hoang khí tức.

Trong đó trên một ngọn núi.

"Đại nhân, đều đã nửa tháng không có có người đi vào rồi, chúng ta còn có cần phải thủ ở chỗ này sao?"

Một cái râu tóc lạo thảo áo bào đen nam tử nhẹ giọng hỏi.

Hắn mang một thanh cổ kiếm, da thịt đen kịt, ánh mắt sắc bén khiếp người.

"Mới nửa tháng mà thôi, vội cái gì."

Một cái cao quan cổ phục lão nhân ngồi xếp bằng, nhàn nhạt mở miệng, "Chúng ta chỉ cần nghe lệnh làm việc, đóng giữ tại chỗ này 'Cửa vào' liền có thể."

Tại hắn áo bào bên trái vai, vẽ lấy một bức đồ án kỳ dị, chín ngôi sao bảo vệ tại một thanh đạo kiếm bốn phía.

Áo bào đen nam tử không nhịn được hỏi: "Đại nhân, ta một mực không rõ ràng, Tì Ma đại nhân những cái kia đồ đệ, đến tột cùng đang tìm cái gì người?"

Lão nhân lắc đầu.

Hắn cũng không rõ ràng.

Đột nhiên, lão nhân bỗng nhiên ngẩng đầu, liền thấy bầu trời phía trên, màu bạc ánh trăng bao phủ hư không bên trong, đột nhiên nổi lên một hồi kịch liệt gợn sóng không gian.

"Có người đến rồi!"

Áo bào đen nam tử mừng rỡ, trước tiên đứng dậy.

Lão nhân thì bình tĩnh rất nhiều, nói: "Lại nhìn một chút người đến là tu vi bực nào, như đối phương phối hợp, vậy dĩ nhiên tốt nhất, như không phối hợp, động thủ lần nữa cũng không muộn."

Áo bào đen nam tử nhẹ gật đầu.

Nói chuyện với nhau lúc, hư không bên trên gợn sóng không gian đột nhiên sinh ra một hồi nổ vang.

Theo sát lấy, vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển bên trong, một cái áo bào xanh thiếu niên thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

So sánh những cái kia lần thứ nhất tiến vào Táng Đạo Minh Thổ nhân vật, thiếu niên lại có vẻ hết sức thong dong, tự mình chắp tay tại lưng, đứng yên tại cái kia, dò xét bốn phía.

Cái này khiến áo bào đen nam tử cùng lão nhân đều có chút ngoài ý muốn.

Tại đây U Minh thiên hạ, người nào không biết Táng Đạo Minh Thổ chính là hung ác nhất cấm địa một trong?

Quá khứ trong một đoạn thời gian, chỉ cần tiến đến cường giả, đều trước tiên tế ra bảo vật, toàn bộ thể xác tinh thần cảnh giác lên, e sợ cho tao ngộ biến cố gì.

Có thể thiếu niên này lại hoàn toàn không một tia cảnh giác cùng khẩn trương.

Càng để cho hai người ngoài ý muốn chính là, đối phương vẻn vẹn chỉ có lấy Linh Luân cảnh tu vi!

"Đại nhân, theo ta thấy, kẻ này đoạn không thể nào là chúng ta muốn tìm mục tiêu."

Áo bào đen nam tử có chút thất vọng.

Hắn không có che giấu khí tức ôn tồn âm, lộ ra không có sợ hãi.

Lão nhân cũng thở dài, nói: "Tên tiểu tử này tuy nói không nổi lợi hại, nhưng lá gan có thể thực không nhỏ, lại dám một mình chạy đến này Táng Đạo Minh Thổ, ngươi đi đem bắt giữ hắn là được."

Nói xong, lão nhân nhắm mắt lại, một bộ đều chẳng muốn quan tâm dáng vẻ.

"Ta có thể cũng không muốn thu thập dạng này Tiểu chút chít."

Áo bào đen nam tử đích thì thầm một tiếng.

Bất quá, hắn vẫn là giữ vững tinh thần, thân ảnh lóe lên, lăng không mà lên, ánh mắt nhìn xa xa áo bào xanh thiếu niên, nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi lá gan rất mập a, dám một mình chạy đến Táng Đạo Minh Thổ, không sợ chết sao?"

Nơi xa hư không, Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Ăn cướp?"

Áo bào đen nam tử xùy cười rộ lên, đều chẳng muốn nói rõ lí do, nói: "Được rồi, bớt nói nhảm, ngoan ngoãn đến đây đi  chờ canh giờ đến, ta đưa ngươi đi một chỗ."

Tô Dịch vuốt càm, nói: "Đi nơi nào?"

Áo bào đen nam tử không kiên nhẫn được nữa, quát lớn: "Làm sao nói nhảm nhiều như vậy chứ? Chính mình tới! Bằng không như để cho ta động thủ, không thể thiếu khổ cho ngươi đầu ăn!"

Hắn một thân khí tức bỗng nhiên trở nên xơ xác tiêu điều lãnh lệ, sau lưng Cổ Kiếm nhàn nhạt thanh ngâm, phụ cận hư không đều đột nhiên sinh ra trận trận gào thét.

Một vị Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả!

"Cũng tốt."

Tô Dịch đi tới.

Áo bào đen nam tử vỗ tay phát ra tiếng, khen: "Thật là một cái thông minh hài tử, đi theo ta."

Hắn quay người theo hư không đi xuống, đi vào đỉnh núi kia đỉnh.

Tô Dịch theo sát lấy phiêu nhiên nhi lạc.

Khi ánh mắt thấy cái kia ngồi xếp bằng lão nhân lúc, Tô Dịch hơi nhíu mày.

Lão nhân bên trái vạt áo chỗ, có một bức "Cửu Tinh Củng Kiếm" đồ án, đây là Cửu Tinh kiếm sơn tiêu chí!

Mà Cửu Tinh kiếm sơn, thì là Đại Hoang Lục đạo Đạo Môn một trong!

Đến tận đây, Tô Dịch mơ hồ đã hiểu, nói: "Các ngươi là Huyền Quân minh người?"

Sớm tại đến đây khổ hải lúc, hắn liền theo Tri Liễu trai đại chủ sự tình khẩu bên trong biết được, Cố Tự Minh, Thượng Quan Kiệt, Thành Thiên Côn, Nghê Sương này bốn cái Tì Ma đồ đệ, tại một đoạn thời gian trước thời điểm, riêng phần mình suất lĩnh một nhánh lục đại Đạo Môn lực lượng, đi tới khổ hải chỗ sâu tìm kiếm Táng Đạo Minh Thổ.

Chẳng qua là, Tô Dịch lại không nghĩ rằng, mới mới vừa gia nhập Táng Đạo Minh Thổ, lại đụng phải đối phương!

Này tự nhiên không phải trùng hợp.

"A? Tiểu tử ngươi nhãn lực không tệ a."

Áo bào đen nam tử không khỏi kinh ngạc.

Bọn hắn đến từ Đại Hoang, tại đây U Minh thiên hạ, ngoại trừ một nhúm nhỏ đỉnh cấp đạo thống bên trong lão gia hỏa, cơ hồ có rất ít người có thể liếc mắt nhìn ra lai lịch của bọn hắn.

Có thể hiện tại, một cái Linh Luân cảnh thiếu niên lại làm được!

Một tíc tắc này, cái kia ngồi xếp bằng lão giả cũng lặng yên mở mắt ra, nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt, thản nhiên nói: "Xem ra, tiểu hữu xuất thân rất là không đơn giản."

Tô Dịch cười cười, nói: "Các ngươi thủ ở chỗ này, lại là vì cái gì?"

Tiến vào Táng Đạo Minh Thổ không gian đồng đạo, cùng sở hữu ba mươi sáu cái, phân biệt thông hướng Táng Đạo Minh Thổ khu vực khác nhau bên trong.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi hoài nghi, này ba mươi sáu cái cửa vào phụ cận, có hay không đều đã bị Huyền Quân minh lực lượng trấn giữ.

Mà bọn hắn làm như thế, khẳng định có mục đích khác!

——.