Chương 972: Tì Ma đồ đệ

Chương 972: Tì Ma đồ đệ

Bị Tô Dịch như vậy tra hỏi, áo bào đen nam tử không khỏi nhíu mày, nói: "Tiểu tử, ngươi bây giờ liền là cái tù nhân, vấn đề làm sao lại nhiều như vậy?"

Ngữ khí hiển thị rõ không vui.

Lão giả thì luôn cảm giác có chút không thích hợp.

Thiếu niên trước mắt này quá bình tĩnh, thật giống như không biết mình tình cảnh nguy hiểm cỡ nào một dạng, thậm chí còn mượn cơ hội này hỏi lung tung này kia.

Một điểm biến thành tù nhân giác ngộ đều không có!

"Nói chuyện phiếm mà thôi."

Tô Dịch cười cười.

Áo bào đen nam tử cũng phát giác được Tô Dịch điệu bộ có chút không đúng.

Bình thường thời điểm, nhưng phàm bị ngăn cản đoạn nhân vật, liền là cường đại như Hoàng Giả, cũng là vừa sợ vừa giận, hoặc là triệt để nhận thua, hoặc là liều mạng giãy dụa.

Cơ hồ có rất ít người sẽ giống trước mắt này áo bào xanh thiếu niên thong dong tự nhiên.

"Ngươi. . . Một điểm liền không sợ chúng ta thu thập ngươi?"

Áo bào đen nam tử ánh mắt sắc bén, uy thế khiếp người.

"Vì sao muốn sợ?"

Tô Dịch cười rộ lên, "Theo ta thấy, các ngươi vẫn là thành thật trả lời vấn đề của ta cho thỏa đáng, bằng không, sợ là sẽ phải nguy hiểm đến tính mạng."

Lão giả đột nhiên lên tiếng, "Vi Hồng, kẻ này có vấn đề, nhanh chóng đem hắn bắt giữ!"

Áo bào đen nam tử đồng tử co rụt lại, căn bản không có trì hoãn, trực tiếp động thủ.

Oanh

Hắn cánh tay phải nhô ra, năm ngón tay như Thương Long giơ vuốt, cách không hướng Tô Dịch bả vai chộp tới.

Kinh khủng màu vàng kim pháp tắc lực lượng, quấn quanh ở hắn năm ngón tay bên trên, sáng chói loá mắt, đem hư không đều vỡ ra, lăng lệ vô cùng.

"Càng muốn khoe khoang, tội gì khổ như thế chứ."

Tô Dịch than khẽ.

Hắn tay áo chuyển động.

Ầm

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm vang vọng.

Áo bào đen nam tử một trảo này lực lượng bỗng nhiên sụp đổ, hắn chỉnh thân ảnh đều đột nhiên thoáng qua.

Còn không đợi hắn đứng vững, Tô Dịch một bước bước ra, liền đến đến trước người hắn, một thanh nắm lấy hắn cổ, xách Tiểu Kê giống như xách ở giữa không trung.

Nhất kích ở giữa, dứt khoát lưu loát cầm vị kế tiếp Huyền Chiếu cảnh trung kỳ cường giả!

Ngươi

Áo bào đen nam tử hai gò má đỏ lên, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc, giống như không thể tin được, nhất kích phía dưới, chính mình sẽ bị một cái Linh Luân cảnh nhân vật bắt giữ.

"Quả nhiên có vấn đề!"

Lão giả vươn người đứng dậy, ánh mắt như điện, toàn thân sát cơ quanh quẩn.

Chẳng qua là, trong lòng của hắn cũng rung động không thôi.

Hắn dám khẳng định, này áo bào xanh thiếu niên là Linh Luân cảnh tu vi, đoạn không có giả, chỉ có như vậy tu vi, lại trực tiếp bắt giữ Vi Hồng dạng này Hoàng Giả!

Đây quả thực nghe rợn cả người.

Phù phù một tiếng, Tô Dịch đem áo bào đen nam tử Vi Hồng ném xuống đất, một cước đạp tại hắn lồng ngực bên trên, lạnh nhạt nói: "Ta không hứng thú thu thập các ngươi loại nhân vật này, thành thật trả lời vấn đề của ta, ta tự sẽ cho các ngươi một đầu sinh lộ."

Bị một thiếu niên đạp tại dưới chân, cái này khiến Vi Hồng muốn rách cả mí mắt, cảm nhận được trước nay chưa có khuất nhục.

Lão giả vẻ mặt âm trầm, tầm mắt chớp động, nói: "Bằng hữu, có lời thật tốt nói, ngươi trước thả Vi Hồng, tin tưởng ngươi cũng không muốn cùng chúng ta Huyền Quân minh chân chính vạch mặt a?"

Răng rắc!

Tô Dịch mũi chân phát lực, Vi Hồng lồng ngực xương cốt nứt ra, đau đến hắn trong môi kêu rên, hai gò má vặn vẹo, toàn thân đều co quắp.

Chỉ thấy Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ta kiên nhẫn có hạn, ngươi nói nhảm nữa một câu, ta giết hắn."

Lời nói hời hợt, có thể loại kia ung dung tư thái, nhưng lại làm kẻ khác không rét mà run.

Lão giả yên lặng một lát, nói: "Không dối gạt bằng hữu, chúng ta đóng giữ ở nơi này, đích thật là phụng mệnh làm việc, vì bắt lấy một người."

"Bắt người nào?"

"Không rõ ràng."

Lão giả thở dài nói, " chúng ta muốn làm, là nắm hết thảy tiến vào Táng Đạo Minh Thổ cường giả, hết thảy mang đi 'Mất hồn lĩnh ' giao cho Tì Ma đại nhân tam đệ tử Cố Tự Minh trong tay, đến mức những chuyện khác, chúng ta thực sự là hoàn toàn không biết gì cả."

Mất hồn lĩnh!

Tô Dịch nhớ tới, khoảng cách dãy núi này ước chừng ba mươi dặm địa phương, chính là Táng Đạo Minh Thổ bên trong thần bí nhất cấm địa —— Lục Đạo thiên quật!

"Bằng đạo hạnh của các ngươi, như gặp được không thể chiến thắng đại địch làm sao bây giờ?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn sớm đã nhìn ra, lão giả kia có Huyền Chiếu cảnh đại viên mãn cấp độ tu vi.

Giống như loại nhân vật này, một khi gặp được Huyền U cảnh cường giả, đừng nói bắt người, chỉ cần dám động thủ, cùng chịu chết đều không khác nhau.

Lão giả hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Chúng ta đến từ Huyền Quân minh, dù cho gặp được đại địch, đối phương cũng không dám tùy tiện đắc tội chúng ta. Đồng thời, chúng ta sẽ hướng bọn hắn cam đoan, chỉ cần xác nhận bọn hắn không phải chúng ta Huyền Quân minh muốn tìm người, từ sẽ không làm khó bọn hắn."

Tô Dịch xùy cười rộ lên, nói: "Nguyên lai là cáo mượn oai hùm, lấy thế dọa người, thật không có tiền đồ."

Lão giả vẻ mặt khó coi, im lặng không nói.

Sau đó, Tô Dịch lại hỏi một vài vấn đề.

Rất nhanh liền biết, lão giả kia tên là Phó Đông Hoa, đến từ Cửu Tinh kiếm sơn, nghe lệnh của Tì Ma đồ đệ Cố Tự Minh.

Dựa theo Phó Đông Hoa nói, lần này tiến vào Táng Đạo Minh Thổ Huyền Quân minh cường giả, không vẻn vẹn chỉ có Tì Ma bốn cái đồ đệ cùng mỗi người bọn họ suất lĩnh một nhánh tu hành lực lượng.

Còn có trọn vẹn bốn vị Huyền U cảnh trưởng lão nhân vật!

Khi tiến vào Táng Đạo Minh Thổ về sau, Tì Ma đồ đệ Cố Tự Minh liền ra lệnh, phái ra một đám cường giả, đóng tại thông hướng Táng Đạo Minh Thổ ba mươi sáu cái lối vào.

Chi cho nên lao sư động chúng như thế, vì chính là bắt lấy một người!

Này lộ ra hết sức để cho người ta khó hiểu.

Những người khác tiến vào Táng Đạo Minh Thổ, là vì dò xét tìm cơ duyên cùng tạo hóa.

Có thể Huyền Quân minh lực lượng tiến vào Táng Đạo Minh Thổ, lại là vì bắt người, cái này quá kì quái.

Đáng tiếc, vậy đến từ Cửu Tinh kiếm sơn lão giả, cũng không rõ ràng Tì Ma môn muốn bắt người đến tột cùng là ai.

"Đào Đô sơn Quân có hay không cùng các ngươi Huyền Quân minh người tại cùng một chỗ?"

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

Lão giả giống như lấy làm kinh hãi, khó có thể tin nói: "Ngươi sao sẽ biết việc này?"

Tô Dịch không có trả lời, lại hỏi: "Hắn bây giờ ở đâu?"

Lão giả yên lặng một lát, nói: "Tại chúng ta tiến vào Táng Đạo Minh Thổ ngày đầu tiên, cái này người liền tiến vào Lục Đạo thiên quật bên trong, nghe nói là muốn tìm kiếm luân hồi chi bí."

Tô Dịch hơi hơi nhíu mày, Lục Đạo thiên quật chỗ kia, liền là Huyền U cảnh nhân vật tiến vào bên trong, cũng là dữ nhiều lành ít!

Dùng lão công gà cái kia cẩn thận chặt chẽ tính cách, sao dám gan lớn đến đi tới trong đó xông xáo?

Ở trong đó tất nhiên có ẩn tình khác.

"Bằng hữu, có thể nói cho ngươi sự tình, ta đều đã nói, hiện tại. . . Ngươi có hay không có thể thả người?"

Lão giả trầm giọng nói.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, không tiếp tục khó xử đối phương, nói: "Lần sau gặp lại đến, ta có thể liền sẽ không lại lưu tình."

Dứt lời, hắn cất bước phá không mà đi.

Tô Dịch không có giết áo bào đen nam tử kia Vi Hồng, cái này khiến lão giả nhẹ nhàng thở ra sau khi, vẻ mặt cũng là trở nên âm trầm như nước.

"Đại nhân, vì sao ngài không đi giết hắn?"

Vi Hồng vừa mới thoát khốn, liền lo lắng mở miệng.

"Hắn có thể nhất kích chế phục ngươi, vì sao liền không thể nhất kích chế phục ta?"

Lão giả than nhẹ.

Vi Hồng lập tức nghẹn lời.

"Bất quá, chuyện này nhất định phải nhanh bẩm báo trở về."

Lão giả làm ra quyết đoán, theo trong tay áo lấy ra một khối màu vàng kim bí phù.

Một lát sau.

Ầm

Một đạo ánh vàng rực rỡ thần hồng bay lên trời, bay thẳng Thiên Khung phía trên, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Xa xa, làm thấy một màn kia lóe lên liền biến mất màu vàng kim thần hồng, đang tại rừng núi ở giữa đi xuyên Tô Dịch cười cười, không để ý đến.

Náo ra động tĩnh mới tốt.

Huyền Quân minh những tên kia càng là ngờ vực nghi quỷ, càng có thể cho hắn có cơ hội để lợi dụng được!

Mà này, cũng chính là Tô Dịch mới vừa rồi không có hạ sát thủ nguyên nhân.

Hắn cần đối phương phát ra tin tức, dẫn tới động tĩnh!

Mà tại đây Táng Đạo Minh Thổ, hắn có thể không sợ bất luận cái gì người.

"Đi trước Lục Đạo thiên quật đi một lần, xem có hay không có thể thấy được lão công gà."

Tô Dịch vừa đi, một bên suy nghĩ.

. . .

Mất hồn lĩnh.

Một tòa có tới cao ngàn trượng, không có một ngọn cỏ dãy núi màu đen.

Phía trên dãy núi, xây dựng một tòa tòa đơn giản cung điện.

Nơi này là Huyền Quân minh cường giả lâm thế doanh địa.

Ngân Nguyệt giữa trời.

Trong đó một tòa cung điện bên trong, đèn đuốc sáng trưng.

"Cho đến trước mắt, này Táng Đạo Minh Thổ bên trong, ngoại trừ cái kia rải rác mấy cái cấm kỵ khu vực bên ngoài, địa phương khác, đều đã bị chúng ta tìm kiếm qua, cũng không có tìm được cùng luân hồi có liên quan manh mối."

Một cái khí chất Lãnh Ngạo, dung mạo xinh đẹp nữ tử mở miệng.

Nghê Sương!

Tì Ma đồ đệ, một vị Huyền Chiếu cảnh trung kỳ cường giả.

"Nói như vậy, chúng ta trước đó chỗ suy đoán sự tình cũng không sai, như này Táng Đạo Minh Thổ bên trong thật có giấu luân hồi chi bí, tất nhiên ngay tại 'Chuyển sinh đài' 'Lục Đạo thiên quật' 'Táng thần di tích' 'Trầm luân Đại Uyên' này bốn phía cấm kỵ chi địa bên trong."

Một cái nho bào bác đái, tay áo nhẹ nhàng nam tử trầm ngâm lên tiếng.

Thượng Quan Kiệt.

Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ tu vi.

Đồng dạng là Tì Ma đồ đệ.

"Táng thần di tích không thể đi, một đoạn thời gian trước, đến từ U Minh giới một chút đại năng giả, đã bị nhốt trong đó, đến nay không có người nào đi ra, ta hoài nghi bọn hắn đều đã gặp nạn."

Một cái thân mặc áo gai thanh niên vuốt càm, nhẹ giọng mở miệng, "Đến mức trầm luân Đại Uyên, lâu dài bao phủ tại một cỗ quỷ dị lôi đình quy tắc bên trong, cho đến trước mắt, còn không có tiến vào bên trong tìm hiểu cơ hội. Nếu là cưỡng ép đi tới, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Cố Tự Minh.

Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ tu vi.

Dừng một chút, Cố Tự Minh tiếp tục nói: "Mà 'Chuyển sinh đài' vị trí, giống như một cái bí ẩn, đến nay còn không ai có thể tìm tới, thậm chí không người dám khẳng định, này trong truyền thuyết cấm kỵ chi địa, là có hay không đang tồn tại."

"Duy chỉ có Lục Đạo thiên quật, đã bị chúng ta tìm kiếm đến một chút manh mối  đáng tiếc. . . Vẫn như cũ còn thiếu rất nhiều."

Dứt lời, hắn than khẽ.

Bọn hắn những người này, đã tiến vào này Táng Đạo Minh Thổ có một quãng thời gian, có thể cho đến trước mắt, còn chưa từng chân chính tìm kiếm đến cùng luân hồi chi bí có liên quan manh mối.

Trước mắt cũng vẻn vẹn biết, cái kia Lục Đạo thiên quật bên trong, nghi như có cùng luân hồi tương quan một chút manh mối, chỉ bất quá còn cần tiến một bước xác nhận.

"Sư huynh, ngươi thật hoàn toàn chính xác tin, trên đời này có người có thể mở ra toà kia ở vào Lục Đạo thiên quật bên trong thanh đồng Thần Điện?"

Một cái sắc mặt vàng như nến, thân mang hoa bào nam tử nhịn không được mở miệng.

Thành Thiên Côn.

Huyền Chiếu cảnh trung kỳ tu vi, hắn cùng Cố Tự Minh, Thượng Quan Kiệt, Nghê Sương một dạng, đều là Tì Ma đồ đệ.

Nghe vậy, ánh mắt mọi người đều cùng nhau nhìn về phía Cố Tự Minh.

Bọn hắn đều đã rõ ràng, Lục Đạo thiên quật bên trong, có một tòa thần bí thanh đồng Thần Điện, Thần Điện đại môn đóng chặt, trên đó tràn đầy một cỗ thần bí không có biết quy tắc gợn sóng, đến nay không người có thể đem ngôi thần điện này đại môn mở ra.

Cái này khiến Cố Tự Minh bọn hắn đều hoài nghi, như Lục Đạo thiên quật bên trong thật tồn tại luân hồi manh mối, cực khả năng liền giấu tại toà kia thanh đồng thần điện bên trong!

"Nhất định có người có thể mở ra ngôi thần điện kia cửa lớn, điểm này, sớm đã không cần nghi vấn."

Cố Tự Minh ánh mắt lấp lánh, "Đồng thời, cái này người như biết Táng Đạo Minh Thổ hoành không xuất thế, tất nhiên sẽ đến đây!"

Mới nói được này, một hồi tiếng bước chân dồn dập tại đại điện bên ngoài vang lên:

"Đại nhân, Cửu Tinh kiếm sơn Phó Đông Hoa truyền đến tin tức!".