Chương 973: Thiên Chiếu sắc lệnh

Chương 973: Thiên Chiếu sắc lệnh

"Một cái Linh Luân cảnh thiếu niên?"

Hiểu rõ Phó Đông Hoa tin tức truyền đến về sau, Cố Tự Minh chấn kinh sau khi, con ngươi không khỏi nổi lên một vệt dị sắc.

Nghê Sương, Thượng Quan Kiệt, Thành Thiên Côn ba người cũng đều giật mình không thôi.

"Vi Hồng chính là Cửu Tinh kiếm sơn chấp sự, một vị Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả, sao có thể sẽ bị nhất kích bắt giữ?"

"Tiểu tử này có vấn đề lớn!"

"Liền Phó Đông Hoa bực này lão bối nhân vật đều nhìn không thấu thiếu niên kia sâu cạn, hoàn toàn chính xác hết sức cổ quái."

. . . Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Đã thấy Cố Tự Minh tầm mắt quét qua đại điện mọi người, bên môi nổi lên một vệt ý cười, tự nhiên nói ra:

"Ta có dự cảm, kẻ này. . . Có lẽ chính là chúng ta một mực chờ đợi đợi người kia!"

Đại điện mãnh liệt mà trở nên yên lặng lại.

Mọi người đều chấn động trong lòng.

Cố Tự Minh vươn người đứng dậy, ánh mắt sáng rực nói: "Là thời điểm nên hành động."

. . .

Táng Đạo Minh Thổ này tòa từ tuyên cổ lúc kéo dài tích trữ tới di tích cổ xưa, kì thực là một mảnh cực kỳ rộng lớn lục địa thế giới.

Tại mảnh thế giới này, cách mỗi bảy ngày thời gian, ban ngày cùng đêm tối mới có thể tiến hành thay phiên.

Ban ngày rất ngắn, chỉ có một ngày, ở thời điểm này, Táng Đạo Minh Thổ cũng là an toàn nhất, cơ hồ sẽ không phát sinh nhiều ít hung hiểm chuyện quỷ dị.

Mà đêm tối tiến đến lúc, thì sẽ kéo dài bảy ngày lâu.

Tại trong bảy ngày này, Táng Đạo Minh Thổ các đại khu vực bên trong, đều sẽ lên diễn các loại hung hiểm không lường được sự tình.

Có thâm tàng dưới mặt đất cổ đại anh linh sẽ hoành không mà ra.

Có quỷ dị kinh khủng Tà Linh thành đoàn ẩn hiện.

Cũng có các loại tai kiếp lực lượng sẽ đột ngột bùng nổ, tuỳ tiện có thể chiếm lấy Hoàng Giả tính mệnh.

Mà bây giờ, là Táng Đạo Minh Thổ đêm tối.

Ở đây đợi thời điểm, chính là Hoàng Cảnh nhân vật đi ra ngoài, cũng đến cẩn thận từng li từng tí, thận trọng từng bước.

Nhưng tất cả những thứ này ở trong mắt Tô Dịch, lại chưa nói tới cái gì.

Kiếp trước thời điểm, vì tìm kiếm luân hồi chi bí, hắn gần như đem Táng Đạo Minh Thổ mỗi một cái khu vực xông xáo một lần, đối này mảnh cấm kỵ chi địa tình huống rõ như lòng bàn tay.

Nơi nào gặp nguy hiểm, nơi nào không thể tới gần, nơi nào phân bố sát kiếp, càng là thuộc như lòng bàn tay.

Tại người ngoài trong mắt cửu tử nhất sinh địa phương, tại trong mắt của hắn lại cùng trở lại chốn cũ không có gì khác biệt.

Vù

Hắn đi lại nhàn nhã, hành tẩu mịt mờ sơn hà ở giữa.

Một đường có trên trời màu bạc trăng tròn làm bạn, vô kinh vô hiểm, không sóng không gió.

"Cũng không biết nhấc quan tài lão quỷ lại bị nhốt ở nơi nào  chờ tìm được lão công gà về sau, lại đi tìm kiếm lão gia hỏa này hạ lạc cũng không muộn."

"Đến mức Chứng Đạo vì hoàng. . . Cũng là có thể lựa chọn tại 'Chuyển sinh đài' bên trên Phá cảnh, chỗ kia bao hàm tích lấy căn nguyên nhất quy tắc lực lượng, nguyên bản cùng 'Luân Hồi trì' tương liên."

"Mặc dù Luân Hồi trì đã sớm bị hủy đi, có thể chuyển sinh đài bên trên, cũng tính lưu lại không ít luân hồi dấu vết, tại Chứng Đạo Thành Hoàng lúc, đủ có thể khiến ta lần nữa bắt được một chút luân hồi khí tức."

Tô Dịch một bên tiến lên, một bên suy nghĩ.

Sau hai canh giờ.

Xa xa, một tòa có tới cao ngàn trượng ngọn núi lớn màu đen xuất hiện tại Tô Dịch trong tầm mắt.

Đoạn Hồn lĩnh!

Dựa theo Phó Đông Hoa lời giải thích, Huyền Quân minh cường giả liền trú đóng ở này Đoạn Hồn lĩnh phía trên.

Trông về phía xa Đoạn Hồn lĩnh một lát, Tô Dịch lặng yên quay người mà đi, tiếp tục tiến lên.

Phía trước là một mảnh sương máu lượn lờ vùng quê, sương mù che khuất bầu trời, đã thấy không rõ trên bầu trời màu bạc trăng tròn.

Hành tẩu tại Huyết Sắc sương mù bên trong, Tô Dịch tốc độ rõ ràng chậm dần, thỉnh thoảng sẽ đứng yên dừng lại.

Mà mỗi lần tại bước chân hắn dừng lại lúc, Huyết Sắc sương mù bên trong liền sẽ vô thanh vô tức hiện ra hiện từng đạo hẹp dài vết nứt không gian.

Này chút vết nứt không gian giăng khắp nơi, đem hư không cắt chém thành vô số vết nứt, trong cái khe, là chậm rãi chảy xuôi không gian ba động.

Có thể Tô Dịch rõ ràng, một khi đụng chạm lấy cái kia vết nứt không gian, nguyên bản chậm rãi chảy xuôi không gian ba động, liền sẽ hóa thành cuồng bạo vô cùng lực lượng hồng lưu, động một tí có thể tuỳ tiện nắm Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả xé thành phấn vụn.

Chính là đổi thành Huyền U cảnh Hoàng Giả, không chết cũng phải lột da!

Đối với cái này, Tô Dịch sớm đã không thấy kinh ngạc.

Hắn vừa đi vừa nghỉ, trọn vẹn sau nửa canh giờ, mới rốt cục đi ra mảnh máu này sắc sương mù lượn lờ thiên địa.

Nơi xa, màu bạc ánh trăng chiếu rọi, trong hư không xuất hiện sáu ngọn núi, hiện lên lục hợp hình dạng phân bố.

Phương hướng đều có tòa thứ nhất mỏm núi.

Phía trên cùng phía dưới cũng có có tòa thứ nhất mỏm núi.

Sáu ngọn núi đều có cao ngàn trượng, bảo vệ nối liền cùng nhau, giống như một cái hợp lại mà thành to lớn dãy núi hoành không trôi nổi, cực kỳ không thể tưởng tượng nổi.

Từng đạo ví như như thác nước màu đen mưa ánh sáng, theo sáu tòa sơn phong rủ xuống, làm cho vùng thế giới kia bày biện ra vẩn đục, hỗn loạn cảnh tượng.

Nhìn thấy mà giật mình.

Lục Đạo thiên quật!

Táng Đạo Minh Thổ bên trong nguy hiểm nhất cấm khu một trong!

Cái kia nhìn như chẳng qua là sáu ngọn núi, kì thực sáu ngọn núi khép lại trung ương, đào bới lấy một mảnh hang động thế giới.

Toà kia hang động thế giới mới là địa phương đáng sợ nhất.

Xa xa, Tô Dịch tường tận xem xét một lát, thân ảnh lóe lên, liền lăng không hướng Lục Đạo thiên quật lao đi.

Cho đến đến chính đông phương một tòa ngàn trượng mỏm núi trước, Tô Dịch lúc này mới đứng yên.

Trên dưới ngọn núi, đều bao trùm đang cuộn trào như là thác nước màu đen trong mưa ánh sáng.

Đây là một loại tràn ngập hủy diệt uy năng quy tắc lực lượng.

Chỉ có Huyền U cảnh Hoàng Giả, mới có năng lực đối kháng bực này quy tắc, Huyền U cảnh phía dưới nhân vật, chạm vào tức tử!

Bất quá, này tự nhiên khó không được Tô Dịch.

Hắn lật tay lại, một to bằng ngón tay cái mảnh gậy trúc trống rỗng xuất hiện.

Lôi Tiên chùy!

Gõ mõ cầm canh trong tay người chí bảo!

Càng quan trọng hơn là  dựa theo gõ mõ cầm canh người lời giải thích, Lôi Tiên chùy có thể đối kháng cùng hóa giải Táng Đạo Minh Thổ bên trong phân bố phần lớn nguy hiểm.

Chỉ thấy Tô Dịch tiện tay vung lên Lôi Tiên chùy, một sợi Vĩnh Dạ dải lụa màu đen lướt đi.

Xôn xao~

Theo trên ngọn núi rủ xuống màu đen mưa ánh sáng, phút chốc hướng hai bên tách ra, hiểm trở dốc đứng ngọn núi lập tức hiển lộ tại Tô Dịch trong tầm mắt.

Nhìn kỹ, trên núi có một đầu quay quanh hướng lên đường hẹp quanh co.

Đường đi phần cuối, thông hướng vị ở giữa lưng núi một cái hang động.

Đó chính là tiến vào Lục Đạo thiên quật lối vào!

Vù

Tô Dịch thân ảnh lóe lên, đã lướt vào trong đó.

Trong động quật, là một đầu u ám lối đi, tràn ngập nhàn nhạt sương mù xám.

Tô Dịch lật tay lại, một chén nhỏ đèn đồng nổi lên.

Thiên Dụ liên đăng.

Tiểu Tây Thiên tàng lá phật chủ luyện chế một kiện phật môn chí bảo, có diệt ách trừ tà thần dị uy năng.

Xôn xao~

Đèn đồng bấc đèn chập chờn, rơi xuống một mảnh thánh khiết màu vàng kim ánh đèn, ví như gợn sóng giống như bao trùm Tô Dịch quanh thân ba trượng phạm vi chỗ.

Sau đó, Tô Dịch lúc này mới cất bước tiến lên.

Những nơi đi qua, bên trong lối đi sương mù xám đều phát ra xuy xuy thanh âm, bị Thiên Dụ liên đăng lực lượng xua tan.

Cái kia chỗ càng sâu trong bóng tối, loáng thoáng, có từng đạo như quỷ mị thân ảnh giống như bị kinh sợ, dồn dập biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Đầu này thông hướng Lục Đạo thiên quật chỗ sâu lối đi, dẫn đến lấy một cỗ "Âm sát trọc khí" đủ để ăn mòn Hoàng Giả khí huyết cùng thần hồn, cực kỳ xấu độc bá đạo.

Trừ này, bên trong lối đi ẩn núp lấy một loại tên gọi "Quỷ tiêu" hung vật, chuyên môn thôn phệ bỏ mạng tại này đại năng giả thi hài cùng tàn hồn, cực đoan tà ác đáng sợ.

Quỷ tiêu am hiểu nhất đánh lén cùng ám sát, nếu là hơi không lưu ý, liền là Huyền U cảnh Hoàng Giả đều phải mất mạng!

Bất quá, Tô Dịch rất rõ ràng, quỷ tiêu hung vật này sợ nhất chính là có diệt ách lực lượng bảo vật.

Làm phát giác được bực này lực lượng lúc, quỷ tiêu sẽ xa xa tránh đi, không dám tới gần.

Tô Dịch một tay nâng Thiên Dụ liên đăng, ở trong đường hầm nhanh chân tiến lên.

Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ về sau, cảnh tượng trước mắt đột biến, bốn phương tám hướng xuất hiện từng đầu đường đi, giống như giống mạng nhện lan tràn hướng trong bóng tối.

Quỷ dị chính là, cái kia từng đầu con đường giống như là có sinh mệnh, tại chậm rãi nhúc nhích!

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như trước.

Này chút đường đi, vô luận thế nào một đầu, đều có thể thông hướng Lục Đạo thiên quật thủ phủ.

Nhưng chỉ có một con đường dẫn an toàn nhất, đường khác kính bên trên, đều chôn dấu đủ để vây giết Hoàng Giả kiếp nạn.

Hả

Vẻn vẹn tường tận xem xét một lát, Tô Dịch đột nhiên khẽ giật mình.

Hắn phát hiện tại cái kia một đầu an toàn nhất đường đi bên trên, tuyên khắc lấy một bức rậm rạp đồ án kỳ dị.

"Thiên Chiếu sắc lệnh. . . Đây là Đại Hoang lục đại Đạo Môn một trong 'Long Hổ Đạo núi' bí truyền, xem ra, Huyền Quân minh lực lượng, đã tiến vào Lục Đạo thiên quật chỗ sâu, hư hư thực thực đã tìm kiếm đến cái kia một tòa thanh đồng trước thần điện. . ."

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Có cái này sắc lệnh, dù cho những cái kia đường đi phát sinh lại nhiều biến hóa, cũng sẽ bị người dễ dàng tìm tới an toàn nhất đường đi.

Mà hết thảy này có hay không mang ý nghĩa, lão công gà bây giờ cũng đã đến chỗ này?

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch cất bước tiến lên.

Hắn xuất ra Lôi Tiên chùy, nhẹ nhàng tại cái kia một bức "Thiên Chiếu sắc lệnh" bên trên vừa gõ.

Ầm

Đạo này điêu khắc ở mặt đất sắc lệnh đồ án lập tức hóa thành đầy trời mưa ánh sáng tiêu tán không thấy.

Sau đó, Tô Dịch đi vào một con đường khác kính trước, dùng Lôi Tiên chùy làm bút, một lần nữa tuyên khắc một bộ "Thiên Chiếu sắc lệnh" đồ án, cùng trước đó cái kia một bức hoàn toàn không có sai biệt!

Làm xong này chút, Tô Dịch bên môi nổi lên một vệt vẻ hài lòng.

Kể từ đó, Huyền Quân minh những cường giả kia lại đến, khẳng định đến cắm ngã nhào một cái!

Không tiếp tục trì hoãn, Tô Dịch trực tiếp đi vào cái kia một đầu an toàn nhất đường đi bên trên, nhanh chân mà đi.

. . .

Cùng một thời gian.

Lục Đạo thiên quật bên ngoài.

Một đám thân ảnh gào thét tới.

Cầm đầu rõ ràng là Cố Tự Minh, Thượng Quan Kiệt, Nghê Sương ba vị này Tì Ma đồ đệ.

Sau lưng bọn họ, còn đi theo hơn mười vị khí tức kinh khủng cường giả, một cái so một cái uy thế mạnh mẽ.

"Nghê Sương sư muội, ngươi dẫn người mai phục tại khu vực phụ cận bên trong, nhớ lấy, thời gian kế tiếp bên trong, vô luận người nào cố gắng tiến vào Lục Đạo thiên quật, đều không cần để ý tới."

Cố Tự Minh ra lệnh.

Được

Nghê Sương lúc này đáp ứng.

Cố Tự Minh nhẹ gật đầu, vẻ mặt thản nhiên nói: "Như thế, hẳn là có khả năng không có sơ hở nào."

Trước đó, hắn đã an bài sư đệ "Thành Thiên Côn" suất lĩnh một nhánh tu hành lực lượng, đóng tại Đoạn Hồn lĩnh khu vực phụ cận.

Không có trì hoãn, Cố Tự Minh mang theo những người khác cùng một chỗ hướng Lục Đạo thiên quật lao đi.

Mở

Một cái tóc trắng xoá lão giả tế ra một phương ánh vàng rực rỡ đạo ấn, nhất cử phá vỡ bao phủ tại Lục Đạo thiên quật bốn phía quy tắc lực lượng.

Nhân cơ hội này, đám người bọn họ trực tiếp lướt vào vị ở giữa lưng núi chỗ cái kia một chỗ trong động quật.

Trên đường đi, bọn hắn xe nhẹ đường quen, vận dụng đủ loại thủ đoạn, tránh đi dọc đường đủ loại hung hiểm sát kiếp, rõ ràng không chỉ một lần đến đây.

Rất nhanh, từng đầu đường như mạng nhện con đường xuất hiện tại hắn nhóm trong tầm mắt.

Cũng để bọn hắn thấy được cái kia một bức điêu khắc ở trong đó một con đường dẫn bên trên "Thiên Chiếu sắc lệnh" đồ án.

Ngay tại Cố Tự Minh bọn hắn dự định tiếp tục hành động lúc, một cái đầu mang vũ quan nam tử trung niên đột nhiên phát giác được cái gì, nói: "Chậm đã! Có chút không đúng!"

Trong lòng mọi người run lên, lúc này dậm chân..