Chương 974: Chọc giận

Chương 974: Chọc giận

"Ta cảm giác ngày này chiếu sắc lệnh có chút không đúng."

Vũ quan trung niên trầm giọng mở miệng.

Mọi người không khỏi ngạc nhiên nghi ngờ.

Cố Tự Minh mày nhăn lại, nói: "Lữ đạo hữu hẳn là xem xảy ra vấn đề gì rồi?"

Vũ quan trung niên tên là Lữ Thanh Cừ, đến từ Đại Hoang Long Hổ Đạo núi, cái kia một chỗ Thiên Chiếu sắc lệnh chính là do hắn tự mình chỗ tuyên khắc.

Lữ Thanh Cừ trầm ngâm nói: "Lại cho ta xem xét một phiên."

Chỉ thấy vũ quan trung niên mắt hiện thần mang vàng óng, hướng nơi xa cái kia một con đường dẫn bên trên "Thiên Chiếu sắc lệnh" nhìn lại.

Cẩn thận chu đáo rất lâu.

Lữ Thanh Cừ không khỏi nhíu mày, mang theo khốn hoặc nói: "Thiên Chiếu sắc lệnh lực lượng cũng không cải biến, chẳng qua là. . . Chẳng qua là. . ."

Cố Tự Minh có chút không kiên nhẫn, nói: "Không cần ấp a ấp úng, nói thẳng là được."

Lữ Thanh Cừ hít thở sâu một hơi, kinh ngạc nói: "Ta cảm giác, ngày này chiếu sắc lệnh ẩn chứa thần vận cùng lực lượng, xa so với ta lúc đầu chỗ tuyên khắc lúc càng hơn một bậc, tựa hồ. . . Trở nên so trước kia mạnh lớn. . ."

Mọi người khẽ giật mình.

Đây là ý gì?

Cố Tự Minh cũng là ngẩn ngơ, nói: "Liệu sẽ là trong khoảng thời gian này đến nay, Thiên Chiếu sắc lệnh hấp thu này Lục Đạo thiên quật bên trong quy tắc lực lượng, mới có thể sinh ra biến hóa như thế?"

Lữ Thanh Cừ khẽ lắc đầu, nói: "Khó mà nói."

"Này có cái gì tốt hoang mang, chỉ cần Thiên Chiếu sắc lệnh vẫn còn, liền chứng minh con đường nhỏ kia cũng không có xảy ra vấn đề."

Một cái áo bào xám trung niên lơ đễnh nói.

Nói xong, hắn đã từ đi qua, đi vào cái kia một con đường dẫn cửa vào.

Hắn đi qua đi lại, quan sát một lát, lúc này mới quay đầu nhìn về phía mọi người, cười nói: "Ta đã nói, căn bản là không có vấn đề, chúng ta nhanh hành động đi."

Cố Tự Minh đám người đều nhẹ gật đầu.

Có thể còn không đợi hành động, vẻ mặt cùng nhau đại biến.

Chỉ thấy áo bào xám phía sau nam tử cửa hang chỗ sâu, vô thanh vô tức xuất hiện một đầu đẫm máu bạch cốt bàn tay lớn, bắt lại áo bào xám nam tử.

"Cứu ta ——! !"

Áo bào xám nam tử cả kinh hồn phi phách tán, còn không đợi hắn giãy dụa, liền bị cái kia bạch cốt bàn tay lớn nắm lấy, mang về cửa hang chỗ sâu, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có cái kia thê lương hoảng sợ thét lên đang không ngừng quanh quẩn.

Này đột nhiên phát sinh biến cố, cả kinh Cố Tự Minh đám người lưng trực bốc lên hơi lạnh, triệt để biến sắc.

"Này, đây là có chuyện gì?"

Có người run giọng nói.

Cái kia áo bào xám nam tử chính là Cửu Tinh kiếm sơn một vị Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ Hoàng Giả!

Có thể từ đầu đến cuối, lại không kịp giãy dụa, liền bị một đầu quỷ dị Huyết Sắc bạch cốt bàn tay lớn bắt đi! !

"Quả nhiên. . . Ngày đó chiếu sắc lệnh xảy ra vấn đề!"

Lữ Thanh Cừ vẻ mặt khó coi, thì thào nói, " nếu ta không nhìn lầm, có người xóa đi ta khắc ấn Thiên Chiếu sắc lệnh, lại tại một con đường khác kính cửa vào lưu lại một bức đồng dạng Thiên Chiếu sắc lệnh!"

Lời này vừa nói ra, mọi người hít vào khí lạnh.

"Mẹ nhà hắn, nguyên lai có người hại chúng ta! !"

Có mặt người sắc ngạc nhiên kém, rủa lên tiếng mắng, "Đơn giản quá âm hiểm, quá hèn hạ!"

"Lữ huynh, Thiên Chiếu sắc lệnh chính là là các ngươi Long Hổ Đạo núi độc môn bí truyền, tại đây U Minh thiên hạ, sao có thể có người có thể chưởng khống như thế sắc lệnh tuyên khắc phương pháp?"

Có người nhíu mày hỏi.

Lữ Thanh Cừ lắc đầu, "Đây cũng chính là để cho ta trăm mối vẫn không có cách giải địa phương."

Nhưng vào lúc này, Cố Tự Minh giống như nhớ tới cái gì, trong con ngươi thần mang lóe lên, nói: "Như ta suy đoán không sai, lần này chúng ta chỗ chờ đợi cái mục tiêu kia, đã đoạt tại chúng ta trước đó, tiến vào này Lục Đạo thiên quật!"

Mọi người đều kinh.

"Cố sư huynh, ngươi nói là cái kia cái kia Linh Luân cảnh thiếu niên?"

Thượng Quan Kiệt nhịn không được nói.

"Không sai, đúng là hắn."

Cố Tự Minh nhẹ gật đầu.

"Cố đạo hữu có ý tứ là, cái kia một đạo Thiên Chiếu sắc lệnh cũng là do thiếu niên kia lưu lại?"

Lữ Thanh Cừ khó có thể tin nói.

Cố Tự Minh vẻ mặt vi diệu, nói: "Theo ta được biết, thật sự là hắn có thể làm được một bước này."

Mọi người càng vô pháp bình tĩnh.

"Cố sư huynh, chẳng lẽ ngươi đã biết lai lịch của người này hay sao?"

Thượng Quan Kiệt hỏi.

Cố Tự Minh trầm giọng nói: "Đợi chút nữa các ngươi liền hiểu, việc cấp bách, là mau sớm tìm tới cái kia một đầu an toàn con đường, nhanh chóng đi tới Lục Đạo thiên quật chỗ sâu, không có gì bất ngờ xảy ra, thiếu niên kia cực khả năng đã đến cái kia một tòa thanh đồng trước thần điện!"

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Lữ Thanh Cừ, nói: "Đạo hữu, chỉ có thể lại làm phiền ngươi ra tay một lần."

Lúc mới đầu, chính là Lữ Thanh Cừ thi triển bí pháp, giúp bọn hắn tìm được cái kia một đầu an toàn con đường.

Được

Lữ Thanh Cừ gật đầu đáp ứng.

. . .

Lục Đạo thiên quật chỗ sâu.

Là một mảnh to lớn trống trải hang động.

Bốn phương tám hướng, là vách núi cao chót vót, tiếp Thiên thông địa phương.

Đứng yên trong đó, người như con kiến hôi nhỏ bé.

Tại đây tòa thật to trong động quật, đứng vững vàng một tòa thanh đồng Thần Điện, to lớn cổ lão.

Từng đầu thô to màu đen Thần Liên, theo bốn phía trên núi rủ xuống, xỏ xuyên qua tại thanh đồng Thần Điện bốn phía, lít nha lít nhít.

Mỗi một đầu màu đen Thần Liên, đều quanh quẩn lấy tối tăm kỳ dị quy tắc lực lượng, tỏ khắp lấy như sương mù giống như u ám vòng ánh sáng bảo vệ, thần bí khiếp người.

Liếc nhìn lại, có tới trăm ngàn đầu màu đen Thần Liên giăng khắp nơi, đem cái kia thanh đồng Thần Điện tầng tầng bao phủ.

Nhìn thấy mà giật mình.

Mà tại thanh đồng trước thần điện phương, thì là một tòa ngàn thước phạm vi đạo tràng.

Một đầu chiều rộng ba trượng con đường thẳng tắp xỏ xuyên qua đạo tràng, thông hướng thanh đồng Thần Điện cửa lớn trước đó.

Làm Tô Dịch đi vào nơi này, thấy này cảnh tượng quen thuộc lúc, ánh mắt không khỏi hơi có chút hốt hoảng.

Nơi này vẫn là giống như lúc trước, giống một tòa cầm tù thần chỉ lao ngục, không từng có qua bất kỳ biến hóa nào.

Rất nhanh, Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Chỉ thấy cái kia ngàn thước trên đạo trường, lẻ loi trơ trọi đứng sừng sững lấy một tòa thanh đồng hình khung.

Một cái tóc tai bù xù khô gầy nam tử, bị trói trói tại thanh đồng hình trên kệ, toàn thân nhuốm máu, mình đầy thương tích.

Mặc dù dán máu tươi rối tung tóc che khuất nam tử buông xuống gương mặt, có thể Tô Dịch vẫn là liếc mắt một cái liền nhận ra đối phương.

Lão Hạt Tử! !

Tô Dịch mày nhăn lại, thâm thúy mắt nổi lên khiếp người sáng bóng.

Sớm tại Tử La thành Thôi gia lúc, Lão Hạt Tử liền lên đường đi tới Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch tông môn nơi ở.

Có thể Tô Dịch lại không nghĩ rằng, lại ở này khổ hải chỗ sâu Táng Đạo Minh Thổ bên trong, chưa kịp tìm được lão công gà, lại ngược lại lần nữa gặp được Lão Hạt Tử!

"Xem ra, Huyền Quân minh những tên kia muốn tìm tới người hẳn là ta. . ."

Tô Dịch khuôn mặt không màng danh lợi như trước, chẳng qua là ánh mắt lại trở nên càng thâm thúy.

Hắn cất bước đi vào trong đạo trường, nhìn chăm chú Lão Hạt Tử một lát, Lão Hạt Tử sớm đã lâm vào trong hôn mê, từng đầu lớn bằng ngón cái Huyết Sắc xiềng xích xỏ xuyên qua hai vai của hắn, eo, hai chân, một mực đem hắn trói buộc tại thanh đồng hình trên kệ.

Lão Hạt Tử rõ ràng từng chịu đựng tàn nhẫn cực hình tra tấn, toàn thân da tróc thịt bong, máu tươi mơ hồ, một thân khí tức suy yếu đến cực hạn.

Những cái kia đẫm máu vết thương, nhường Tô Dịch nội tâm dâng lên không cầm được sát cơ.

Bất quá, hắn cũng không lập tức đi giải cứu Lão Hạt Tử.

Hắn nhìn ra được, Lão Hạt Tử trên thân trói buộc Huyết Sắc xiềng xích, lạc ấn lấy cực kỳ ác độc ăn mòn khí tức.

Giống như một cái cỡ nhỏ cấm trận, hơi chút đụng chạm, chắc chắn sẽ lệnh Lão Hạt Tử gặp cắn trả.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch lấy ra trên thân một bình trân tàng thánh dược chữa thương, đem đan dược mài nhỏ thành bụi phấn, bàn tay phất một cái.

Vụn vặt thuốc bột như bóng mờ, vung vãi Lão Hạt Tử quanh thân.

Mắt thường có thể thấy, Lão Hạt Tử quanh thân vết thương tốc độ cao khép lại.

"Lão Hạt Tử."

Tô Dịch nhẹ giọng mở miệng, tiếng như Thần Chung mộ cổ, ẩn chứa một cỗ huyền diệu thiền vận, quanh quẩn tại Lão Hạt Tử trong thần hồn.

Rất nhanh, Lão Hạt Tử toàn thân run lên, theo đang hôn mê tỉnh lại.

Hắn gian nan ngẩng đầu, trống rỗng hốc mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Chợt, hắn giống như cuối cùng từ ngơ ngơ ngác ngác trong trạng thái tỉnh táo, kích động nói: "Tô. . . Tô đại nhân! ?"

Thanh âm khàn khàn khô khốc, suy yếu vô cùng.

Soạt

Hắn như muốn giãy dụa, có thể toàn thân Huyết Sắc xiềng xích phát sáng, bạo trán ra đáng sợ lực lượng hủy diệt, hung hăng siết ở trên người hắn, lập tức khiến cho hắn đụng phải khôn cùng thống khổ, không chịu được thống khổ buồn bực hừ lên.

"Chớ lộn xộn."

Tô Dịch nói khẽ, ta trước giúp ngươi hủy đi trên thân xiềng xích, lại mang ngươi rời đi nơi này.

Lão Hạt Tử lại đột nhiên ý thức được cái gì, đột nhiên khàn giọng nói: "Tô đại nhân, nhanh lên! Không cần quản ta! Những tên kia sớm đã tại này chôn bố trí sát cục, vì chính là muốn đối phó đại nhân ngài!"

Thanh âm hắn tràn ngập cháy bỏng.

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh nói: "Theo thấy ngươi một khắc này, ta liền đã đoán được điểm này, nói đến, lần này hay là bởi vì ta liên lụy ngươi."

Lúc nói chuyện, hắn biến chỉ thành kiếm, trong chốc lát đâm ra hơn mười lần.

Răng rắc! Răng rắc!

Một hồi phá toái âm thanh bên trong, cái kia trói buộc tại Lão Hạt Tử trên người màu đỏ tươi xiềng xích từng đoạn từng đoạn tách ra.

Thoát ly trói buộc, Lão Hạt Tử thân thể một cái lảo đảo, mắt thấy là phải ngã xuống đất, bị Tô Dịch một thanh kịp thời đỡ lấy.

"Đại nhân! Ta. . . Ta xin lỗi ngài. . ."

Lão Hạt Tử mặt mũi tràn đầy xấu hổ, run giọng mở miệng, "Bọn hắn bắt được ta về sau, đối ta vận dụng cực hình, ta vốn muốn bản thân kết thúc, nhưng lại không có thể làm đến, ngược lại bị bọn hắn triệt để giam cầm, đối ta tiến hành sưu hồn. . . Ta, ta cũng không biết bọn hắn đến tột cùng biết bao nhiêu thứ. . ."

Tô Dịch nói khẽ: "Chỉ cần ngươi còn sống, mặt khác đều không trọng yếu. Đi, ta trước mang ngươi rời đi nơi này."

Từ đầu đến cuối, thần sắc hắn rất bình tĩnh, thậm chí không có bao nhiêu tâm tình chập chờn.

Chỉ có trong lòng, một cỗ sát cơ đang lên men, sắp sôi trào.

Theo tiến vào U Minh giới đến nay, đây là hắn lần thứ nhất bị triệt để chọc giận!

Mà liền tại Tô Dịch dự định mang theo Lão Hạt Tử lúc rời đi, một đạo hâm nóng thuần thanh âm già nua đột nhiên tại đây mảnh trống trải to lớn trong động quật vang lên.

"Nếu đều đã tới, đâu còn có lại rời đi đạo lý."

Thanh âm ung dung quanh quẩn bên trong, nơi xa thanh đồng Thần Điện cửa lớn một bên, giăng khắp nơi to lớn màu đen Thần Liên chỗ sâu một mảnh bóng râm phụ cận, đột nhiên lộ ra ra một hồi cấm chế gợn sóng.

Sau đó, một cái thân mặc Huyền Bào, tay cầm tuyết trắng phất trần lão giả thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Hắn mặt mũi hiền lành, một phái tiên phong đạo cốt dáng vẻ.

Mà theo hắn xuất hiện, một cỗ uy thế kinh khủng tùy theo tràn ngập tới, đó là thuộc về Huyền U cảnh cường giả khí tức!

"Đại nhân nhanh lên! !"

Lão Hạt Tử quá sợ hãi.

"Ha ha ha, chúng ta đã chờ đợi ở đây rất lâu, sao có thể có thể để các ngươi rời đi?"

Một phương hướng khác, dốc đứng trên núi, một đạo đứng im bóng mờ đột nhiên nhuyễn động, phút chốc hóa thành một thân ảnh thon gầy kim bào nam tử.

Hắn tóc trắng phơ, bộ dáng thì ví như thanh niên, mắt lạnh như điện, uy thế thao thiên, khí tức hồn nhiên không kém gì cái kia Huyền Bào lão giả.

Không thể nghi ngờ, đây cũng là một vị Huyền U cảnh tồn tại!

Lão Hạt Tử tâm đều chìm vào đáy cốc.

Đã thấy Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như trước, nói: "Không cần lại lén lén lút lút cất giấu, đều đi ra đi.".