Chương 975: Một ngựa tuyệt trần

Chương 975: Một ngựa tuyệt trần

Tô Dịch thanh âm còn đang vang vọng, lại có hai bóng người trống rỗng xuất hiện.

Một cái là râu tóc như kích, thân ảnh ngang tàng cao lớn áo mãng bào nam tử, khuôn mặt thô kệch, toàn thân bốc hơi lấy rậm rạp màu bạc hồ quang điện.

Một cái là thân mang màu sắc rực rỡ cung trang, mỹ lệ làm rung động lòng người nữ tử, ánh mắt nhìn quanh lúc, uy nghi mười phần.

Lại là hai vị Huyền U cảnh tồn tại!

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không ngoài ý muốn.

Khi tiến vào Táng Đạo Minh Thổ lúc, hắn liền theo cái kia Cửu Tinh kiếm sơn Phó Đông Hoa khẩu bên trong biết được, Huyền Quân minh lần này xuất động lực lượng bên trong, có bốn vị Huyền U cảnh đại năng giả.

Mà khi thấy bốn người này lúc, vẻn vẹn theo khí tức bên trên, Tô Dịch liền lập tức nhìn thấu lai lịch của đối phương.

Tay cầm phất trần Huyền Bào lão giả, đến từ Long Hổ đạo sơn.

Thân mang kim bào nam tử, đến từ Cửu Tinh kiếm sơn.

Râu tóc như kích áo mãng bào nam tử, đến từ Thanh Lôi thần tông.

Thân mang cung trang mỹ lệ nữ tử đến từ, Ma Vân yêu môn!

Trong đó, Long Hổ đạo sơn, Cửu Tinh kiếm sơn, Thanh Lôi thần tông đều danh liệt Đại Hoang "Lục đạo đạo đình" bên trong.

Ma Vân yêu tông, thì là Đại Hoang hạng nhất Yêu đạo thế lực.

"Ngươi chính là Tô Dịch đi, quả nhiên người không thể xem bề ngoài, nếu không phải theo cái kia mù lòa trong trí nhớ biết được ngươi dĩ vãng hành động, chúng ta đều không thể tin được, trên đời sẽ có ngươi như vậy có thể xưng nghịch thiên yêu nghiệt nhân vật."

Đến từ Thanh Lôi thần tông áo mãng bào nam tử trầm giọng mở miệng, mang theo một tia ngạc nhiên mùi vị.

"Lão già mù kia hoài nghi, ngươi là Huyền Quân kiếm chủ hậu duệ, làm đúng như này sao?"

Ma Vân yêu môn cung trang nữ tử cười mỉm hỏi.

Nói chuyện với nhau lúc, bốn người bọn họ Huyền U cảnh lão quái vật phân biệt theo bốn phương tám hướng hướng cái kia Tô Dịch chỗ cái kia một tòa đạo tràng tới gần, mơ hồ đã đem Tô Dịch đường lui phá hỏng.

Nặng trĩu đè nén không khí, cũng là trong phiến thiên địa này tràn ngập mà ra.

Lão Hạt Tử vẻ mặt thảm đạm, như rơi vào hầm băng, khổ sở nói: "Tô đại nhân, là tiểu lão hại ngài. . ."

Tô Dịch vỗ vỗ bờ vai của hắn, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Nói chuyện này để làm gì, ngươi lại nghỉ ngơi một chút."

Nói xong, hắn tay áo vung lên, Thương Thanh chi chủng lăng không hiển hiện.

Theo mưa ánh sáng bay lả tả, Lão Hạt Tử thân ảnh nhất thời được thu vào Thương Thanh chi chủng bên trong.

"Một viên thế giới bản nguyên hạt giống!"

Huyền Bào lão giả đôi mắt bỗng nhiên trở nên sáng lên, kinh ngạc tán thán nói, " bảo bối tốt!"

Ba người khác cũng đều ý động, ánh mắt chớp động.

"Tiểu tử này trên người bảo bối tốt cũng không chỉ món này."

Kim bào nam tử mở miệng cười, ánh mắt giống như để mắt tới một đầu con mồi, tràn ngập trêu tức nghiền ngẫm.

Bọn hắn từng đối Lão Hạt Tử tiến hành sưu hồn, đối Tô Dịch quá khứ sự tích có thể nói rõ như lòng bàn tay.

"Ngô, nói cũng đúng, kẻ này hư hư thực thực Huyền Quân kiếm chủ hậu duệ, trên thân có giấu các loại không thể tưởng tượng nổi bí thuật cùng bảo vật, như có thể đem bắt giữ, đối với chúng ta mà nói, cũng cùng đoạt được một cọc thiên đại tạo hóa không có gì khác biệt."

Áo mãng bào nam tử trầm giọng mở miệng.

Hắn ánh mắt sáng rực, lộ ra không che giấu chút nào sát cơ.

"Tiểu gia hỏa, ngươi như muốn mạng sống, liền thành thành thật thật phối hợp chúng ta, đi nắm cái kia một tòa thanh đồng Thần Điện cửa lớn đẩy ra."

Cung trang nữ tử thanh âm ôn nhu, "Chúng ta từng điều tra cái kia mù lòa trí nhớ, biết ngươi có rất nhiều không thể tưởng tượng thủ đoạn, chỉ cần ngươi có thể đẩy ra cái kia cánh cửa lớn, lần này liền có cơ hội sống sót."

Này một cái chớp mắt, mặt khác ba vị Huyền U cảnh đại năng tầm mắt, cũng đều cùng nhau khóa chặt tại Tô Dịch trên thân.

Tô Dịch vẻ mặt một mực rất bình tĩnh.

Hắn tự nhiên có biện pháp mở ra cái kia thanh đồng Thần Điện cửa lớn.

Nhưng hắn sẽ không như thế làm.

Sớm ở kiếp trước thời điểm, hắn liền phát giác được, cái kia thanh đồng thần điện bên trong giam giữ lấy một cỗ cực kỳ thần bí quỷ dị lực lượng, nguy hiểm vô cùng, thậm chí đều có thể uy hiếp được kiếp trước đỉnh phong nhất thời kỳ chính mình!

Này các loại tình huống dưới, hắn từ sẽ không như thế làm.

Quả thật, mở ra này thanh đồng Thần Điện cửa lớn, hoàn toàn có khả năng họa thủy đông dẫn, đi đối phó cái kia bốn cái Huyền U cảnh đại năng.

Nhưng thế tất cũng sẽ khiến cho hắn lâm vào không thể dự đoán trong nguy hiểm!

Lúc này, Tô Dịch tầm mắt theo bốn vị này Huyền U cảnh đại năng trên thân khẽ quét mà qua.

Không nói lời nào.

Hắn đã không thèm để ý trận này sát cục chân tướng.

Vô luận là chú ý của ai, vô luận đối phương là xuất phát từ hạng gì nguyên do muốn đối phó chính mình.

Hết thảy đều đã không trọng yếu!

Tô Dịch lật tay lại, Lôi Tiên chùy lặng yên xuất hiện.

Làm phát giác được một màn này, Huyền Bào nam tử đôi mắt ngưng lại, nghiêm nghị quát: "Động thủ!"

Oanh

Hắn trước tiên xuất kích, trong tay tuyết trắng phất trần vung lên, nhấc lên một đạo sáng chói vô cùng bạch diễm thần hà, cách không hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Cơ hồ cùng một thời gian, mặt khác ba vị đại năng giả cũng đồng loạt ra tay.

Từng đạo kinh khủng uy năng, lập tức tại đây to lớn trong động quật bùng nổ.

Tô Dịch lại nhìn cũng không nhìn, giơ ngón tay lên Lôi Tiên chùy, giữa trời vừa gõ.

Ầm ầm! !

Này tòa hang động trong hư không, giăng khắp nơi xiềng xích màu đen giống như gặp trùng kích đột nhiên nổ vang dâng lên, giống như trăm ngàn đầu Thiên thần trường tiên phát uy, bạo trán ra kinh khủng quy tắc lực lượng gợn sóng, sau đó giống như trời long đất lở quét sạch mà ra.

Lập tức, cả tòa hang động đều đột nhiên kịch liệt lay động.

"Không tốt!"

Bốn vị Huyền U cảnh đại năng cùng nhau biến sắc, căn bản không lo được đi đối phó Tô Dịch, trước tiên tiến hành né tránh.

Bọn hắn đoạn thời gian trước liền đã đến nơi này, từng tự mình thăm dò qua, cái kia xiềng xích màu đen bên trên quanh quẩn quy tắc lực lượng cực kỳ bá đạo, tràn ngập hủy thiên diệt địa uy năng.

Bất quá, để bọn hắn an tâm là, chính là Hoàng Giả ra tay, cũng rất ít có thể rung chuyển cái kia xiềng xích màu đen.

Có thể ai có thể nghĩ tới, Tô Dịch vẻn vẹn nhẹ nhàng nhất kích, giống như Hồ Điệp cánh nhẹ nhàng vung lên, nhấc lên một trận Hủy Diệt Phong Bạo!

Cái kia trăm ngàn đầu màu đen Thần Liên đều bị chấn động, giống như theo vạn cổ trong yên lặng thức tỉnh, bạo trán ra không cách nào tưởng tượng hủy diệt uy năng! !

"Đối đãi ta Thành Hoàng lúc, lại đến tự tay đưa các ngươi từng cái lên đường, đến lúc đó, tự sẽ nhường các ngươi lãnh giáo một chút, cái gì gọi là muốn sống không được, muốn chết không xong."

Nhìn xem những cái kia hoảng hốt né tránh Huyền U cảnh cường giả, Tô Dịch ánh mắt nổi lên một vệt giọng mỉa mai chi sắc, quay người mà đi.

Trên đường đi, cái kia tràn ngập hủy diệt uy năng cuồng bạo quy tắc lực lượng, còn chưa tới gần, liền bị Lôi Tiên chùy phóng thích ra lực lượng triệt tiêu hóa giải.

Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh liền như vậy thong dong mà đi.

Sau lưng, nổ vang như sấm sét, thiên địa run rẩy dữ dội, vòng ánh sáng bảo vệ bừa bãi tàn phá, thỉnh thoảng sẽ vang lên Huyền Bào lão giả đám người cái kia lộ ra kinh sợ tiếng kêu to.

. . .

"Không tốt, cái kia thanh đồng trước thần điện có to lớn tai nạn phát sinh!"

Thông hướng hang đá một cái thông đạo bên trong, Cố Tự Minh đám người sắc mặt cùng nhau biến.

Theo lối đi chỗ sâu truyền đến kịch liệt động tĩnh, dù cho cách nhau cực xa, đều có thể bị rõ ràng cảm giác được.

"Không cần phải lo lắng, chỗ kia có bốn vị Huyền U cảnh tiền bối tọa trấn, dù cho phát sinh biến cố, cũng có thể dễ dàng hóa giải."

Cố Tự Minh hít thở sâu một hơi, trầm giọng mở miệng.

Mọi người căng cứng tâm thần đều hòa hoãn không ít.

Có thể nhưng vào lúc này, Thượng Quan Kiệt giật mình nói: "Mau nhìn, có người đến rồi!"

Mọi người giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy lối đi chỗ sâu, một cái áo bào xanh thiếu niên cất bước lướt đến, nhìn như thong thả, kì thực tốc độ nhanh vô cùng.

"Linh Luân cảnh tu vi. . . Nguyên lai là hắn!"

Cố Tự Minh lấy làm kinh hãi, "Chẳng qua là, tiểu tử này sao có thể có thoát khốn cơ hội? Chẳng lẽ nói phát sinh những biến cố khác?"

Những người khác cũng đều có ngạc nhiên nghi ngờ.

Bất quá, bọn hắn đã không kịp nghĩ nhiều.

Bởi vì Tô Dịch đã từ đằng xa thẳng tắp vọt tới!

"Dừng lại!"

Một cái tóc trắng xoá lão giả hét to, trực tiếp tế ra một ngụm ánh vàng rực rỡ đạo ấn, phá không hướng Tô Dịch oanh đập tới.

Keng

Réo rắt kiếm ngân vang vang vọng.

Tô Dịch tay cầm Huyền Đô kiếm, không tránh không né, hoành không nhảy lên.

Ầm

Đối diện đập tới màu vàng kim đạo ấn trực tiếp bị chọn bay ra ngoài.

Còn không đợi lão giả tóc trắng biến chiêu, một vệt mũi kiếm như ánh sáng chợt hiện, theo hắn cổ xẹt qua.

Phốc

Một khỏa đẫm máu thủ cấp ném không mà lên.

Lão giả tóc trắng cái kia thi thể không đầu tùy theo ầm ầm sụp đổ.

Một kiếm ở giữa, trảm một vị Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ Hoàng Giả!

Cái kia máu tanh tử vong một màn, kích thích Cố Tự Minh chờ người thất kinh, nào còn dám chần chờ, đều tế ra riêng phần mình bảo vật, toàn lực ra tay.

Ầm ầm!

Cái thông đạo này bên trong, lập tức chấn động kịch liệt dâng lên, đủ loại bảo vật bay tứ tung, như thác nước vòng ánh sáng bảo vệ bừa bãi tàn phá bao phủ.

Một đám Hoàng Giả hợp lại xuất kích, loại kia uy có thể hơi một tí có thể đốt diệt một phương sơn hà, hủy đi một phương to lớn thành trì!

Bất quá, tại đầu này đào bới tại trong lòng núi trong thông đạo, một đám Hoàng Giả phóng thích ra lực lượng, lại không cách nào đối bốn phía ngọn núi sinh ra bất luận cái gì phá hư.

Nguyên nhân chính là, này Lục Đạo thiên quật trong ngoài, đều bao trùm lấy quy tắc lực lượng, căn bản không phải tùy tiện cái nào Hoàng Giả liền có thể rung chuyển.

Bằng không, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, nơi này sợ là bị hủy diệt bao nhiêu lần.

Ầm ầm!

Một trận ngõ hẹp gặp nhau tao ngộ chiến bùng nổ.

Tô Dịch quanh thân khí thế nổ vang, không giữ lại chút nào địa chấn dùng toàn bộ đạo hạnh, nghênh vọt lên.

Không có lùi bước.

Không chần chờ.

Một đạo hạo đãng như ngân hà cuốn ngược kiếm khí bạo xông mà ra, mạnh mẽ đem cái kia hơn mười vị Hoàng Giả cùng một chỗ liên thủ nhất kích ngăn cản được!

"Cái này. . ."

Cố Tự Minh bọn người không khỏi run sợ.

Một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, lại ngăn trở bọn hắn hơn mười vị Hoàng Giả hợp lại vây công, này kinh khủng bực nào?

Đơn giản kinh thế hãi tục!

Mưa ánh sáng bạo trán bên trong, Tô Dịch thân ảnh lóe lên, Huyền Đô kiếm nộ trảm.

Oanh

Đinh tai nhức óc nổ đùng vang vọng.

Một thanh dày nặng chiến đao bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

Mà tay cầm chiến đao một tên Hoàng Giả, trực tiếp bị chém thành hai khúc, máu tươi như thác nước bay tung tóe, liền kêu thảm cũng không kịp phát ra.

Cái này khiến phụ cận Hoàng Giả cả kinh tê cả da đầu, vô ý thức tiến hành né tránh.

Này áo bào xanh thiếu niên uy thế quá kinh khủng.

Thế như mãnh liệt lôi đình, không gì không phá!

Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả, vô luận tu vi mạnh yếu, lại đều không chịu nổi một kích!

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Nhân cơ hội này, Tô Dịch thân ảnh đã giống một thanh đao nhọn hung hăng cắm vào bầy địch bên trong.

Bởi vì lối đi không gian không lớn, chật hẹp chật chội, chiến đấu như vậy liền cùng chém giết gần người cũng không có khác nhau.

Nhân số địch nhân ưu thế, ngược lại trở thành thế yếu, lẫn nhau chen chút chung một chỗ, lẫn nhau cản tay, tại chém giết lẫn nhau lúc chiến đấu, cũng khó tránh khỏi bó tay bó chân.

Một chút uy năng vô cùng lớn bí pháp cùng bảo vật, cũng căn bản là không có cách thi triển.

Bởi vì như thế vừa đến, đã định trước sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn bên cạnh đồng bạn.

Mà này, cũng cho Tô Dịch thừa dịp cơ hội!

Chỉ thấy hắn thân ảnh sáng chói, khí thế như bùng cháy sôi trào, thật giống như một đạo vô cùng phong mang, một đường vọt tới trước, căn bản không để ý mặt khác.

Mũi kiếm chỗ qua, thế như chẻ tre, phá vỡ tầng tầng vây khốn!

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng thét chói tai, tiếng rống to, bảo vật nổ vang tiếng va chạm tùy theo tại lối đi này bên trong không ngừng vang lên.

Loại kia cảnh tượng, đơn giản giống như nhân gian luyện ngục.

Vẻn vẹn trong vòng mấy cái hít thở.

Tô Dịch thân ảnh đã triệt để giết ra khỏi trùng vây, tan biến tại lối đi nơi xa.

Một kiếm tung hoành.

Một ngựa tuyệt trần!.