Chương 976: Ngươi trốn không thoát đi

Chương 976: Ngươi trốn không thoát đi

Lòng núi bên trong lối đi.

Một trận ngắn ngủi chiến đấu kết thúc.

Tàn chi cùng bảo vật mảnh vỡ hỗn tạp tại dòng máu bên trong, tán rơi xuống mặt đất.

"Đáng giận! ! !"

Cố Tự Minh sắc mặt tái xanh, giận đến lồng ngực chập trùng, răng cắn chặt.

Bọn hắn hơn mười vị Hoàng Giả cùng một chỗ toàn lực ra tay, không những không thể cầm người tiếp theo Linh Luân cảnh thiếu niên, ngược lại bị đối phương mạnh mẽ giết ra khỏi trùng vây!

Đây không thể nghi ngờ là vô cùng nhục nhã.

"Tiểu tử kia. . . Như thế nào đáng sợ như thế. . ."

Có người run giọng mở miệng.

Này một trận chiến, khoảng chừng giây lát ở giữa liền kết thúc.

Nhưng bọn hắn bên này lại có chừng năm vị Hoàng Giả bị giết, đám người khác hoặc nhiều hoặc ít đều đã bị thương!

"Sư huynh, có hay không muốn truy?"

Thượng Quan Kiệt mặt mũi tràn đầy dữ tợn, "Tại địa phương quỷ quái này, căn bản là không thoải mái chân tay được, nếu là giết ra ngoài, nhất định dùng bắt lại kẻ này!"

Hắn đằng đằng sát khí, phẫn nộ không chịu nổi.

Trước đó chém giết, bọn hắn hơn mười vị chen chúc tại một chỗ, không gian chật chội, căn bản là không có cách buông tay buông chân chém giết, đến mức bị Tô Dịch nắm lấy cơ hội, nhất cử phá vây.

Cố Tự Minh hít thở sâu một hơi, nhanh chóng ra lệnh, "Sư đệ, ta đi xem một chút cái kia bốn vị tiền bối tình huống, ngươi mang những người khác đuổi theo giết tiểu tử kia."

Tốt

Thượng Quan Kiệt gật đầu đáp ứng.

. . .

Lướt đi Lục Đạo thiên quật, Tô Dịch thân ảnh không có bất kỳ cái gì dừng lại, thẳng hướng phía trước lao đi.

Trên người hắn nhuốm máu, nhiều hơn rất nhiều đẫm máu vết thương, tuấn tú gương mặt cũng hơi trắng bệch.

Trước đó phá vây cuộc chiến, nhìn như ngắn ngủi, kì thực hung hiểm đến cực hạn.

Lại thêm cần trong thời gian ngắn nhất giết ra khỏi trùng vây, dù cho hắn đã vận dụng toàn lực, tại trận này phá vây bên trong, cũng không thể tránh né bị thương.

Xét đến cùng, tu vi cuối cùng quá yếu.

Cho dù hắn đã có được vượt cảnh trảm hoàng lực lượng, có thể trước mặt đối hơn mười vị Hoàng Giả toàn lực vây công lúc, không thể tránh né sẽ bị thương.

Bất quá, này chút vẻn vẹn chỉ là chút thương nhỏ, đối từng trải qua đi qua không biết nhiều ít huyết tinh ác chiến Tô Dịch mà nói, điểm này thương thế hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

Thần sắc hắn từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh cùng thong dong, không từng có bất luận cái gì một vẻ bối rối.

Thậm chí không khoa trương, nếu muốn diệt sát trước đó cái kia bốn cái Huyền U cảnh lão gia hỏa, đối với hắn mà nói cũng không phải chuyện rất  khó khăn.

Bất quá, cái kia cuối cùng cần mượn dùng ngoại lực.

Mà lần này, hắn không có ý định làm như thế.

Lần này, hắn muốn bằng mượn tự thân lực lượng, tự tay giết những cái kia cừu địch!

Muốn để bọn hắn vì thế trả giá không thể thừa nhận đại giới! !

Lão Hạt Tử tao ngộ, triệt để khơi dậy Tô Dịch sát tâm.

Cũng làm cho ý thức hắn đến, Huyền Quân minh lực lượng sớm đã tại đây Táng Đạo Minh Thổ bên trong bày ra tỉ mỉ chuẩn bị bẫy rập, vì chính là đối phó chính mình!

Đến mức lão công gà, rõ ràng không có khả năng tại Lục Đạo thiên quật bên trong.

Nói cách khác, vậy đến từ Cửu Tinh kiếm sơn "Phó Đông Hoa" đối với chuyện này lừa hắn!

"Dừng lại!"

Đột nhiên, một đạo nữ tử thanh âm tại dưới bầu trời đêm vang lên.

Chỉ thấy nơi xa hư không, một đám thân ảnh lướt đến.

Cầm đầu là một cái dung mạo lạnh buốt váy đen nữ tử, chính là Tì Ma đồ đệ Nghê Sương.

Sau lưng hắn, đi theo thì là một đám đến từ "Thanh Lôi thần tông" Hoàng Giả nhân vật.

Oanh

Nghê Sương lướt đến lúc, trực tiếp tế ra một ngụm trắng loá đạo kiếm, giữa trời hướng Tô Dịch chém tới.

Ở sau lưng nàng, một đám Hoàng Giả tản ra, hiện lên hình quạt hướng Tô Dịch xúm lại tới.

Tô Dịch ánh mắt vẻ mặt đạm mạc, xem cũng xem, tiện tay giơ kiếm vỗ.

Keng

Kinh thiên động địa tiếng nổ đùng đoàng bên trong, cái kia một ngụm trắng loá đạo kiếm bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

Nghê Sương thân ảnh run lên, khuôn mặt tái nhợt, khó có thể tin, đây là một cái Linh Luân cảnh cường giả có thể có được lực lượng?

Mà Tô Dịch sớm đã lăng không hướng nơi xa lao đi.

Hắn làm sao ở đây đợi tôm tép trên thân lãng phí thời gian.

Chết

Phía trước, hai cái Hoàng Giả đồng loạt ra tay đánh tới.

Một cái vung lên thanh đồng chiến qua, nộ trảm tới, phong mang quá lớn, xé rách trường không.

Một cái tế ra một cái màu tím bình bát, bình bát bên trong vung vãi ra cuồn cuộn màu tím Thần Diễm, tựa như vỡ đê hỏa diễm Trường Hà, hướng Tô Dịch lao nhanh mà đi.

Tô Dịch không lùi mà tiến tới, trong chốc lát xuất liên tục hai kiếm.

Một kiếm như sáng chói vô cùng lưu quang, tại trong hư không nhẹ nhàng lóe lên, thanh đồng chiến qua ứng tiếng mà đứt.

Mà kiếm khí dư thế không giảm, đem một cái Hoàng Giả bổ đến thân thể giữa trời nổ tung, chia năm xẻ bảy, máu vẩy hư không.

Một kiếm như nộ hải cuồng đào, nhất cử đem cái kia đầy trời màu tím Thần Diễm phá vỡ nghiền nát, cũng đem một cái kia Hoàng Giả thân ảnh bao phủ.

Oanh

Cuồng bạo kiếm khí mưa ánh sáng phía dưới, người hoàng giả kia cũng không kịp phát ra tiếng kêu thảm, liền bị oanh giết tại chỗ, hài cốt không còn.

Quá bá đạo.

Rải rác hai kiếm, cơ hồ cùng thời khắc đó trảm ra, nhất cử diệt đi hai vị Hoàng Giả!

Cái này khiến Nghê Sương cùng mặt khác Hoàng Giả cũng không khỏi bị kinh sợ, kém chút không thể tin được con mắt.

Trận này đột nhiên bùng nổ chiến đấu, tại mấy cái trong chớp mắt liền kết thúc.

Làm Thượng Quan Kiệt mang theo một đám cường giả chạy đến lúc, Tô Dịch thân ảnh sớm đã biến mất ở phía xa giữa thiên địa.

"Sư huynh, tên kia. . . Đến tột cùng là ai?"

Nghê Sương mặt mày thảm đạm, sắc mặt đều là hồi hộp.

"Chuyện này, chỉ sợ cũng chỉ có Cố sư huynh mới biết được."

Thượng Quan Kiệt thét dài thở dài, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Hắn đã ý thức được, rất khó lại đuổi kịp cái kia Linh Luân cảnh thiếu niên.

Đồng thời, bằng bọn hắn này chút Huyền Chiếu cảnh nhân vật lực lượng, dù cho đuổi theo, chỉ sợ cũng là thua nhiều thắng ít.

Lại nhìn mặt khác Hoàng Giả, vô luận là ai, đều vẻ mặt khó coi, từng cái bị kinh sợ dáng vẻ.

Thân là Hoàng Giả, bọn hắn hạng gì sóng to gió lớn chưa thấy qua?

Nhưng bọn hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy, trên đời này sẽ có khủng bố như thế Linh Luân cảnh nhân vật, một người nhất kiếm, đủ để trấn sát Hoàng Giả!

Lại thêm chuyện đột nhiên xảy ra, cũng để bọn hắn trở tay không kịp, cho đến giờ phút này nhớ tới trước đó phát sinh một màn kia màn, ai có thể không sợ hãi, ai có thể không sợ?

Rất nhanh, Cố Tự Minh cùng cái kia bốn vị Huyền U cảnh cường giả cũng tới.

Khi biết được Tô Dịch đã giết ra khỏi trùng vây, Cố Tự Minh cùng những Huyền U cảnh đó lão quái vật sắc mặt cũng đều trở nên phá lệ âm trầm.

"Cả ngày đánh ngỗng, ngược lại bị ngỗng mổ vào mắt!"

Tay cầm tuyết trắng phất trần Huyền Bào lão giả rất hận.

Trước đó, tại cái kia hang động chỗ sâu, Tô Dịch dùng Lôi Tiên chùy rung chuyển cái kia hàng trăm hàng ngàn Thần Liên, bởi vậy đã dẫn phát một trận hủy thiên diệt địa tai hoạ.

Tại trận này tai hoạ bên trong, Huyền Bào lão giả bọn hắn bốn vị Huyền U cảnh đại năng, mặc dù cuối cùng sống tiếp được, nhưng lại đều đã bị thương, huyên náo đầy bụi đất, vô cùng chật vật.

Này để bọn hắn từng cái lên cơn giận dữ, hận đến sắp phát cuồng.

"Cố sư huynh, đều đã đến lúc này, ngươi dù sao cũng nên nói cho chúng ta biết, cái kia áo bào xanh thiếu niên lai lịch a?"

Thượng Quan Kiệt không nhịn được hỏi.

Mặt khác Hoàng Giả cũng đều dồn dập nhìn về phía Cố Tự Minh.

Cố Tự Minh vẻ mặt một hồi biến ảo, nói: "Cũng không phải là ta cố ý giấu diếm đại gia, thật sự là cái kia áo bào xanh thiếu niên thân phận, rất có kỳ quặc."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Bất quá đại gia yên tâm  chờ bắt giữ kẻ này về sau, ta tự sẽ nắm chân tướng nói cho đại gia!"

Cái kia bốn vị Huyền U cảnh lão quái vật cũng nhẹ gật đầu.

Có quan hệ cái kia áo bào xanh thiếu niên lai lịch, người biết càng ít càng tốt.

"Có thể tên kia đều đã trốn."

Nghê Sương phiền muộn nói ra.

"Không, hắn trốn không thoát!"

Cố Tự Minh ánh mắt lập loè khiếp người sáng bóng, "Đi, về trước Đoạn Hồn lĩnh."

. . .

Đoạn Hồn lĩnh.

Cố Tự Minh sau khi quay về, một thân một mình đi vào một ngôi đại điện bên trong.

Sau đó, hắn theo trong tay áo lấy ra một khối kỳ dị tuyết trắng cốt phù, dùng thần niệm tại cốt phù bên trên viết dâng lên.

"Sư thúc, cái kia hư hư thực thực tổ sư hậu duệ Tô Dịch xuất hiện! Chỉ trách chúng ta không có năng lực, không có có thể có thể bắt được, bị hắn chạy trốn."

"Như sư thúc nhận được tin tức, còn mời nhanh chóng trở về!"

Viết xong, Cố Tự Minh bàn tay phát lực, thôi động cốt phù.

Ầm

Cốt phù sụp đổ, hóa thành một đạo mỹ lệ ánh sáng chói mắt hà, trực tiếp xé rách một khe hở không gian, phá vỡ mà đi.

Làm xong tất cả những thứ này, Cố Tự Minh thở dài một ngụm trọc khí, ánh mắt u lãnh, "Tô Dịch, mặc kệ ngươi là có hay không là tổ sư hậu duệ, lần này, ngươi trốn không thoát!"

. . .

Một mảnh trùng điệp chập chùng phế tích khu vực, khắp nơi là sụp đổ kiến trúc cổ xưa, lít nha lít nhít, nhìn một cái vô tận.

Phế tích phía trên, lâu dài bao phủ quỷ dị Huyết Sắc trong sấm sét, từng đợt làm cho người kinh hãi run rẩy lôi đình nổ vang thanh âm, quanh quẩn khắp nơi.

Táng thần di tích.

Táng Đạo Minh Thổ bên trong hung hiểm nhất cấm khu một trong.

Nghe đồn, này mảnh phế tích vốn là tuyên cổ thời kỳ một mảnh thần thánh quốc độ, cư trú tựa như thần chỉ đại năng giả.

Có thể sau này lại phát sinh Đại Đạo tai biến, nhường này tòa thần thánh quốc độ trong một đêm hóa thành phế tích, cái kia tựa như thần chỉ đại năng giả, đều bỏ mạng tại trong đó.

Đây cũng là "Táng thần di tích" tên tồn tại.

Đương nhiên, này vẻn vẹn chẳng qua là nghe đồn, bởi vì xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, còn không người có thể chân chính tìm kiếm đến này mảnh cấm khu toàn bộ bí mật.

Lúc này, ở vào này mảnh di tích cổ xưa xa xa một mảnh đồi núi lên.

Một cái thân mặc hỏa hồng đạo bào, mặt như ngọc thanh niên chắp tay tại lưng, xa xa ngắm nhìn cái kia bao phủ tại Huyết Sắc lôi đình phía dưới táng thần di tích.

"Theo cái kia Đào Đô sơn Quân Sở Ngôn, sư tôn lão nhân gia ông ta liền từng độc thân xông qua này mảnh cấm khu, đồng thời dùng sư tôn năm đó đỉnh phong đạo hạnh, cũng bị giam ở trong đó trọn vẹn ba năm lâu."

"Trong ba năm này, sư tôn đến tột cùng đã trải qua cái gì?"

"Lão nhân gia ông ta liệu sẽ liền là từ nơi này táng thần trong di tích tìm kiếm đến luân hồi huyền bí?"

. . . Thanh niên ánh mắt chớp động, một bộ hỏa hồng đạo bào tại trong gió đêm bay phất phới.

Nửa ngày, hắn than khẽ, đuôi lông mày ở giữa nổi lên một vệt không dễ dàng phát giác thống hận chi sắc, lẩm bẩm nói:

"Sư tôn a sư tôn, ngài giấu diếm cho chúng ta thật đắng! ! Nếu không phải lần này Táng Đạo Minh Thổ hoành không xuất thế, người nào sẽ biết, trên đời này thật sự có luân hồi?"

Khuôn mặt anh tuấn của hắn âm tình bất định, nghiến răng nghiến lợi, "Ngài nếu sớm biết này chút, năm đó nhưng vì sao không nói cho chúng ta biết?"

"Thiệt thòi ta dĩ vãng xem ngài như cha thân, có thể ngài lại đối đồ đệ đều che giấu, ngài. . . Thật là đủ tự tư!"

Hắn hai đầu lông mày, đã mang lên một vệt đậm đến tan không ra oán hận.

Nhưng vào lúc này, thanh niên giống như phát giác được cái gì, tháo xuống bên eo treo một khối ngọc bội.

Ngọc bội tại run nhè nhẹ, óng ánh sáng long lanh mặt ngoài nổi lên từng đợt chói mắt gợn sóng.

Thanh niên đầu ngón tay nhẹ nhàng tại trên ngọc bội một vệt.

Xùy

Tại trước người hắn hư không, đột nhiên nổi lên một hồi gợn sóng không gian, sau đó một đạo kỳ dị cốt phù trống rỗng xuất hiện.

Thanh niên lấy tay đem cốt phù nắm trong tay, hơi vừa dò xét, hắn đôi mắt bỗng nhiên bắn ra khiếp người hỏa hồng thần mang.

"Tô Dịch. . . Ngươi có thể cuối cùng xuất hiện. . ."

Thanh niên thì thào, hai đầu lông mày mơ hồ nổi lên vẻ phấn khởi, "Hi vọng. . . Ngươi chính là ta suy đoán người kia!"

Thanh niên tên gọi Hỏa Nghiêu.

Từng bái sư Huyền Quân kiếm chủ môn hạ, bài danh thứ ba..