Chương 977: Hỏa Nghiêu Chi Lệ

Chương 977: Hỏa Nghiêu Chi Lệ

Đoạn Hồn lĩnh.

Một tòa cung điện bên trong.

Cố Tự Minh đang nóng nảy chờ đợi.

Đột nhiên, hư không nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Một bộ hỏa hồng đạo bào, mặt như ngọc, chính là Hỏa Nghiêu.

"Sư thúc!"

Cố Tự Minh kinh hỉ, tiến lên chắp tay chào.

"Không cần nói nhảm, nắm trước đó phát sinh sự tình nói cho ta biết."

Hỏa Nghiêu lạnh nhạt mở miệng.

Hắn chắp tay tại lưng, thân ảnh thẳng tắp, nhất cử nhất động, lộ ra siêu nhiên chi ý.

Cái kia phiên điệu bộ, mơ hồ cùng Tô Dịch có ba phần tương tự.

Chỉ bất quá, Hỏa Nghiêu mặc dù nhìn như lạnh nhạt, có thể đôi mắt đóng mở lúc, lơ đãng sẽ bộc lộ một cỗ khiếp người bá đạo khoa trương khí diễm.

Rõ

Cố Tự Minh không dám chần chờ, đem trước phát sinh hết thảy nói thẳng ra.

Nghiêm túc nghe xong, Hỏa Nghiêu đôi mắt chỗ sâu đã dâng lên từng tia từng sợi nóng bỏng phấn khởi sáng bóng.

Đối mặt bốn cái Huyền U cảnh nhân vật vây khốn, vẫn có thể chỉ tay đảo phong vân, thong dong trở ra, trên đường đi, càng có thể dùng Linh Luân cảnh tu vi, tại một đám Hoàng Giả bên trong giết ra khỏi trùng vây!

Phóng nhãn chư thiên trên dưới, từ xưa đến nay, như thế hành vi nghịch thiên, tuyệt đối có thể xưng gần như không tồn tại!

"Kẻ này trốn hướng nơi nào?"

Hỏa Nghiêu không tiếp tục hỏi đến chi tiết, trực tiếp mở miệng.

Cố Tự Minh liền vội vàng lấy ra một khối ửng đỏ sắc tròn trịa ngọc bàn, hai tay trình lên, "Sư thúc, trước đó tại cùng cái kia Tô Dịch chém giết lúc, ta từng đem một sợi 'Vô ảnh hương' bụi lưu tại cái kia Tô Dịch trên thân, ngài chỉ cần bằng vào khối này 'Vô ảnh bàn ' liền có thể cảm ứng được cái kia Tô Dịch tung tích."

Hỏa Nghiêu khẽ vuốt cằm, đưa tay đem ửng đỏ ngọc bàn thu hồi.

Hắn đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên nhớ tới cái gì, đôi mắt nhìn về phía Cố Tự Minh, nói: "Có quan hệ kẻ này lai lịch, ngươi có thể nói cho những người khác?"

Cố Tự Minh thân thể cứng đờ, thấp giọng nói: "Sư thúc yên tâm, ngoại trừ cái kia bốn cái Huyền U cảnh lão gia hỏa, lại không có ai biết cùng Tô Dịch có liên quan sự tình!"

Hỏa Nghiêu ừ một tiếng, nói: "Ngươi làm không tệ."

Thanh âm còn đang vang vọng, Hỏa Nghiêu thân ảnh phút chốc hóa thành từng sợi hào quang, hư không tiêu thất không thấy.

Cố Tự Minh lúc này mới như trút được gánh nặng, hơi hơi giơ lên uốn lên sống lưng, cũng là lúc này, hắn mới phát hiện sau lưng mình vạt áo bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

"Sư thúc lão nhân gia ông ta uy thế càng ngày càng đáng sợ. . ."

Cố Tự Minh tim đập nhanh.

Ai có thể tưởng tượng, năm trăm năm trước thời điểm, sư thúc còn chưa từng chứng đạo Hoàng Cảnh?

Người nào lại cảm tưởng tượng, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, sư thúc bị coi là là Huyền Quân kiếm chủ dưới trướng chín đại chân truyền bên trong, ngu dốt nhất một cái đệ tử?

Nhưng hôm nay, trong nháy mắt năm trăm năm, sư thúc đã là Huyền U cảnh bên trong cự đầu! !

. . .

Trên bầu trời, Băng Nguyệt trong sáng.

Tô Dịch bôn ba tại một mảnh tối tăm mờ mịt sơn hà ở giữa.

Khắp nơi hắc ám, cất giấu không biết nhiều ít quỷ dị kinh khủng sức mạnh nguy hiểm, liền là Hoàng Giả cũng không dám tùy tiện xông vào này một dải đất.

Có thể Tô Dịch lại giống như đi bộ nhàn nhã, một đường đi xuyên trong đó.

Trong tay hắn, Lôi Tiên chùy hiện ra nhàn nhạt Vĩnh Dạ sáng bóng, hóa thành lực lượng vô hình gợn sóng, cũng làm cho hắn đoạn đường này như giẫm trên đất bằng, vô kinh vô hiểm.

"Lại có mấy trăm dặm chỗ, có thể đến 'Tiên Hồ sơn'. . ."

Bôn ba bên trong, Tô Dịch giương mắt nhìn ra xa bốn phía, đại khái đánh giá ra chính mình đặt mình vào chỗ nào.

Tiên Hồ sơn ở vào Táng Đạo Minh Thổ bên trong một tòa thần bí không biết chỗ, núi này giống như một cái to lớn hồ lô, lâu dài lượn lờ tại nhàn nhạt màu trắng hào quang bên trong.

Vì vậy được xưng "Tiên Hồ sơn" .

Mà thế nhân không biết là, này Táng Đạo Minh Thổ thần bí nhất "Chuyển Sinh đài" vào chỗ tại Tiên Hồ sơn lên!

Chỉ bất quá, dù cho có người có thể đến Tiên Hồ sơn, cơ hồ cũng không có khả năng tìm tới "Chuyển Sinh đài" .

Chỗ kia quá mức thần bí, nếu vô pháp chưởng khống một chút cùng luân hồi có liên quan huyền bí, chính là tu vi lại cao hơn, đều không thể nhìn thấy hắn hình dáng.

Mà lần này, Tô Dịch đem "Chuyển Sinh đài" coi là chứng đạo vì hoàng chỗ!

Đột nhiên ——

Tại trong hư không bay lượn Tô Dịch giống như phát giác được cái gì, bằng hư dậm chân, thâm thúy đôi mắt nhìn về phía nơi xa một tòa núi lớn đỉnh.

Nơi đó, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo thân ảnh.

Một bộ hỏa hồng đạo bào, chắp tay tại lưng, ngẩng đầu nhìn Thiên Khung, trong sáng như tuyết Minh Nguyệt rơi xuống lành lạnh ánh trăng, nổi bật lên cái kia thẳng tắp thân ảnh hiển thị rõ siêu nhiên chi ý.

Tô Dịch hơi nhíu mày, thật bất ngờ!

Cùng lúc đó, kia hỏa hồng đạo bào thân ảnh xoay người, tầm mắt ví như một vệt sáng rỡ nhanh như tia chớp, vạch phá bầu trời, xa xa nhìn về phía Tô Dịch.

Sau đó, xích bào thanh niên nguyên bản lạnh nhạt vẻ mặt, chợt trở nên vô cùng phức tạp.

Có giật mình, có kính sợ, có thấp thỏm, có khó có thể tin. . .

Nhưng rất nhanh, này dị thường phức tạp cảm xúc, đều bị một vệt ý cười thay thế.

Nụ cười kia mang theo không đè nén được phấn khởi, đến mức khiến cho hắn cái kia một đôi đôi mắt cũng biến thành sáng chói khiếp người, vòng ánh sáng bảo vệ tuôn ra bừng bừng.

Hắn phủi phủi quần áo, khoan thai một bước bước ra, phiêu nhiên đi vào hư không bên trên, hướng Tô Dịch bên này tới gần tới.

"Sư tôn, những năm gần đây, đồ nhi tìm ngài tìm thật vất vả a."

Thanh niên hỏa hồng đạo bào bay phất phới, trong môi phát ra một tiếng tràn ngập thổn thức cảm khái.

Tô Dịch tầm mắt nhìn từ trên xuống dưới thanh niên, than khẽ, nói: "Đáng tiếc, ngươi cuối cùng không có nghe lời của ta, sớm Phá cảnh Thành Hoàng."

Hỏa bào thanh niên đúng là hắn thứ ba truyền nhân, Hỏa Nghiêu!

Kiếp trước thời điểm, Tô Dịch từng xông xáo một chỗ cổ lão hung sát chỗ, phát hiện thai nghén tại Tiên Thiên hỏa nguyên bên trong ma thai.

Ma thai bên trong, thai nghén chính là một cái hỏa Linh Ma tộc hài nhi.

Cái này hài nhi chính là Hỏa Nghiêu!

Có thể nói, Hỏa Nghiêu từ nhỏ đã đi theo ở bên cạnh hắn lớn lên.

Nghe được Tô Dịch, Hỏa Nghiêu đuôi lông mày nổi lên một vệt không hề che giấu oán khí, nói: "Ta như nghe sư tôn, sợ là đợi đến thọ nguyên chung kết ngày, cũng không cách nào chứng đạo Thành Hoàng!"

Chợt, Hỏa Nghiêu tựa hồ cảm giác lời nói này chưa hết giận, cũng có lẽ là rốt cuộc tìm được phát tiết nội tâm hận ý cơ hội, bực tức nói: "Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, cũng bởi vì nghe lời của ngài, ta thành trong mắt thế nhân chê cười, thành ngài môn hạ chín đại chân truyền bên trong, ngu dốt nhất vụng về đệ tử!"

"Sư tôn, ngài biết ta khi đó nội tâm có nhiều khuất nhục cùng không cam lòng sao? Trơ mắt nhìn xem mặt khác sư đệ sư muội chứng đạo Thành Hoàng, nhìn xem bọn hắn từng cái đem ta vung tại phía sau, mùi vị đó, ngài lại biết có nhiều thống khổ?"

Thanh âm hắn đều biến lớn, giống như trầm muộn như lôi đình tại trong thiên địa cuồn cuộn.

Mà cái kia anh tuấn khuôn mặt, mơ hồ đã mang lên một vệt lệ khí.

Tô Dịch cau mày nói: "Ta đã sớm nói, ngươi nếu muốn về sau chứng đạo Hoàng Cực cảnh, liền nhất định phải tại Linh Luân cảnh lúc, đem tâm cảnh bên trong lệ khí triệt để rèn luyện đi, bằng không, đời này đã định trước đem cùng Hoàng Cực cảnh vô duyên."

Tại hắn chín đại chân truyền đệ tử bên trong, Hỏa Nghiêu thiên phú cực kỳ trác tuyệt, cho dù hơi thua tiểu đồ đệ thanh đường một chút, nhưng cũng tuyệt đối có thể nói là một cái muôn vàn năm khó gặp Kỳ Lân nhi.

Nhưng rất sớm thời điểm, Tô Dịch liền phát giác được, thân là hỏa Linh Ma tộc hậu duệ Hỏa Nghiêu, tâm cảnh bên trong có lấy một cỗ bẩm sinh lệ khí.

Nếu vô pháp triệt để xóa bỏ này luồng lệ khí, về sau mơ tưởng trùng kích Hoàng Cực cảnh.

Nguyên nhân chính là như thế, sớm tại Hỏa Nghiêu vẫn là Linh Luân cảnh thời điểm, Tô Dịch liền tự mình ra tay, vận dụng một loại cực kỳ thần diệu đại thần thông đem Hỏa Nghiêu đạo hạnh triệt để ngăn chặn, cũng nói cho Hỏa Nghiêu, lúc nào xóa bỏ trong lòng lệ khí, lúc nào lại chứng đạo Hoàng Cảnh.

Có thể hết sức rõ ràng, tại Tô Dịch chuyển thế về sau, Hỏa Nghiêu đã vi phạm mệnh lệnh của hắn, trực tiếp lựa chọn Phá cảnh.

A

Hỏa Nghiêu giống như nghe được chuyện cười lớn, ngửa mặt lên trời cười ha hả, "Sư tôn, đến lúc nào rồi, ngươi còn cầm này loại phá lý do tới qua loa tắc trách ta!"

Hắn chỉ một ngón tay chính mình, gằn từng chữ một: "Nhìn thấy không, ngắn ngủi thời gian năm trăm năm, ta đã là Huyền U cảnh trung kỳ tu vi!"

Oanh

Hắn áo bào phồng lên, tóc dài bay lên, từng đạo hỏa diễm thần hồng theo quanh thân chợt hiện, thông thiên triệt địa, thật giống như một tôn theo hỏa diễm bên trong đi ra thần chỉ.

Hắn đôi mắt xán lạn như ngọn lửa, nghiêm nghị nói: "Nếu không phải bị ngài áp chế này trọn vẹn sáu vạn năm thời gian, bằng thiên phú của ta cùng nội tình, sớm đã chấn động chư thiên, uy hiếp Đại Hoang, luận thành tựu, cũng quyết sẽ không tại Đại sư huynh cùng tiểu sư muội phía dưới! !"

Hỏa Nghiêu con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Sáu vạn năm a! Ngài nhưng biết ta làm sao sống?"

Thanh âm kia bên trong phẫn uất cùng oán khí, hoàn toàn không che giấu nữa.

Tô Dịch nhìn chăm chú Hỏa Nghiêu một lát, lạnh nhạt nói: "Linh Luân cảnh tuổi thọ, nhiều nhất chỉ có tám ngàn năm, ngươi sở dĩ có thể sống sáu vạn năm, là ta lúc đầu một mực tại giúp ngươi kéo dài tính mạng, vì cái gì đơn giản là triệt để mài đi ngươi tâm cảnh bên trong lệ khí."

Hỏa Nghiêu khẽ giật mình, giận quá mà cười.

Chỉ thấy Tô Dịch tiếp tục nói: "Dĩ vãng thời điểm, ta cũng đang kỳ quái, tuy nói Phá Sơn bên trong tặc dễ dàng, Phá Tâm bên trong tặc khó, nhưng dùng thiên tư của ngươi cùng ngộ tính, đoạn không thể lại một mực xử lý không đến một bước này, nhưng bây giờ, ta đại khái đã hiểu."

Hắn ngước mắt nhìn Hỏa Nghiêu, đều: "Cái kia sáu vạn giữa năm, ngươi tâm cảnh bên trong lệ khí, sớm đã hóa thành đối ta oán hận, kể từ đó, lại sao có thể ma diệt trong lòng lệ khí?"

Nói xong lời cuối cùng, hắn không khỏi thở dài một tiếng.

Cái này kêu là oan nghiệt!

Hắn càng là đối lửa nghiêu tốt, càng hi vọng Hỏa Nghiêu ma diệt lệ khí, người sau liền càng oán hận chính mình, tâm cảnh bên trong lệ khí liền càng sâu!

Nghiễm nhiên thành một cái bế tắc.

Mà nghe được Tô Dịch, Hỏa Nghiêu lại mặt mũi tràn đầy chê cười cùng khinh thường, nói: "Cái gì cẩu thí lệ khí, như tâm cảnh ta thật có vấn đề, vì sao ta còn có thể chứng đạo vì hoàng? Vì sao có thể tại ngắn ngủi thời gian năm trăm năm, đặt chân Huyền U cảnh trung kỳ?"

Tô Dịch vẻ mặt trở nên lạnh nhạt.

Hỏa Nghiêu là hắn một tay nuôi nấng, nhưng hôm nay lại ngược lại xem hắn vì cừu địch, cái này khiến trong lòng của hắn cũng không khỏi một hồi tiêu điều, mất hết cả hứng.

Yên lặng một lát, nói: "Lúc trước, Tiểu sư muội ngươi nói, ta giao cho ngươi Tứ sư muội bảo quản Huyền Sơ thần giám, là bị ngươi đánh cắp, có phải là thật hay không?"

Hỏa Nghiêu đôi mắt chớp động, cười lạnh nói: "Thanh đường cái kia tiểu tiện nhân, lại tới mưu hại ta, nếu sư tôn hỏi việc này, ta không ngại nói thẳng, là cẩm quỳ sư muội tuân theo Đại sư huynh mệnh lệnh, chủ động nắm Thái Sơ thần giám giao cho ta!"

Tô Dịch lại hỏi: "Lúc trước có phải hay không là ngươi dùng Thái Sơ thần giám, triệt bỏ Thái Huyền động thiên cấm chế lực lượng?"

Thái Sơ thần giám có thể chưởng khống Thái Huyền động thiên cấm trận lực lượng.

Năm đó, Tì Ma cấu kết ngoại địch sở dĩ có thể tuỳ tiện tiến vào Thái Huyền động thiên, ngay tại ở có người cùng Tì Ma nội ứng ngoại hợp, vận dụng Thái Sơ thần giám triệt bỏ Thái Huyền động thiên cấm trận.

Mặt đối với vấn đề này, Hỏa Nghiêu lại nhịn không được cười rộ lên, nói: "Sư tôn, ngài như thật muốn biết năm đó thời điểm, không ngại cùng ta trở về  chờ gặp Đại sư huynh về sau, sư huynh đệ chúng ta nắm chuyện năm đó hết thảy nói cho ngài nghe, như thế nào?"

Hắn lời nói nhìn như cung kính, có thể ánh mắt nghiền ngẫm, sắc mặt lộ ra từng tia trêu đùa chi sắc.

Giống như mèo trò vui chuột!.