Chương 978: Sư Đồ Chi Quyết

Chương 978: Sư Đồ Chi Quyết

Không để ý đến Hỏa Nghiêu cái kia gần như càn rỡ khiêu khích.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu yên lặng uống.

Đêm nay nhìn thấy Hỏa Nghiêu, khiến cho hắn cũng có chút ngoài ý muốn.

Nhưng cùng Hỏa Nghiêu nói chuyện với nhau về sau, nội tâm của hắn càng nhiều hơn chính là buồn vô cớ cùng cô đơn.

Sư đồ gặp nhau, trở mặt thành thù!

Bực này một màn, mặc dù Tô Dịch sớm đã dự liệu được sẽ xuất hiện, thật là đang đối mặt lúc, tâm cảnh vẫn như cũ vô pháp chân chính bình tĩnh.

"Sư tôn, vì sao không nói? Chẳng lẽ nói, ngài còn lo lắng đồ nhi sẽ hại ngài hay sao?"

Nơi xa, Hỏa Nghiêu chắp tay tại lưng, ung dung mở miệng.

Trước đó phát tiết, khiến cho hắn thoải mái tràn trề, bây giờ lại đối mặt vẻn vẹn chỉ có Linh Luân cảnh tu vi Tô Dịch lúc, rất có cao cao tại thượng, mở mày mở mặt cảm giác.

Dĩ vãng, hắn chỉ có ngưỡng vọng phần, có thể căn bản không nghĩ tới một ngày kia, chính mình có thể đi nhìn xuống cái kia từng để cho mình ở trong lòng oán hận vô số tuế nguyệt đích sư tôn!

Tô Dịch thu hồi bầu rượu.

Hắn bỗng nhiên cảm giác, lại nồng liệt tửu, tại thời khắc này cũng bỗng nhiên trở nên nhạt nhẽo vô vị.

"Sư tôn yên tâm, ngài có thể là đã từng kiếm áp chư thiên thần thoại nhân vật, là chúng ta những đệ tử này trong lòng thần linh, đồ nhi cam đoan, đoạn sẽ không hại ngài tính mệnh!"

Hỏa Nghiêu mỉm cười nói, " có điều, như sư tôn không muốn cùng đồ nhi ta cùng một chỗ trở về, cái kia đồ nhi cũng chỉ có thể tự tay thỉnh sư tôn trở về."

Một cái thỉnh chữ, bị hắn cắn đến rất nặng.

Sau khi nghe xong, Tô Dịch nội tâm giống như đánh nát cuối cùng một tia ràng buộc, vẻ mặt, tầm mắt, khí chất đều lặng yên bày biện ra một loại cực hạn bình tĩnh.

Cái kia thâm thúy mắt không còn chút nào nữa tình cảm gợn sóng.

"Hỏa Nghiêu, ngươi thật vô cùng khiến ta thất vọng."

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt.

"Thất vọng? Sư tôn, ngài cảm thấy ngài bây giờ còn có tư cách thất vọng sao?"

Hỏa Nghiêu cười đến càng vui vẻ.

Hắn bị đè nén quá nhiều năm, rốt cuộc đã đợi được hiện tại thời khắc này.

Làm thấy tại sự khiêu khích của chính mình phía dưới, trong ngày thường ví như chư thiên chúa tể đích sư tôn, lại chỉ có thể nuốt giận vào bụng lúc, mùi vị đó, nhường Hỏa Nghiêu nội tâm đừng đề cập sảng khoái đến mức nào.

Tô Dịch không nói nhảm, thẳng cất bước, hướng phía trước bước đi, "Đến, nhường ta nhìn ngươi này nghiệt chướng, làm như thế nào 'Thỉnh' ta rời đi!"

Đạm mạc tùy ý ngữ, phiêu đãng giữa đất trời.

Nhìn xem cất bước tới gần Tô Dịch, cảm thụ được cái kia đạm mạc đến không có chút nào tâm tình chập chờn ánh mắt, Hỏa Nghiêu trong lòng không hiểu xiết chặt, thân thể trở nên cứng, vô ý thức rút lui mấy bước.

"Liền này?"

Tô Dịch khinh thường.

Hỏa Nghiêu anh tuấn hai gò má lộ ra một vệt không dễ dàng phát giác xấu hổ giận dữ chi sắc.

Đây là một loại bản năng phản ứng.

Nguyên nhân chính là, quá khứ tuế nguyệt bên trong, sư tôn mạnh mẽ và vô địch sớm đã thật sâu cắm rễ tại hắn ở sâu trong nội tâm, khiến cho hắn kính sợ không biết bao nhiêu năm tháng, cũng kiêng kị không biết bao nhiêu năm tháng.

Nếu không phải như thế, nội tâm của hắn góp nhặt oán cùng hận làm sao đến mức như thế nồng đậm?

Chợt, Hỏa Nghiêu thân ảnh đột nhiên giương ra, khí diễm thao thiên, một thân uy thế trở nên cuồng bạo vô cùng.

"Tô Huyền Quân! !"

Hỏa Nghiêu trong môi phát ra chấn thiên hét lớn, "Vật đổi sao dời, ngươi thật đúng là coi mình là cái kia độc tôn Đại Hoang Huyền Quân kiếm chủ? Sai! Ngươi bây giờ, trong mắt ta liền là một cái Linh Luân cảnh Tiểu Ba Trùng thôi! !"

"Mà bây giờ, ta muốn ngươi quỳ xuống cho ta, thấp đầu lâu của ngươi! !"

Nói xong, Hỏa Nghiêu tay áo phồng lên, bỗng dưng đưa tay phải ra, giữa trời nhấn một cái.

Oanh

Hư không sụp đổ đốt cháy.

Chói mắt Thần Diễm như nộ hải cuồng đào, hóa thành một đầu che khuất bầu trời hỏa diễm bàn tay lớn, hung hăng hướng Tô Dịch nhấn tới!

Yên tĩnh bóng đêm lập tức bị đánh phá, cái kia hỏa diễm bàn tay lớn tràn ngập pháp tắc lực lượng  khiến cho ngàn trượng hư không đều đột nhiên run lẩy bẩy, gào thét không ngừng.

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Biết con không khác ngoài cha, làm từ nhỏ cây đuốc nghiêu nuôi lớn sư tôn, Tô Dịch chỗ này sẽ không rõ ràng Hỏa Nghiêu nội tình?

Làm một chưởng này đè tới, Tô Dịch trước tiên phát giác được, nghiệt đồ này tại Huyền U cảnh bên trong đạo hạnh, muốn vượt xa hạng người tầm thường!

Keng

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch một thân tinh khí thần nhảy lên tới phá vỡ mức độ, trong tay Huyền Đô kiếm bang bang thanh ngâm, nhấc lên một vệt thần kim loá mắt kiếm khí.

Ầm

Thần Huy bạo trán, vòng ánh sáng bảo vệ bay tung tóe.

Cái kia theo Thiên đánh tới hỏa diễm bàn tay lớn bị kiếm khí ngăn trở!

Nhưng chỉ vẻn vẹn một cái chớp mắt, kiếm khí ví như giấy từng tấc từng tấc vỡ nát.

Tô Dịch không có né tránh.

Này hỏa diễm cự chưởng uy thế, đã sớm đem này ngàn trượng phạm vi sơn hà bao phủ, một khi có chút ý tránh lui, chắc chắn sẽ nhường tình cảnh trở nên bị động vô cùng.

Lên

Tô Dịch trong con ngươi thần mang bạo trán, mơ hồ rõ ràng, hắn trong đôi mắt có huyền ảo phù văn phun trào, nhường hắn đôi mắt tựa như hóa thành vũ trụ mênh mông, bao quát Nhật Nguyệt Tinh Thần!

Chợt, trong tay hắn Huyền Đô kiếm trong chốc lát đâm ra ba mươi sáu lần.

Mỗi một kiếm, đều như bay lên thần hồng, sáng chói vô cùng, lăng lệ phách tuyệt, phân biệt đâm về phía ngọn lửa kia bàn tay lớn khác biệt địa phương.

Đó là hỏa diễm bàn tay lớn yếu kém nhất chỗ!

Phanh phanh phanh!

Làm cho người kinh hãi run rẩy tiếng va chạm vang lên, từng đạo kiếm khí hung hăng đục tiến vào hỏa diễm bàn tay lớn bên trong.

Mắt thường có thể thấy, hỏa diễm bàn tay lớn run lẩy bẩy, sau đó tại khoảng cách Tô Dịch đỉnh đầu vẻn vẹn ba thước chỗ, ầm ầm sụp đổ!

Nơi xa, Hỏa Nghiêu không khỏi kinh ngạc tán thán, nói: "Sư tôn không thẹn là từng độc tôn Đại Hoang kiếm đạo chi lộ đệ nhất nhân, như thế nhất kích, đơn giản đoạt tận tạo hóa!"

Chợt, hắn lại lắc đầu, "Đáng tiếc, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, này loại loè loẹt kiếm đạo lực lượng, cuối cùng không chịu nổi một kích."

Tô Dịch không có phản bác.

Xét đến cùng, trước mắt hắn tu vi quá yếu, đang đối mặt địch tình huống dưới, cứng đối cứng đã định trước rất ngu, lại căn bản không có nhiều phần thắng.

"Quả thật, sư tôn ngài bây giờ chỉ có Linh Luân cảnh tu vi, nhưng ta cái này làm đồ đệ, có thể so sánh trên đời này bất luận cái gì người đều rõ ràng, ngài nắm giữ thủ đoạn là cỡ nào cường đại."

Hỏa Nghiêu lăng không dậm chân, hướng Tô Dịch tới gần, vẻ mặt tươi cười, "Ta biết, ngài trong tay có không ít át chủ bài  bất quá, ta cũng sẽ không chủ quan, cũng tuyệt đối sẽ không cho ngài bất luận cái gì lật bàn cơ hội!"

Thanh âm còn đang vang vọng.

Hỏa Nghiêu đột nhiên huy quyền hướng Tô Dịch đập tới.

Oanh

Một quyền mà thôi, sơn hà đều hoảng, tất cả thiên địa run rẩy, vạn tượng phải sợ hãi.

Loại kia quyền thế, thật giống như muốn phá vỡ càn khôn, nghịch loạn Âm Dương, phá diệt hết thảy!

Đối mặt này đủ để nghiền ép đương thời phần lớn Huyền U cảnh cường giả một quyền, Tô Dịch ánh mắt đạm mạc như trước.

Mà tại hắn trên thân, lại có một cỗ tràn trề vô cùng khủng bố kiếm ý liên tục tăng lên!

Mơ hồ rõ ràng, cả người tinh khí thần đều giống như lò luyện nổ vang bùng cháy, tu vi đều tùy theo tăng vọt một đoạn dài!

Bạo khí Thí Thần công!

Đây là một môn truyền thừa từ Chân Linh Hung thú Nhai Tí nhất mạch thiên phú thần thông, một khi thi triển, một thân đạo hạnh có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt gấp đôi!

Chỉ bất quá, thi triển này pháp về sau, thì sẽ để cho người thi pháp lâm vào cực kỳ suy yếu suy yếu hoàn cảnh bên trong.

Tự quay thế tu hành đến nay, Tô Dịch còn từ trước tới giờ không từng bị buộc đến mức độ này

Tự nhiên cũng là căn bản chưa từng động tới bực này bí pháp.

Nhưng giờ phút này, hắn đã không lo được những thứ này.

Mặc kệ hắn có nguyện ý hay không, hắn đều đến thừa nhận, bây giờ Hỏa Nghiêu là một cái cực đoan kinh khủng đại địch!

Cường đại đến đủ để khiến thế gian phần lớn Huyền U cảnh tồn tại đều chỉ có thể liễm lông mày thấp mắt!

Đi

Tô Dịch thủ đoạn run run, huy kiếm đâm ra.

Một mảnh trùng trùng điệp điệp kiếm khí như sơn băng hải tiếu bắn ra.

Hỏa Nghiêu quyền kình bẻ gãy nghiền nát nghiền ép tới, phá vỡ tầng tầng kiếm khí, có thể kiếm khí lại tựa như biển sóng chồng tuôn, một đợt vừa bình, một đợt lại lên, tầng tầng lớp lớp, không ngừng làm hao mòn lửa cháy nghiêu một quyền này lực lượng.

Làm Hỏa Nghiêu quyền kình giết tới Tô Dịch phụ cận lúc, đã bị suy yếu chín thành oai!

Nhưng dù cho như thế, vẫn như cũ chấn động đến Tô Dịch thân ảnh đột nhiên một hồi lắc lư, quanh thân khí huyết sôi trào.

Liên tục hai kích bị ngăn cản, Hỏa Nghiêu đuôi lông mày nổi lên một vệt lệ khí, nói: "Sư tôn, đồ nhi cũng không có thời gian bồi ngài chơi!"

Oanh

Hắn cất bước hư không, thả người đánh tới, một thân uy thế Thông Thiên lấp mặt đất, vô cùng pháp tắc lực lượng hóa thành thao thiên Thần Diễm lực lượng, càng nổi bật lên hắn uy thế bất phàm.

Tô Dịch thong dong như trước, huy kiếm tới cứng rắn chống đỡ.

Đại chiến như vậy bùng nổ!

Phiến thiên địa này rung chuyển, Thần Huy bừa bãi tàn phá.

Hỏa Nghiêu triển lộ ra lực lượng, mạnh mẽ đến nhất cử nhất động, đều tràn ngập chớ đại uy lực, chấn toái hư không, dung luyện Thương Khung.

Hắn không có bất kỳ cái gì lưu thủ.

Bởi vì hắn rõ ràng, dù cho trước mắt sư tôn chỉ có Linh Luân cảnh đạo hạnh, nhưng ai nếu dám khinh thường, người nào hẳn phải chết không nghi ngờ!

Cùng Hỏa Nghiêu so sánh, Tô Dịch tình cảnh rõ ràng hung hiểm dâng lên.

Xa xa nhìn lại, hắn giống như phiêu đãng tại đại dương mênh mông phía trên một chiếc thuyền nhỏ, đang ở gặp nộ hải cuồng đào trùng kích.

Tùy thời đều có hủy diệt khả năng!

Hắn thực lực hôm nay, đủ để chém giết Huyền Chiếu cảnh bất luận cái gì Hoàng Giả, bây giờ càng vận dụng bạo khí Thí Thần công bực này có thể xưng cấm kỵ bí thuật thần thông.

Có thể này còn còn thiếu rất nhiều.

Tu vi bên trên, cuối cùng kém quá nhiều!

Đây là trí mạng nhược điểm.

Cho dù hắn kinh nghiệm chiến đấu phong phú, nắm giữ muôn vàn bí thuật, mọi loại diệu pháp, vẫn như cũ vô pháp đi che giấu dạng này thiếu hụt.

Huống chi, hắn đối lửa nghiêu hiểu rõ, nhưng Hỏa Nghiêu đồng dạng đối nội tình của hắn rõ như lòng bàn tay!

Dạng này chém giết, không thể nghi ngờ hung hiểm nhất.

"Sư tôn, bạo khí Thí Thần công lực lượng vẻn vẹn chỉ có thể gắn bó nửa khắc đồng hồ, mà ngài tu vi quá yếu, dù cho vận dụng lợi hại hơn nữa bí pháp, tại lực lượng của ta trước mặt, hết thảy đều là phí công."

Trong chiến đấu, Hỏa Nghiêu uy thế như thần, bễ nghễ đắc ý, "Cái gì gọi là kiến càng lay cây? Cái gì gọi là lấy trứng chọi đá? Đây cũng là!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn bỗng dưng bấm tay một điểm.

Keng

Huyền Đô kiếm kịch liệt gào thét.

Hỏa Nghiêu một chỉ này oai, thật giống như thần chỉ cự chùy nện ở Huyền Đô kiếm bên trên, lực lượng kinh khủng bắn ra, nhường Huyền Đô kiếm lập tức gặp phá hư, thân kiếm xuất hiện từng đạo vết rách, mơ hồ có vỡ nát dấu hiệu!

Cùng lúc đó, Tô Dịch thân thể hung hăng đều lui mấy chục trượng chỗ, tuấn tú gương mặt tái nhợt, khóe môi chảy xuống một tia vết máu.

Bị thương!

Cái này khiến Hỏa Nghiêu càng phấn khởi, chậc chậc cảm khái nói: "Đệ tử nhưng từ không hề nghĩ rằng, một ngày kia có thể như vậy khi dễ sư tôn ngài. . . Ha ha ha ha!"

Hắn nụ cười quyến cuồng phóng túng.

Tô Dịch vẻ mặt càng đạm mạc, không buồn không vui, đời này của hắn trải qua không biết nhiều ít hung ác đại chiến, càng tao ngộ qua không biết nhiều ít sinh tử sát kiếp, như thế nào lại nắm điểm này thương thế để ở trong lòng?

Hắn thu hồi Huyền Đô kiếm, bỗng dưng tế ra Lôi Tiên chùy, giữa trời đột nhiên vừa gõ.

Keng

Thiên địa như vang cái chiêng, sơn hà đều run rẩy.

Một cỗ Vĩnh Dạ u ám quy tắc lực lượng, tùy theo theo ví như gậy trúc Lôi Tiên chùy bên trên bắn ra, đúng là bẻ gãy nghiền nát phá mất Hỏa Nghiêu thế công.

Mưa ánh sáng bạo trán bên trong, Hỏa Nghiêu thân ảnh bị chấn động đến một cái lảo đảo, tại trong hư không rút lui mấy trượng chỗ, trên dưới quanh người pháp tắc lực lượng đều kém chút bị nện mở, một hồi kịch liệt bốc lên..