Chương 979: Các hiển thần thông

Chương 979: Các hiển thần thông

Mặc dù hơi lộ ra chật vật, Hỏa Nghiêu lại giống như cũng không kinh hãi.

Hắn đứng vững thân ảnh về sau, cười to nói: "Bảo bối này liền là sư tôn nắm giữ một cái át chủ bài sao? Quả nhiên lợi hại!"

Hắn nhìn chằm chằm Tô Dịch trong tay Lôi Tiên chùy, thở dài nói, " đáng tiếc, bảo vật mặc dù lợi hại, nhưng dùng sư tôn đạo của ngài đi, còn xa xa vô pháp phát huy bảo vật này toàn bộ uy năng, đồng thời cưỡng ép vận dụng, sẽ chỉ làm tu vi của ngài tiêu hao đến càng lúc càng nhanh, đã định trước chống đỡ không được quá lâu!"

Tô Dịch không để ý đến, cầm trong tay Lôi Tiên chùy, như nắm lấy một thanh đạo kiếm, hoành không đánh tới.

Lôi Tiên chùy là gõ mõ cầm canh trong tay người chí bảo, bản thân liền là Tiên Thiên thần vật, lạc ấn lấy tối tăm kỳ dị U đêm đen tối lực lượng.

Giờ phút này bị hắn xem như đạo kiếm vận dụng, cũng làm cho hắn một thân uy thế vượt xa trước đó!

Hỏa Nghiêu tay áo vung lên.

Bạch

Một ngụm hỏa hồng như đốt đạo kiếm lướt đi, chỗ chuôi kiếm tuyên khắc lấy "Xích Tiêu" hai cái li ti chữ nhỏ, thân kiếm sáng chói sáng long lanh, tỏ khắp ra uy thế, làm cho ngàn trượng hư không đều bốc cháy lên.

Xích Tiêu kiếm!

Tô Dịch ánh mắt chỗ sâu nổi lên một tia phức tạp.

Thanh kiếm này, là hắn kiếp trước chỗ trân tàng chí bảo một trong, một mực bị hắn phong ấn tại Thái Huyền động thiên trong bảo khố.

Hắn từng đã nói với Hỏa Nghiêu, trong khi ma diệt trong lòng lệ khí lúc, liền sẽ đem Xích Tiêu kiếm đưa tặng.

Có thể hết sức rõ ràng, tại hắn chuyển thế về sau, Hỏa Nghiêu đã đem bảo vật này cướp đoạt tới tay!

Oanh

Một kiếm nơi tay, Hỏa Nghiêu khí tức lập tức trở nên bá đạo lăng lệ, hời hợt nhất kích, liền đem Lôi Tiên chùy lực lượng đánh tan.

Hắn ánh mắt cao ngạo, nói: "Sư tôn, nhiều năm không thấy, đệ tử liền nhường ngài kiến thức một chút đệ tử Kiếm đạo tạo nghệ!"

Chấn thiên thanh âm vang lên lúc, hắn túng kiếm trời cao, như một đạo thao thiên Thần Diễm, cuốn theo lấy bá liệt vô cùng kiếm ý, hướng Tô Dịch đánh tới.

Đại chiến lại lần nữa trình diễn.

Đem so với trước, không thể nghi ngờ muốn càng đáng sợ.

Bừa bãi tàn phá hỏa diễm kiếm khí ví như từng đầu Cự Long, tại trong thiên địa bừa bãi tàn phá khiêu vũ, những nơi đi qua, hư không sụp đổ, sơn hà đều đốt.

Loại kia uy năng, động một tí có thể dễ dàng chém giết Huyền U cảnh tồn tại!

Mà từ này chờ cuồng bạo bừa bãi tàn phá kiếm ý chèn ép phía dưới, Tô Dịch tình cảnh càng hung hiểm dâng lên.

Vẻn vẹn mấy cái chớp mắt, liền bị chấn thương, vẻ mặt càng tái nhợt.

Dù cho hắn Kiếm đạo tạo nghệ đủ để kinh diễm cổ kim, nhưng tại lực lượng đối kháng bên trên, lại cuối cùng chênh lệch quá nhiều.

Keng

Đột nhiên, kịch liệt nổ đùng vang vọng.

Tô Dịch thủ đoạn nhói nhói, năm ngón tay run rẩy, Lôi Tiên chùy tùy theo rời tay mà bay.

Hắn thân ảnh đều bị oanh đến bay rớt ra ngoài, trong môi ho ra máu, nhiễm thấu vạt áo, sắc mặt kia đã là trắng bệch như tờ giấy.

"Ha ha ha, sư tôn, bị khi nhục chèn ép mùi vị như thế nào?"

Hỏa Nghiêu cười lớn.

Hắn giương tay vồ một cái, liền đem Lôi Tiên chùy cướp đoạt nơi tay, ánh mắt mang theo sốt ruột chi ý, "Một cái thật là tốt Tiên Thiên thần vật, sư tôn, từ nay về sau, bảo bối này liền từ đệ tử đời ngài bảo quản đi."

Nói xong, hắn đã đem Lôi Tiên chùy thu lại.

Sau đó, Hỏa Nghiêu giương mắt cười tủm tỉm nhìn phía xa Tô Dịch, nói: "Ta biết, sư tôn ngài trên thân còn có mặt khác át chủ bài, khuyên ngài vẫn là tranh thủ thời gian vận dụng cho thỏa đáng, bằng không, có thể liền lại cũng không dùng được đi."

Hắn từng bước một hướng Tô Dịch tới gần, uy thế khủng bố, hỏa diễm phần thiên.

Trong tay Xích Tiêu kiếm phát ra sục sôi kiếm ngân vang, thật giống như khát vọng ăn no nê máu tươi rên rỉ.

Từ đầu đến cuối, Hỏa Nghiêu mặc dù lộ ra tùy tiện vô cùng, nhưng hắn tại chém giết lẫn nhau bên trong một mực duy trì một loại độ cao cảnh giác cùng đề phòng.

Bởi vì hắn rõ ràng, đối phó cái kia từng để cho mình kính sợ vô số tuế nguyệt nam nhân, tuyệt không thể có bất kỳ một tia chủ quan, bằng không định sẽ lật thuyền trong mương!

"Nói thật, kiếm đạo của ngươi tạo nghệ, cuối cùng còn thì kém rất nhiều, đừng nói không so được Tì Ma cùng thanh đường, so với trên kiếm đạo thiên phú nhất đần độn Huyền Ngưng, cũng kém một bậc."

Tô Dịch cuối cùng mở miệng, lộ ra vẻ thất vọng.

Hắn bị thương đầy rẫy, máu nhuộm áo dài, có thể vẫn thong dong bễ nghễ.

Mà cái kia mang theo thất vọng lời nói, thì giống một thanh đao nhọn, hung hăng cắm vào Hỏa Nghiêu trong lòng.

Lời nói này, nếu là những người khác nói, Hỏa Nghiêu nhất định chẳng thèm ngó tới.

Có thể làm lời nói này xuất từ Tô Dịch trong miệng, đối với hắn mà nói, không thể nghi ngờ là đối với hắn lớn nhất phủ định cùng miệt thị!

Hỏa Nghiêu cái kia anh tuấn hai gò má cũng hơi bắt đầu vặn vẹo, ngữ khí lạnh như băng nói: "Sư tôn, ngươi lại nói ta liền Huyền Ngưng cái kia tiểu vương bát cũng không bằng! ? A, đơn giản làm trò cười cho thiên hạ!"

"Ta biết, ngài có lẽ là muốn chọc giận ta, nhường tâm cảnh ta xuất hiện sơ hở, để cho ngươi có cơ hội để lợi dụng được."

Hít thở sâu một hơi, Hỏa Nghiêu nhàn nhạt nói, " nhưng, ta nhớ kỹ lời nói này, đợi chút nữa tại ngài quỳ ở trước mặt ta lúc, ta sẽ để cho ngài chính miệng nắm lời nói này thu hồi đi!"

Oanh

Hắn huy kiếm đánh tới, uy thế càng cường thịnh khủng bố.

Phụ cận sơn hà, đều giống như tại dưới chân hắn thần phục, kinh khủng sức mạnh chèn ép, nhường Tô Dịch đều thân có sa vào đầm lầy cảm giác.

Đây là tới từ Huyền U cảnh tồn tại uy áp, thậm chí có thể dễ dàng chấn vỡ cấp dưới thần hồn!

Đi

Tô Dịch tay áo vung lên.

Oanh

Một khối vuông vức màu đen đạo ấn hoành không lướt đi, bạo trán ra thao thiên thần quang, thiên địa đột nhiên kịch liệt rung động.

Phù Đồ Sinh Tử Ấn!

Do Cửu Thiên các ngày đầu tiên Tế tự tự tay luyện chế chí bảo, uy năng khủng bố khôn cùng, hơn xa bình thường Tiên Thiên thần vật.

Đồng thời, tại vận dụng bảo vật này lúc, Tô Dịch không chút do dự ngự dụng một sợi thuộc về Cửu Ngục kiếm lực lượng!

Chỉ thấy bảo vật này hoành không lúc, đơn giản ví như tuyên cổ ma sơn lâm thế, cuồng bạo thần quang bừa bãi tàn phá, thật giống như muốn áp sập vùng trời này, vỡ nát sơn hà vạn tượng.

Keng

Hỏa Nghiêu thôi động Xích Tiêu kiếm cứng rắn chống đỡ, có thể vẻn vẹn nháy mắt, Xích Tiêu kiếm liền bỗng nhiên gào thét, mà Hỏa Nghiêu thân ảnh thì bị chấn động đến rơi xuống hư không, hung hăng nện ở trên mặt đất.

Phốc

Sắc mặt hắn lập tức biến.

Cái kia đạo ấn uy năng tuyệt đối có thể xưng khủng bố khôn cùng, có thể Hỏa Nghiêu đánh vỡ đầu cũng nghĩ không ra, bằng Tô Dịch cái kia Linh Luân cảnh tu vi, sao có thể ngự dụng này các loại bảo vật.

Đây quả thực không thể tưởng tượng.

Có thể Hỏa Nghiêu đã không kịp nghĩ nhiều, cái kia vuông vức Phù Đồ Sinh Tử Ấn, đã lần nữa ầm ầm đập tới.

Oanh

Vùng hư không kia đều giống như mặt kính bị chấn nát.

Hỏa Nghiêu cho dù vận dụng toàn lực, thi triển Bá Thiên Tuyệt Kiếm đạo uy thế, vẫn như cũ bị oanh đến thân ảnh lảo đảo, trong môi chảy máu.

Hừ

Hỏa Nghiêu trong con ngươi nổi lên bạo lệ chi khí, toàn thân Thần Diễm bốc hơi, Thông Thiên lấp mặt đất.

Mắt thấy Phù Đồ Sinh Tử Ấn lần nữa đánh tới, Hỏa Nghiêu há mồm phun một cái.

Một chén nhỏ óng ánh sáng long lanh đèn đồng hiển hiện.

Đèn đồng mặt ngoài tuyên khắc lấy chín đầu Chân Long ngẩng đầu nhìn trời đồ án, làm hoành không mà lên, từng đợt thương mang long ngâm tùy theo vang vọng đất trời.

Mà đèn đồng bên trong, lại có rực rỡ chói mắt màu vàng kim Thần Diễm tuôn ra, cái kia như mực bóng đêm đều bị xua tan, phản chiếu thiên địa tựa như ban ngày!

Cửu Long thần hỏa đèn!

Nơi xa, làm thấy bảo vật này lúc, Tô Dịch ánh mắt càng đạm mạc.

Đây là hắn kiếp trước sưu tập đến báu vật một trong, do các loại khoáng thế Thần liệu luyện chế mà thành, nội uẩn "Cửu Huyền Ly Hỏa" .

Rải rác một sợi tia lửa, đều có thể đem một phương sơn hà dung luyện vì tro tàn!

Đi

Hỏa Nghiêu quát to một tiếng.

Oanh

Liền thấy Cửu Long thần hỏa đèn bạo trán một mảnh xán lạn như hạo nhật màu tím Thần Diễm, hoành không hướng cái kia Phù Đồ Sinh Tử Ấn bao phủ mà đi.

Lập tức, vùng thế giới kia thật giống như muốn sụp đổ, mãnh liệt Thần Diễm không ngừng trấn áp Phù Đồ Sinh Tử Ấn, đem bảo vật này một mực kiềm chế, bay lả tả mưa lửa, đem phụ cận sơn hà đều dung luyện thành tro tẫn.

Tới

Hỏa Nghiêu tóc dài khiêu vũ, bỗng dưng lấy tay, thi triển một môn giam cầm bảo vật thần thông, hung hăng đem xa xa Phù Đồ Sinh Tử Ấn cách không bắt.

Ông

Phù Đồ Sinh Tử Ấn kịch liệt rung động.

Mà ở phía xa, Tô Dịch thân ảnh thoáng qua, trong môi lần nữa ho ra một ngụm máu tươi.

Hỏa Nghiêu không khỏi ngửa mặt lên trời cười to, "Ha ha ha, sư tôn, ngài đây là bị giận đến thổ huyết sao? Đáng tiếc chính là, bảo vật này rơi vào trong tay ngươi, không khác người tài giỏi không được trọng dụng, phung phí của trời, vẫn là do đệ tử để thay thế ngài bảo quản cho thỏa đáng!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn bàn tay đột nhiên vừa thu lại.

Bên ngoài hơn mười trượng Phù Đồ Sinh Tử Ấn phát ra đinh tai nhức óc gào thét, hướng phía Hỏa Nghiêu bay đi.

Mắt thấy bảo vật này liền đem rơi vào Hỏa Nghiêu trong tay, xa xa Tô Dịch trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, trong môi nhẹ nhàng phun ra một chữ: "Đốt!"

Một sợi nguyên bản quanh quẩn tại Phù Đồ Sinh Tử Ấn bốn phía Cửu Ngục kiếm khí tức, tại giờ phút này đột nhiên bộc phát ra kinh khủng uy năng, cũng làm cho Phù Đồ Sinh Tử Ấn thoát khỏi giam cầm, hung hăng hướng Hỏa Nghiêu trấn áp mà xuống.

Ầm ầm! !

Vùng hư không kia nổ tung, Hỏa Nghiêu thân thể hung hăng nện vào trên mặt đất, thân thể da thịt từng khúc nứt ra, máu tươi bắn ra.

Hắn đầy bụi đất, tóc tai bù xù, vô cùng chật vật.

Có thể Tô Dịch lại nhíu nhíu mày.

Bởi vì tại thời khắc mấu chốt, Phù Đồ Sinh Tử Ấn bị Hỏa Nghiêu mặc trên người một bộ thanh đồng áo giáp ngăn trở, cũng không có đưa hắn triệt để trọng thương.

Cái kia thanh đồng áo giáp lạc ấn lấy ảm đạm tối màu bạc đạo văn, giống như màn sáng lượn lờ Hỏa Nghiêu trên dưới quanh người, lộ ra vô cùng thần bí.

Ngân Diễm Đấu Thiên Giáp!

Cùng Cửu Long thần hỏa đèn một dạng, đều là Tô Dịch kiếp trước chỗ cất giữ báu vật, lực phòng ngự cực kỳ cường đại, đủ dễ dàng hóa giải Huyền U cảnh cường giả một kích toàn lực.

Đúng là có bảo vật này ngăn cản, nhường Hỏa Nghiêu mặc dù bị thương, lại chưa nói tới trí mạng.

"Đáng giận! !"

Bị đột nhiên kích thương, nhường Hỏa Nghiêu khuôn mặt anh tuấn trở nên xanh mét vô cùng, ánh mắt sâm nhiên thô bạo.

Hắn đột nhiên một túm, liền đem uy năng giảm mạnh "Phù Đồ Sinh Tử Ấn" siết trong tay.

Sau đó Hỏa Nghiêu tầm mắt như điện, xa nghiêng nhìn Tô Dịch, nói: "Sư tôn, lại giãy dụa thì có ích lợi gì? Ngươi cũng thấy đấy, này đạo ấn lợi hại hơn nữa, bây giờ cũng đã bị ta hàng phục!"

Nói xong, hắn liền muốn thu hồi Phù Đồ Sinh Tử Ấn.

Nhưng lại tại một tíc tắc này, Phù Đồ Sinh Tử Ấn bên trong tựa hồ có một cỗ yên lặng vô số sức mạnh của tháng năm bị kinh động, tại giờ phút này đột nhiên bạo trán ra vô cùng hủy diệt uy năng.

Răng rắc!

Này lần nữa phát sinh biến cố, nhường Hỏa Nghiêu hoàn toàn trở tay không kịp, nắm chặt đạo ấn năm ngón tay đều bị chấn đoạn, máu tươi bắn ra.

"Không tốt!"

Hỏa Nghiêu thân ảnh nhanh lùi lại.

Cơ hồ cùng một thời gian, cái kia Phù Đồ Sinh Tử Ấn bên trong, một cái cao gầy áo bào đen thân ảnh lướt đi.

Đầu hắn mang màu đen cao quan, thân mang áo bào đen, hai gò má gầy gò, dưới hàm súc lấy râu dê, vừa mới xuất hiện, một cỗ kinh thiên động địa khủng bố uy năng tùy theo khoách tán ra.

Loại kia lực lượng, nhường tránh ra thật xa Hỏa Nghiêu cũng không khỏi đôi mắt co rụt lại, trong lòng rung động, thật cường đại một đạo Ý Chí lực lượng, đây là tu vi bực nào cảnh giới lão gia hỏa lưu lại?

Nơi xa, Tô Dịch cũng giương mắt nhìn về phía này áo bào đen nón đen gầy gò lão giả, vẻ mặt không buồn không vui.

Sớm khi lấy được Phù Đồ Sinh Tử Ấn lúc, hắn liền phát giác được bảo vật này bên trong ẩn núp lấy một cỗ cực kỳ cường đại Ý Chí lực lượng.

Cũng là thông qua Minh Vương, nhường Tô Dịch biết, đạo này Ý Chí lực lượng, chính là Cửu Thiên các ngày đầu tiên Tế tự lưu lại!.