Chương 980: Chân chính tuyệt vọng

Chương 980: Chân chính tuyệt vọng

Hỏa Nghiêu không nhận ra ngày đầu tiên Tế tự.

Nhưng lại có thể cảm nhận được, đạo này đột nhiên theo Phù Đồ Sinh Tử Ấn bên trong lướt đi Ý Chí lực lượng, tỏ khắp lấy cực kỳ uy thế kinh khủng!

Khủng bố đến khiến cho hắn đều thấy trong lòng run rẩy, da thịt phát lạnh.

Căn bản không có chần chờ, Hỏa Nghiêu tay áo phất một cái.

Cửu Long thần hỏa đèn bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, phun ra một mảnh thao thiên màu tím Thần Diễm, hướng phía một bộ hắc bào lão giả bao phủ mà đi.

Hư không thiêu, quang diệu cửu thiên.

Hừ

Áo bào đen lão giả đuôi lông mày hiển hiện một vệt lạnh lùng chi ý, bàn tay bỗng dưng một trảm.

Bạch

Một đạo tràn ngập tai kiếp khí tức màu đen phong mang lướt đi, như Trảm Thiên chi nhận chợt hiện.

Phô thiên cái địa mà đến màu tím Thần Diễm, lập tức bị từ giữa đó bổ ra.

Màu đen phong mang dư thế không giảm, chém về phía Hỏa Nghiêu!

Cái kia bẻ gãy nghiền nát một màn, nhường Hỏa Nghiêu vẻ mặt trở nên ngưng trọng vô cùng.

Hắn tay trái ở giữa hiển hiện một mặt bóng loáng như gương thanh đồng lá chắn, mặt ngoài hiện ra tự nhiên đạo văn, phác hoạ ra một đen một trắng hai cái linh ngư đồ án.

Tiên Thiên thần vật —— lưỡng nghi Hỗn Nguyên lá chắn!

Ầm

Màu đen phong mang trảm ở trên khiên, bạo trán ra thao thiên Thần Huy.

Hỏa Nghiêu thân ảnh kịch liệt lay động, bị chấn động đến toàn thân khí huyết sôi trào, nhưng lại thành công ngăn trở này kinh khủng nhất kích.

Xa xa áo bào đen lão giả đôi mắt ngưng lại, hơi kinh ngạc, "Không nghĩ tới, ngươi như vậy Huyền U cảnh nhân vật trong tay, lại có thể chưởng khống nhiều như vậy Tiên Thiên thần vật."

Trong mắt hắn, vô luận là Hỏa Nghiêu nắm trong tay Xích Tiêu kiếm, Cửu Long thần hỏa đèn, vẫn là cái kia lưỡng nghi Hỗn Nguyên lá chắn, thậm chí cả trên thân bao trùm Ngân Diễm Đấu Thiên Giáp, đều có thể nói là khó gặp Tiên Thiên thần vật, hiếm có cực điểm.

Một vị Hoàng Giả, nếu có thể có một kiện tương tự bảo vật, đều đủ để hưởng thụ vô tận.

Có thể Hỏa Nghiêu lại có được bốn kiện nhiều!

"Lão già, trên đời còn nhiều chuyện ngươi không biết, huống chi, ngươi một đạo Ý Chí lực lượng mà thôi, thật coi mình có thể vô pháp vô thiên! ?"

Hỏa Nghiêu hét to, đôi mắt đều là thô bạo sáng bóng.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn nguyên bản đứt gãy tay phải năm ngón tay một lần nữa mọc ra đến, thật giống như cây khô gặp mùa xuân.

Oanh

Sau một khắc, Hỏa Nghiêu liền hướng áo bào đen lão giả đánh tới.

Xích Tiêu kiếm thanh ngâm chấn thế, Cửu Long thần hỏa ánh đèn Diễm xen lẫn, nổi bật lên Hỏa Nghiêu thật giống như một tôn Ma Thần xuất chinh.

Kỳ thế bá liệt, hắn uy hung ác điên cuồng!

Áo bào đen lão giả vẻ mặt đạm mạc như trước, hắn tay áo phồng lên, thi triển một môn quỷ dị khó lường Đại Đạo bí thuật, khớp xương rõ ràng mười ngón, giống mười chuôi lưỡi đao, không ngừng đan xen phác hoạ.

Xuy xuy xuy!

Từng đạo tràn ngập Đại Đạo tai kiếp khí tức màu đen phong mang tùy theo bắn ra.

Mỗi một đạo phong mang, đều quỷ dị như chớp điện, lơ lửng không cố định, nhưng hắn tràn ngập lăng lệ hủy diệt khí tức, lại dễ dàng đem hư không kéo ra từng đầu hẹp dài vết nứt.

Trong chốc lát, vùng hư không kia thủng trăm ngàn lỗ, thật giống như một tấm vải lụa bị lít nha lít nhít mổ ra!

Đại chiến như vậy bùng nổ.

Hỏa Nghiêu hung ác điên cuồng bá đạo, cùng áo bào đen lão giả đạm mạc lạnh lùng, hình thành sự chênh lệch rõ ràng.

Cả hai tại phiến thiên địa này kịch liệt quyết đấu, giết đến thiên hôn địa ám, nhật nguyệt ảm đạm, phụ cận sơn hà đều sớm đã sụp đổ tàn lụi.

Bừa bãi tàn phá Thần Huy, xen lẫn tại chấn thiên động địa va chạm trong tiếng nổ vang, ầm ầm khuấy động khắp nơi.

Tô Dịch không hề rời đi.

Hắn xa xa đứng thẳng, ánh mắt bình thản nhìn xem này một trận chiến, không buồn không vui, giếng cổ không gợn sóng.

Cửu Thiên các ngày đầu tiên Tế tự Ý Chí lực lượng, hoàn toàn chính xác không thể nghi ngờ khủng bố, nhất là hắn nắm giữ Thiên Kỳ pháp tắc, ví như lẫm liệt thiên uy, cực kỳ cường đại.

Cho dù là một đạo Ý Chí lực lượng, cũng muốn so đệ tứ Hình Giả Hồng Doanh bực này cường giả càng hơn một bậc.

Nếu không phải Hỏa Nghiêu nắm trong tay rất nhiều Tiên Thiên thần vật, sợ cũng căn bản không phải này ngày đầu tiên Tế tự đối thủ.

Bất quá, Ý Chí lực lượng tai hại cũng rất rõ ràng.

Cái kia chính là lực lượng cuối cùng có hạn, chống đỡ không được quá lâu!

Ầm ầm!

Đại chiến ở trên diễn, vô cùng thảm liệt.

Hỏa Nghiêu hung hãn vô cùng, nhưng lại cũng không cùng áo bào đen lão giả cứng rắn chống đỡ, mà là áp dụng quanh co chiến thuật.

Không thể nghi ngờ, hắn đã ý thức được, bằng hắn thực lực hôm nay, căn bản là không có cách chiến thắng đối phương, vì vậy định dùng này loại quanh co chiến thuật, mạnh mẽ nắm đối phương mài chết!

Áo bào đen lão giả tự nhiên không có khả năng nhường Hỏa Nghiêu đã được như nguyện, trực tiếp vận dụng cường đại nhất thủ đoạn, toàn lực đối lửa nghiêu tiến hành công phạt.

Vẻn vẹn trong vòng mấy cái hít thở mà thôi, Hỏa Nghiêu liền bị thương đầy rẫy.

Những thương thế kia mặc dù đều chưa nói tới trí mạng, lại làm cho hắn da tróc thịt bong, không ngừng chảy máu, vô cùng chật vật.

"Lão già, nếu là ngươi bản tôn ở đây, ta sẽ còn kiêng kị ba phần, đã có thể bằng một đạo Ý Chí lực lượng, lại có thể làm khó dễ được ta?"

Hỏa Nghiêu nghiêm nghị hét lớn.

Hắn toàn thân tràn ngập thô bạo khí diễm, đem một thân thần thông vận chuyển tới cực hạn.

Mà hắn đã phát giác được, áo bào đen lão giả uy thế đang ở dần dần suy yếu! !

"Có đúng không."

Áo bào đen lão giả ánh mắt chỗ sâu nổi lên một vệt lãnh ý.

Chợt, hắn trong môi phát ra cổ quái đạo âm, đột nhiên tay áo vung lên.

Oanh

Phù Đồ Sinh Tử Ấn nổ vang, bạo trán vạn trượng màu đen Thần Diễm  khiến cho thiên địa đều đột nhiên kịch liệt lay động, thật giống như muốn trời đất sụp đổ.

Hỏa Nghiêu con ngươi co vào, lão già này là chờ không nổi muốn được ăn cả ngã về không! ?

"Tiểu chút chít, ngươi nói không sai, bản tọa đích thật là một đạo Ý Chí lực lượng, đồng thời đạo này Ý Chí lực lượng, chính là bản tọa tại Huyền Hợp cảnh sơ kỳ lúc lưu lại, nhưng. . ."

Áo bào đen lão giả chỉnh thân ảnh đều đột nhiên bốc cháy lên, "Thu thập ngươi như vậy nhân vật, cũng không phải là việc khó!"

Thanh âm đạm mạc còn đang vang vọng, áo bào đen lão giả ầm ầm hóa thành một đạo nóng rực ánh sáng chói mắt, xông vào Phù Đồ Sinh Tử Ấn bên trong.

Oanh

Phù Đồ Sinh Tử Ấn tại một tíc tắc này, thật giống như hóa thành một vòng màu đen mặt trời, mang theo thao thiên màu đen Thần Huy, hướng Hỏa Nghiêu oanh sát mà đi.

"Lão già này, cũng là đủ quả quyết." Tô Dịch thầm nói.

"Đáng chết! !"

Hỏa Nghiêu triệt để biến sắc, không chút do dự tiến hành né tránh.

Đồng thời tại né tránh đồng thời, Hỏa Nghiêu cơ hồ đem hết thảy phòng ngự bí thuật cùng bảo vật toàn bộ vận dụng, căn bản không dám có giữ lại chút nào.

Xích Tiêu kiếm thi triển phòng ngự thần thông, diễn hóa ra ba mươi ba trọng pháp tắc màn kiếm, vắt ngang trước người.

Cửu Long thần hỏa đèn bạo trán ra màu tím Thần Diễm ký kết vì to lớn hoa sen, che đậy thân ảnh bốn phía.

Tay trái thôi động lưỡng nghi Hỗn Nguyên lá chắn.

Liền trên người Ngân Diễm Đấu Thiên Giáp, cũng nổi lên rậm rạp huyền ảo Đại Đạo phù văn. . .

Nhưng dù cho như thế, Hỏa Nghiêu vẫn như cũ thấy trong lòng bất an.

Căn bản không có trì hoãn, hắn đột nhiên cắn chót lưỡi, quanh thân khí huyết sinh ra bão táp nổ đùng, tại hắn thân ảnh bốn phía, hiện ra một vài bức máu tươi phác hoạ mà thành kết giới, thật giống như tầng tầng Ma Vực tại chìm nổi.

Hỏa Ma chi vực!

Đây là Hỏa Nghiêu bẩm sinh thiên phú thần thông, dùng hao phí hơn phân nửa khí huyết làm đại giá, ký kết pháp tắc chi vực, đang nằm trước người, có thể so với lạch trời.

Cũng là một tíc tắc này, ví như màu đen mặt trời Phù Đồ Sinh Tử Ấn trấn sát mà tới.

Oanh

Thiên địa đột nhiên kịch liệt run lên, thật giống như trời sập.

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm, thật giống như cửu thiên lôi đình vang vọng nhân gian.

Mắt thường có thể thấy, Phù Đồ Sinh Tử Ấn thật giống như bẻ gãy nghiền nát, hung hăng phá vỡ Cửu Long thần hỏa đèn chỗ ký kết màu tím hoa sen, nhấc lên đầy trời vòng ánh sáng bảo vệ.

Theo sát lấy, tập trung như nhịp trống nửa phá toái nổ đùng vang lên theo.

Đó là Xích Tiêu kiếm chỗ ngưng kết ba mươi ba trọng màn kiếm bị hung hăng đục xuyên thanh âm, cái kia cường đại đến đủ ngăn cản Huyền U cảnh nhân vật một kích toàn lực màn kiếm, giờ phút này lại ôn hoà vỡ lưu ly đều không có khác nhau!

Chợt, một đạo bén nhọn gào thét vang vọng, còn kèm theo xương cốt phá toái thanh âm.

Chỉ thấy cái kia một mặt lưỡng nghi Hỗn Nguyên lá chắn bị hung hăng nện bay ra ngoài, Hỏa Nghiêu tay trái bị mạnh mẽ chấn vỡ, máu tươi bắn tung toé.

Sau đó, Phù Đồ Sinh Tử Ấn hung hăng đánh vào Hỏa Nghiêu trên thân.

Ầm

Hỏa Nghiêu thân ảnh trực tiếp đảo bắn đi ra.

Bao trùm tại quanh người hắn tầng tầng pháp tắc kết giới, ầm ầm nổ tung, Ngân Diễm Đấu Thiên Giáp nơi bao bọc lồng ngực chỗ, đột nhiên lõm xuống, một hồi xương cốt sụp đổ thanh âm vang lên theo.

Lại nhìn Hỏa Nghiêu tự thân, thất khiếu chảy máu, vẻ mặt trắng bệch, toàn thân da thịt từng khúc rạn nứt, bị dòng máu thẩm thấu.

Cuối cùng phù phù một tiếng, Hỏa Nghiêu hung hăng nện ở sớm đã rạn nứt trên mặt đất, tóe lên đầy trời bụi mù.

Nhất kích!

Nhất cử phá vỡ đa trọng Tiên Thiên thần vật cùng đỉnh cấp bí thuật phòng ngự, trọng thương Hỏa Nghiêu!

Cái kia bẻ gãy nghiền nát một màn, đủ để kinh thế hãi tục.

Bất quá, cũng ngay một khắc này, trước đó uy thế khủng bố vô biên Phù Đồ Sinh Tử Ấn đột nhiên run lẩy bẩy, vòng ánh sáng bảo vệ tiêu tán, Thần Huy ảm đạm, giống mất đi tất cả lực lượng, theo trong hư không rơi xuống mặt đất lên.

Mắt thấy tất cả những thứ này, Tô Dịch vẻ mặt không có chút rung động nào.

Ngày đầu tiên Tế tự dù cho bùng cháy Ý Chí lực lượng, cũng cuối cùng không thể giết chết Hỏa Nghiêu.

"Cũng đúng, này chung quy là hắn Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ lúc lưu lại một đạo Ý Chí lực lượng thôi."

Tô Dịch thầm nói.

Bụi mù tỏ khắp, thiên địa sơn hà đều tàn lụi.

Rạn nứt trên mặt đất, chợt vang lên Hỏa Nghiêu lộ ra cuồng loạn tiếng cười to.

"Sư tôn, ngươi đòn sát thủ này có thể thực lợi hại, đáng tiếc a, lão già kia cuối cùng không thể giết chết đệ tử!"

Hỏa Nghiêu thân ảnh theo lớn chính là cái khe bên trong lướt đi.

Áo quần hắn tổn hại, tóc tai bù xù, da thịt rạn nứt nhuốm máu, chỗ ngực còn có một cái nhìn thấy mà giật mình lõm vết rách, cả người như theo trong địa ngục leo ra tuyệt thế Lệ Quỷ.

Cho dù thân chịu trọng thương, khí tức vẫn như cũ thô bạo hung ác điên cuồng!

Hắn sung huyết đôi mắt xa xa nhìn chằm chằm Tô Dịch, vẻ mặt tươi cười, viết đắc ý, cũng viết hận ý, tiếng nói khàn giọng băng lãnh nói, " hiện tại, ngài còn có bao nhiêu thủ đoạn, sử hết ra là được!"

Thanh âm còn tại trong thiên địa quanh quẩn, tại quanh người hắn lít nha lít nhít miệng vết thương, đột nhiên nổi lên sáng chói cửu sắc thanh quang.

Sau đó, cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Hỏa Nghiêu cái kia một thân thương thế lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được tại chữa trị!

Cửu Thanh Tạo Hóa Đan!

Tô Dịch nhíu mày.

Kiếp trước, hắn vận dụng một ngàn loại thần dược, hao hết trăm năm công lao sự nghiệp, mới luyện chế ra một lò có "Đại Hoang tuyệt phẩm hạng nhất" thanh danh tốt đẹp đan dược.

Này đan, chính là Cửu Thanh Tạo Hóa Đan, vẻn vẹn chỉ có chín khỏa, có khởi tử nhân nhục bạch cốt chi diệu dùng, chính là Hoàng Cảnh nhân vật, đụng phải lại thương thế nghiêm trọng, chỉ cần nuốt nuốt một viên, liền có thể trong thời gian ngắn nhất khôi phục lại!

Không thể nghi ngờ, Hỏa Nghiêu thụ trọng thương về sau, trước tiên nuốt này đan!

"Thôi được, ta liền nhường ngươi này nghiệt chướng thể hội một chút, cái gì gọi là chân chính tuyệt vọng!"

Một tíc tắc này, Tô Dịch cái kia đạm mạc đôi mắt chỗ sâu, nổi lên một vệt không che giấu nữa sát cơ.

Hắn tay áo vung lên.

Một cái cao ba tấc Thanh Ngọc hồ lô quay tròn nổi lên.

Nơi xa, Hỏa Nghiêu tiếng cười hơi ngừng, sung huyết đôi mắt bỗng nhiên co vào đến cực hạn, hai đầu lông mày đều không thể ức chế hiển hiện một vệt vẻ kiêng dè.

Tam Thốn Thiên Tâm! ! !.