Chương 981: Thỉnh sư tôn chỉ giáo

Chương 981: Thỉnh sư tôn chỉ giáo

Làm Thái Huyền động thiên bài danh thứ ba chân truyền đệ tử, Hỏa Nghiêu sao có thể không nhận ra Tam Thốn Thiên Tâm cái này thần vật?

Đây là một thanh truyền kỳ đạo kiếm, một thanh nhường Đại Hoang chư thiên không biết nhiều ít đại năng giả đàm mà biến sắc khoáng thế đạo binh!

"Chúng ta đều coi là, này kiếm đã sớm bị thanh đường cái kia tiểu tiện nhân đoạt được, chưa từng muốn. . . Nguyên lai một mực còn lưu tại sư tôn ngài bên người. . ."

Hỏa Nghiêu vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đột nhiên ra tay.

Bạch

Xích Tiêu kiếm bay lên trời, mang theo ngút trời Thần Diễm mưa lửa, hướng Tô Dịch hung hăng chém đi.

Dù cho Hỏa Nghiêu một thân thương thế còn chưa triệt để khép lại, nhưng một kiếm này uy thế quá lớn, vẫn bá đạo như cũ khôn cùng, có nối liền càn khôn chi thế!

Tô Dịch tay phải nắm ba tấc Thanh Ngọc hồ lô, nhẹ nhàng thoáng qua.

Keng

Một sợi thương mang phiếu miểu kiếm ngân vang tại đây rách nát tàn lụi sơn hà ở giữa vang lên.

Rõ ràng chẳng qua là một sợi kiếm ngân vang mà thôi, nhưng lại tràn ngập ra một cỗ chí cao vô thượng uy thế, áp bách đến sơn hà đều run rẩy, vạn tượng lung lay sắp đổ.

Hỏa Nghiêu đạo tâm run lên bần bật, quanh thân khí thế xuất hiện vướng víu, thần hồn đụng phải không cách nào hình dung khủng bố áp chế, làm cho cả người hắn thân thể trở nên cứng, như rơi vào hầm băng.

Đồng thời, theo trong hư không chém về phía Tô Dịch Xích Tiêu kiếm đột nhiên kịch liệt gào thét, như hỏa ngọc óng ánh sáng long lanh thân kiếm dừng lại trong hư không, run rẩy lên.

Mũi kiếm tràn ngập sát phạt khí tức đều tùy theo ầm ầm tán loạn.

Hỏa Nghiêu trong lòng sinh ra dự cảm không tốt.

Hắn đang muốn thôi động Xích Tiêu kiếm giết địch.

Chỉ thấy Tô Dịch tay phải năm ngón tay biến ảo, ký kết ra một cái kỳ dị cổ quái ấn ký, nhẹ nhàng đặt tại ba tấc Thanh Ngọc hồ lô lên.

Cùng một thời gian, Xích Tiêu kiếm thân kiếm bên trên, đột nhiên hiện ra một bức kỳ dị sắc lệnh đồ án, tại trong hư không lóe lên, liền rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Đúng như như yến về tổ.

Phốc

Hỏa Nghiêu há miệng ho ra máu, vẻ mặt triệt để biến.

Một tíc tắc này, hắn cùng Xích Tiêu kiếm hết thảy liên hệ bị mạnh mẽ chặt đứt, đến mức thần hồn cũng đụng phải nhất định cắn trả.

Cái này khiến hắn vội vàng không kịp chuẩn bị!

Cần biết, năm trăm năm trước, Xích Tiêu kiếm rơi vào trong tay hắn về sau, liền bị hắn coi là bản mệnh đạo kiếm tới thối luyện, một mực thai nghén ở thể nội, sớm cùng tâm ý của hắn tương thông, điều khiển như cánh tay.

Có ai nghĩ được, vẻn vẹn trong tích tắc, Xích Tiêu kiếm không ngừng bị đoạt, càng liền hắn cùng này kiếm ở giữa hết thảy liên hệ, cũng bị triệt để chặt đứt!

Cái này khiến Hỏa Nghiêu như thế nào kinh?

"Sư tôn, ngài. . . Như thế nào làm được?"

Hỏa Nghiêu vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, thanh âm đều ngưng trọng rất nhiều.

"Ta cho, ngươi có khả năng muốn, ta không cho, đã định trước không thuộc về ngươi."

Tô Dịch tiện tay thu hồi Xích Tiêu kiếm, cất bước hướng Hỏa Nghiêu đi đến.

Lúc trước hắn đã bị thương, thanh sam nhuốm máu, khuôn mặt tái nhợt, có thể vẻ mặt lại từ đầu đến cuối đều rất đạm mạc cùng thong dong.

Làm thấy hắn cất bước đi tới, Hỏa Nghiêu trong lòng không hiểu hơi hơi căng lên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Sư tôn, nói toạc Thiên đi, ngươi cũng cuối cùng chẳng qua là Linh Luân cảnh tu vi thôi! !"

Oanh

Hắn thân ảnh bạo trán thao thiên Thần Diễm, biến chỉ thành kiếm, giữa trời hướng Tô Dịch chém đi.

Tô Dịch bàn tay kích thích ba tấc Thanh Ngọc hồ lô, một sợi Cửu Ngục kiếm khí tức tùy theo tràn vào bảo vật này bên trong.

Lập tức, ba tấc Thanh Ngọc hồ lô vang lên lần nữa một sợi thanh ngâm, phảng phất tuyên cổ lúc mới đầu Đại Đạo âm thanh thiên nhiên vang vọng.

Mà rơi vào Hỏa Nghiêu trong tai, thật giống như cửu thiên lôi đình hung hăng đánh vào thần hồn bên trong, khó nói lên lời đau nhức theo thần hồn bên trong khuếch tán, đau đến trước mắt hắn tỏa ra đom đóm, thân thể đều run lên bần bật, hai gò má tùy theo vặn vẹo dữ tợn.

Liền một thân khí thế đều đụng phải kinh khủng áp chế.

Mà không đợi phản ứng, liền thấy Tô Dịch trong lòng bàn tay, một vệt hư ảo kiếm khí màu xanh theo Thanh Ngọc trong hồ lô chợt hiện, tại trong hư không nhẹ nhàng vung lên.

Răng rắc!

Hỏa Nghiêu chém tới cái kia một đạo kiếm khí như giấy mỏng sụp đổ.

Mà Tô Dịch một kiếm này, liền giống như có được vô kiên bất tồi vô thượng oai, dư thế không giảm, giữa trời hướng Hỏa Nghiêu chém đi.

Hỏa Nghiêu đạo tâm vừa mới theo cái kia một sợi kiếm ngân vang chấn nhiếp bên trong giãy dụa tỉnh táo, làm thấy này chạm mặt tới nhất kiếm, vô ý thức tiến hành né tránh.

Phốc

Một đầu đẫm máu cánh tay rơi xuống, tinh mịn kiếm mang tóe dưới tóc, đầu này cánh tay còn chưa theo trong hư không rơi xuống, liền trong chớp mắt hóa thành một chùm tro tàn tung bay.

Mà tại Tô Dịch một kiếm này phía dưới, trong hư không lưu lại một đạo có tới ngàn trượng lớn lên so với vết rách, thật lâu không tiêu tan.

Cách đó không xa, Hỏa Nghiêu thân ảnh chật vật hiển hiện.

Trước đó hắn mặc dù toàn lực né tránh, có thể cuối cùng đánh giá thấp một kiếm kia uy năng khủng bố, cánh tay trái bị trảm, bả vai miệng vết thương, đều bị bừa bãi tàn phá kiếm ý xoắn nát, vỡ vụn máu thịt hóa thành tro tàn đổ rào rào bay lả tả.

Cái này khiến Hỏa Nghiêu kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hắn không chút do dự vận dụng các loại bí thuật, mới khó khăn lắm đem cái kia một cỗ đang muốn xâm nhập trong cơ thể khủng bố kiếm ý xua tan.

Chẳng qua là, vẻ mặt đã lần nữa trở nên trắng bệch dâng lên.

Dù cho Cửu Thanh Tạo Hóa Đan lực lượng còn tại chữa trị thương thế trên người hắn, có thể Tô Dịch một kiếm này, thì lại lần nữa đánh cho trọng thương!

"Đáng chết! Điều đó không có khả năng! Bằng ngươi bây giờ lực lượng, sao có thể vận dụng Tam Thốn Thiên Tâm bực này chí bảo uy năng! ?"

Hỏa Nghiêu kinh sợ kêu to.

Tại hắn trong tầm mắt, nơi xa Tô Dịch bàn tay ở giữa, nắm một đạo hư ảo màu xanh kiếm ảnh, dài ba thước, như một vệt lưu quang phiếu miểu thần bí.

Đó là Tam Thốn Thiên Tâm kiếm mang!

Trước đây thật lâu, Hỏa Nghiêu liền từng chứng kiến này kiếm oai, nếu là toàn lực thôi động, đủ có thể hóa thành ngút trời kiếm uy, xé rách Thiên Vũ, nghiền nát sơn hà vạn tượng, khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Cho dù Tô Dịch giờ phút này vận dụng, vẻn vẹn chẳng qua là một sợi kiếm mang, có thể loại kia uy năng, vẫn như cũ lệnh Hỏa Nghiêu trong lòng phát lạnh.

Hắn không cách nào tưởng tượng, mới Linh Luân cảnh đích sư tôn, sao có thể thi triển ra Tam Thốn Thiên Tâm uy năng.

Bởi vì hắn rõ ràng nhớ kỹ, trước đây thật lâu sư tôn từng nói, chính là Huyền U cảnh cường giả, đều rất khó chân chính vận dụng Tam Thốn Thiên Tâm!

"Trên đời này, còn nhiều ngươi này nghiệt chướng không biết sự tình."

Tô Dịch ngữ khí đạm mạc.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã cầm kiếm đánh tới.

Bạch

Một kiếm Du Thập Phương, thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền.

Này đến từ đại khoái tai kiếm áo nghĩa nhất kiếm, do Tam Thốn Thiên Tâm uy năng trảm ra, chỉ thấy trong chốc lát, thiên địa Thập Phương, đều là hư ảo phiếu miểu kiếm ảnh, trận trận kiếm ngân vang liên tiếp, lớn như vậy thiên địa sơn hà, đều đụng phải kinh khủng áp bách, kịch liệt lay động.

Đối mặt một kiếm này, trước đó còn hung lệ kiêu ngạo không ai bì nổi Hỏa Nghiêu cuối cùng hoảng rồi, hắn căn bản không lo được quanh thân thương thế, cưỡng ép thôi động toàn bộ đạo hạnh.

Lập tức, cả người hắn bốn phía, Thần Diễm bốc hơi, chiếu sáng Cửu Tiêu!

Đi

Hỏa Nghiêu khàn giọng rống to.

Cửu Long thần hỏa đèn uy năng, bị hắn triệt để thôi động, chỉ thấy màu tím Thần Diễm thao thiên, hóa thành chín đầu rất sống động Chân Long, khổng lồ như dãy núi thân rồng quay quanh, đều cuốn theo lấy thao thiên màu tím Thần Diễm, phóng xuất ra không cách nào hình dung hủy diệt uy năng.

Có thể theo cái kia hư ảo màu xanh kiếm ảnh bao phủ khuếch tán.

Chín đầu Chân Long hư ảnh, đều bị dễ dàng cắn giết, hóa thành đầy trời hào quang ầm ầm băng diệt!

Chợt, Cửu Long thần hỏa đèn kịch liệt lay động, bấc đèn chỗ, hiện ra một bức kỳ dị sắc lệnh đồ án, cùng trước đó Xích Tiêu kiếm hiện ra sắc lệnh đồ án giống như đúc.

Theo sát lấy, Hỏa Nghiêu thần hồn đột nhiên đau nhức, triệt để mất đi cùng Cửu Long thần hỏa đèn ở giữa liên hệ.

Mà cái này Tiên Thiên thần vật, thì tốt làm một đạo ánh lửa, rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Này tương tự một màn, kích thích Hỏa Nghiêu muốn rách cả mí mắt.

Nhưng hắn không kịp nghĩ nhiều, bởi vì cái kia đầy trời hư ảo kiếm ảnh đã bao phủ mà tới.

Mở

Hỏa Nghiêu đột nhiên tế ra lưỡng nghi Hỗn Nguyên lá chắn, chèo chống một đạo sáng chói vô cùng màn ánh sáng, hướng phía trước hung hăng đánh tới.

Có thể thấy rõ, màn sáng bên trên hiện ra một đen một trắng hai đầu linh ngư đạo văn, đầu đuôi lẫn nhau dính liền, luân chuyển vì lưỡng nghi chi tượng, thần dị khó lường.

Có thể đối mặt Tô Dịch một kiếm này, cái kia màn sáng cuối cùng rất bất kham, giống bọt biển trực tiếp tại Hỏa Nghiêu trước người sụp đổ.

Ầm

Chấn thiên động địa trong tiếng nổ vang, Hỏa Nghiêu thân ảnh giống như như mũi tên rời cung, hung hăng bay rớt ra ngoài.

Trong tay hắn lưỡng nghi Hỗn Nguyên lá chắn, cũng theo đó hiện ra một đạo kỳ dị sắc lệnh đồ án, đột nhiên rời tay mà bay, rơi vào xa xa Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Mà Hỏa Nghiêu thân ảnh cũng còn chưa đứng vững, liền lần nữa ho ra một ngụm máu tới.

Xích Tiêu kiếm, Cửu Long thần hỏa đèn, lưỡng nghi Hỗn Nguyên lá chắn này ba kiện Tiên Thiên thần vật liên tục bị đoạt, mỗi lần đều để hắn đụng phải cắn trả.

Mặc dù không đủ để trí mạng, cũng đã khiến cho hắn thần hồn thụ trọng thương.

Bây giờ lại bị Tô Dịch một kiếm này uy năng đánh bay, hắn đạo thân thể đều tùy theo tàn phá, nguyên bản bị Cửu Thanh Tạo Hóa Đan chữa trị địa phương lần nữa vỡ tan, máu thịt be bét, bạch cốt ẩn hiện.

Liền cái kia anh tuấn hai gò má trắng bệch như tờ giấy!

So sánh lúc mới đầu cái kia kiêu ngạo khoa trương bễ nghễ tư thái, thời khắc này Hỏa Nghiêu đã là thê thảm vô cùng chật vật, liền cánh tay trái cũng không có.

"Sao có thể như vậy. . . Không có khả năng. . . Điều đó không có khả năng! !"

Hỏa Nghiêu gào thét, lộ ra chấn nộ cùng kinh hoảng.

Hắn hai gò má xanh mét vặn vẹo, lồng ngực kịch liệt chập trùng, tán loạn tóc dài nhuộm máu, cả người bày biện ra một loại điên cuồng khí tức.

Xa xa Tô Dịch đạm mạc như trước, dưới chân hắn bộ pháp chưa từng dừng lại qua, không nhanh không chậm, phảng phất như đi bộ nhàn nhã.

Mà trong tay phải một màn kia màu xanh kiếm ảnh, hư ảo thần bí, nổi bật lên cả người hắn có một loại thần chỉ lâm thế, bao quát chúng sinh vô hình uy thế.

Không nói nhảm.

Tô Dịch tay trái tại nắm vào trong hư không một cái.

Oanh

Bao trùm tại Hỏa Nghiêu trên người Ngân Diễm Đấu Thiên Giáp bạo trán Thần Huy, hiện ra một bộ giống nhau sắc lệnh đồ án.

"Không ——! Đây là ta! Ta! ! !"

Hỏa Nghiêu tức đến nổ phổi, toàn lực vận chuyển lực lượng trấn áp Ngân Diễm Đấu Thiên Giáp.

Có thể chung quy là phí công.

Theo bảo vật này bên trên sắc lệnh đồ án phát sáng, lập tức từ trên người Hỏa Nghiêu thoát khỏi, hóa thành một đạo lớn chừng bàn tay ánh bạc, rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

"Sư tôn, ngài. . . Ngài đến tột cùng là như thế nào làm được?"

Hỏa Nghiêu con mắt sung huyết, gắt gao nhìn chằm chằm không ngừng tới gần Tô Dịch.

Vừa mới dứt lời, hắn trong môi đã kịch liệt ho khan, máu tươi từ bên môi ào ạt chảy xuôi, nguyên bản thẳng tắp thân thể đều còng xuống dâng lên.

Trước đó cùng ngày đầu tiên Tế tự Ý Chí lực lượng quyết đấu, liền để hắn thụ trọng thương.

Mà còn không đợi thương thế triệt để khôi phục, hắn lại liên tục bị Tô Dịch lần lượt đả kích đến, đến mức tâm cảnh đều giống như nhanh muốn không chịu nổi, cả người bày biện ra một loại nôn nóng phẫn nộ, vừa sợ sợ tâm tình bất an.

"Muốn biết?"

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

"Còn mời sư tôn chỉ giáo!"

Hỏa Nghiêu từng chữ nói ra, răng đều như muốn cắn nát.

Nói ra nếu như vậy, đối hắn hôm nay mà nói, tựa hồ thành một loại lớn lao vũ nhục.

Tô Dịch ánh mắt đạm mạc, không có chút nào tâm tình chập chờn, nói: "Ta đã không phải ngươi sư tôn, nhưng chỉ cần ngươi quỳ xuống, ta không ngại vì ngươi giải tỏa nghi vấn giải thích nghi ngờ.".