Chương 982: Khảo nghiệm

Chương 982: Khảo nghiệm

Quỳ xuống lắng nghe giải hoặc?

Câu nói này, giống như thật sâu kích thích Hỏa Nghiêu, nhường sắc mặt hắn kịch liệt biến ảo, đuôi lông mày khóe mắt có xấu hổ giận dữ, có tức giận, cũng có lệ khí.

Chợt, hắn hít thở sâu một hơi, khàn giọng nói: "Sư tôn, ngài kiếp trước thu chúng ta những đệ tử kia làm đồ đệ lúc, từng chính miệng nói qua, môn hạ đệ tử chỉ cần tại nhập môn lưu hành một thời quỳ xuống đất bái sư chi lễ, từ đó về sau, môn bên trong truyền nhân hết thảy không bái Thiên, không bái địa, bất kính quỷ thần, không quỳ sư trưởng!"

Nói đến đây, Hỏa Nghiêu sung huyết mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Nhưng vì sao, ngài giờ phút này lại phải dùng bực này phương thức nhục nhã đệ tử! ?"

Hắn nói quy củ cũng không sai.

Đồng thời cũng là Tô Dịch lúc trước tự mình lập hạ đạo thống quy củ, vì nhường môn hạ đệ tử đều cầm một khỏa "Không sợ hãi, dũng mãnh tinh tiến" đạo tâm.

Bất quá, nghe được Hỏa Nghiêu giờ phút này nói lên những quy củ này, Tô Dịch chỉ cảm thấy một loại lớn lao châm chọc.

Một cái khi sư diệt tổ phản đồ, còn tại lúc này đàm tông môn quy củ, này sao mà hoang đường?

"Nhục nhã ngươi?"

Tô Dịch cười rộ lên, chẳng qua là nụ cười kia lại không có chút nào tâm tình chập chờn, "Nghiệt chướng, đừng nói là nhục nhã ngươi, lần này tại đây Táng Đạo Minh Thổ, ta nhất định tự tay thanh lý môn hộ, diệt ngươi này bất tài đệ tử."

Lời nói tùy ý bình tĩnh.

Hỏa Nghiêu trong lòng không hiểu phát lạnh.

Hắn nghe được sư tôn trong lời nói này cái kia không thể nghi ngờ dứt khoát ý vị!

Mà không đợi hắn lại nói cái gì, Tô Dịch đã cầm kiếm đánh tới.

Hắn đi lại như chậm lại nhanh, nhuốm máu áo bào bay phất phới, trong tay một màn kia hư ảo màu xanh kiếm ảnh phút chốc trảm ra.

Hỏa Nghiêu sớm đã bị thương nghiêm trọng, lại đã cảm nhận được Tam Thốn Thiên Tâm khủng bố, nào còn dám chính diện cứng rắn chống đỡ?

Hắn không chút do dự há mồm phun một cái.

Vù

Một màn màu đen thần mang chợt hiện, hóa thành một thanh vẻn vẹn dài chín tấc màu đen phi toa.

Theo bảo vật này mới xuất hiện, một chùm tối tăm không gian kỳ dị mưa ánh sáng bay xuống, đem Hỏa Nghiêu cả người bao phủ trong đó.

Xùy

Màu đen phi toa nhẹ nhàng lóe lên, liền tại trong hư không tạc ra một khe hở không gian, sau đó mang theo tắm gội tại không gian trong mưa ánh sáng Hỏa Nghiêu phá không mà đi.

Cũng làm cho Tô Dịch một kiếm này lực lượng thất bại.

Đã thấy Tô Dịch không chút hoang mang, trong tay thoáng qua ba tấc Thanh Ngọc hồ lô.

Một sợi thương mang phiếu miểu kiếm ngân vang phút chốc vang vọng.

Mấy ngàn trượng bên ngoài.

Hư không bỗng nhiên sụp đổ nứt ra, một đạo thân ảnh lảo đảo rơi xuống.

Bất ngờ chính là Hỏa Nghiêu.

Chỉ thấy tay phải hắn gắt gao nắm lấy màu đen phi toa, giống như bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ cứu mạng, dùng hết một thân đạo hạnh, cố gắng đem bảo vật này ngăn chặn.

Nơi xa, Tô Dịch đạm mạc ánh mắt nổi lên một tia khinh thường.

Theo hắn lấy tay cách không một túm.

Oanh

Màu đen phi toa mặt ngoài bạo trán ra một đạo kỳ dị sắc lệnh đồ án, cơ hồ cùng một thời gian, bảo vật này cùng Hỏa Nghiêu ở giữa liên quan triệt để bị chém đứt.

Thần hồn của Hỏa Nghiêu lại lần nữa gặp cắn trả, đau đến trước mắt biến thành màu đen, há miệng ho ra máu.

Mà hắn vẻn vẹn nắm chặt màu đen phi toa tay phải, bị mạnh mẽ đục phá, máu thịt bắn tung toé bên trong, màu đen phi toa đã hóa thành một vệt ánh sáng, phiêu nhiên rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Không

Nơi xa, Hỏa Nghiêu phát ra chấn thiên không cam lòng gào thét, hốc mắt chảy máu, toàn thân đều đang run rẩy.

"Liền Độn Thiên toa đều động bị vận dụng, xem ra, trên người ngươi đã không có mặt khác lá bài tẩy."

Lạnh nhạt thanh âm bên trong, Tô Dịch đã cất bước đi tới.

Độn Thiên toa!

Thần diệu khó lường Tiên Thiên thần vật, càng là một kiện trời sinh không gian Thần Bảo, nội uẩn tự nhiên không gian huyền bí, có thể tuỳ tiện phá vỡ hư không, mang theo tu giả tiến hành không gian na di, ngao du khác biệt giới diện ở giữa, thần diệu nhất.

Đương nhiên, cũng có thể xưng là là một kiện bỏ chạy chí bảo.

Bất quá vận dụng bảo vật này lại muốn đánh đổi một số thứ, cần đem tự thân một bộ phận lực lượng thần hồn đốt đốt, dùng cái này thôi động bảo vật này bên trong không gian huyền bí.

Vì vậy, bảo vật này thường thường sẽ bị coi là bảo mệnh át chủ bài tới vận dụng, không phải sống còn, sẽ không tùy tiện vọng động.

Không thể nghi ngờ, Hỏa Nghiêu đã cùng đồ mạt lộ, cố gắng dựa vào Độn Thiên toa để chạy trối chết, đáng tiếc, cuối cùng cũng là thất bại trong gang tấc.

"Sư tôn, có thể ngài. . . Lại có thể chống đỡ bao lâu?"

Nơi xa, Hỏa Nghiêu vẻ mặt vặn vẹo, trong ánh mắt đều là thô bạo điên cuồng chi ý, "Dùng tu vi của ngài, cưỡng ép vận dụng Tam Thốn Thiên Tâm, sợ là phải bỏ ra cực kỳ nghiêm trọng đại giới, mà trước đó ngài đã động tới Nhai Tí nhất mạch bạo khí Thí Thần công!"

Nói xong, hắn hít thở sâu một hơi, đột nhiên đứng thẳng thân ảnh, cười gằn nói: "Theo ta thấy, bây giờ đến ngài, chỉ sợ cũng đã là nỏ mạnh hết đà! Chống đỡ không được bao lâu!"

"Ngươi có khả năng thử một chút."

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt, nhất kiếm chém đi.

Một kiếm Phá Sơn Hải, hỗn loạn từ đó trôi qua.

Rải rác nhất kiếm, bổ ra Trường Khung, thẳng tiến không lùi!

Loại kia kiếm thế, thật giống như muốn đem thiên địa này tách ra, đủ để khiến quỷ thần đều sợ hãi.

"Đáng chết! !"

Hỏa Nghiêu tóc dài đầy đầu từng chiếc dựng thẳng lên, bị một kiếm này sát cơ cả kinh vong hồn đại mạo, khắp cả người phát lạnh.

Bởi vì một kiếm này uy thế, bao phủ bốn phương Bát Cực, căn bản là vô pháp tránh né, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.

Mà tại đây tử vong uy hiếp kích thích dưới, Hỏa Nghiêu triệt để không thèm đếm xỉa, quanh thân Thần Diễm bốc hơi, một thân đại đạo pháp tắc thật giống như triệt để đốt cháy.

Cả người hắn như hóa thành một đạo ngút trời Thần Diễm, chiếu sáng bầu trời đêm, đốt đốt cái kia phim trường không.

Mở

Như lôi đình gào thét vang vọng.

Hỏa Nghiêu cuối cùng một thân Đạo nghiệp, tại trong chốc lát trảm ra một đạo kiếm khí.

Kiếm khí như Cửu Tiêu Thiên Hỏa, hiện lên bừa bãi tàn phá bá liệt chi thế, có luyện hóa thiên địa sơn hà oai!

Oanh

Thiên địa run rẩy dữ dội, vạn tượng sụp đổ.

Một cỗ dữ dằn bừa bãi tàn phá lực lượng hủy diệt, tại trong hư không bỗng nhiên bắn ra khuếch tán, phương viên ba ngàn trượng sơn hà, đều giống bị Thần Diễm thiêu hết sạch.

Làm vòng ánh sáng bảo vệ như nước thủy triều rút đi, bụi mù tỏ khắp thời khắc, một hồi tiếng ho khan kịch liệt tại đây tựa như phế tích đất khô cằn bên trên vang lên.

Tô Dịch nhíu mày.

Hắn cất bước đi qua, chỉ thấy mặt đất bên trên, Hỏa Nghiêu ngã ngồi trên mặt đất, thân ảnh tàn phá, máu thịt be bét, ảm đạm khuôn mặt dính đầy bụi trần cùng vết máu, một thân khí thế suy yếu đến mức độ không còn gì hơn.

Tô Dịch tầm mắt rơi vào Hỏa Nghiêu lồng ngực chỗ.

Nơi đó treo một viên ngọc bội, ước chừng hài nhi lớn chừng bàn tay, toàn thân hiện lên màu vàng kim nhàn nhạt, chẳng qua là giờ phút này khối ngọc bội này mặt ngoài đã xuất hiện từng sợi giống mạng nhện vết rách, trở nên ảm đạm tối tăm.

Làm thấy vật này, Tô Dịch giật mình sau khi, đạm mạc đôi mắt chỗ sâu nổi lên một vệt không dễ dàng phát giác buồn vô cớ.

Khối ngọc bội này, tên gọi "Định Tâm" .

Lúc trước Hỏa Nghiêu tại Linh Luân cảnh lúc, Tô Dịch tự mình đem hắn tu vi cảnh giới áp chế, vì chính là nhường Hỏa Nghiêu tại chứng đạo Thành Hoàng trước đó, trảm trừ nội tâm lệ khí.

Cũng là tại lúc ấy, Tô Dịch đem khối ngọc bội này tự tay tặng cho Hỏa Nghiêu, cũng nói cho Hỏa Nghiêu, tu vi thấp một chút cũng không cần lo lắng cái gì, cho dù tại ra ngoài du lịch lúc gặp được Huyền Hợp cảnh lão quái vật, bằng này ngọc bội cũng có thể bảo mệnh.

Chẳng qua là Tô Dịch lại không nghĩ rằng, đúng là hắn kiếp trước tặng cho Hỏa Nghiêu khối này "Định Tâm ngọc bội" tại thời khắc này cứu được Hỏa Nghiêu một mạng!

"Này các loại bảo vật giao cho ngươi này nghiệt chướng, thật sự là lãng phí."

Tô Dịch khẽ nói.

Mặt đất bên trên, ngã ngồi ở kia Hỏa Nghiêu gian nan ngẩng đầu sọ, ánh mắt nhìn gần trong gang tấc Tô Dịch, đột nhiên nhếch miệng cười nói: "Sư tôn, thắng làm vua thua làm giặc, ta thua, bởi ngài xử trí là được. Bất quá. . ."

Hắn thu lại nụ cười, ánh mắt vẫn lộ ra thô bạo chi sắc, "Ta liền là chết, cũng sẽ không hối hận hôm nay hành động!"

Thanh âm khàn khàn âm u, lại lộ ra một cỗ ngoan kình.

Tô Dịch vẻ mặt bình thản như trước, nói: "Ta chỉ hỏi ngươi một câu, ngươi từ nhỏ đến lớn, ta có thể từng bạc đãi qua ngươi?"

Hỏa Nghiêu lập tức yên lặng.

Chợt, hắn xùy cười rộ lên, lắc đầu nói: "Nói chuyện này để làm gì? Chẳng lẽ sư tôn muốn nhìn một chút đệ tử hối hận không kịp, khóc rống rơi nước mắt dáng vẻ? Không! Đường là chính ta chọn, ta cũng sẽ không hối hận!"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Bởi vì ngươi tự biết chắc chắn phải chết, hối hận cũng là phí công, thà rằng như vậy, không bằng đường đường chính chính đoạn tuyệt với ta đến cùng. Ngươi cũng không cần phản bác, bởi vì ta căn bản không nghĩ tới nhường ngươi hối hận, bởi vì ngươi. . . Không xứng."

Hỏa Nghiêu sắc mặt biến đổi.

Lúc này, Tô Dịch tầm mắt nhìn về phía nơi xa, nói: "Nhìn thấy bây giờ, ngươi cảm thấy ta nên xử trí như thế nào Hỏa Nghiêu?"

Tại chỗ rất xa trong bóng đêm, đột nhiên xuất hiện một đạo cao to thân ảnh thon gầy, đầu đầy mái tóc dài màu xám, tuấn tú phi phàm.

Rõ ràng là Dạ Lạc!

"Lục sư đệ. . ."

Hỏa Nghiêu lập tức lộ ra vẻ không thể tin được, "Ngươi. . . Làm sao ngươi tới Táng Đạo Minh Thổ! ?"

Dạ Lạc không để ý đến.

Hắn cất bước hư không, thẳng đi vào Tô Dịch trước người, hít thở sâu một hơi, khom mình hành lễ nói: "Đệ tử Dạ Lạc, bái kiến sư tôn!"

Trước đó không lâu tại khổ hải phía trên, Dạ Lạc tiêu sái vô cùng, còn từng xem Tô Dịch vì "Tiểu gia hỏa" cố gắng theo trong tay hắn ép mua một chút "Tam Sinh Luân Chuyển Thạch" .

Cho đến kiến thức đến Tô Dịch chém giết đệ tứ Hình Giả Hồng Doanh đám người từng màn về sau, Dạ Lạc này mới chính thức ý thức được Tô Dịch trên người rất nhiều chỗ kỳ hoặc.

Mà lúc trước, Dạ Lạc đã trong bóng tối, đem Tô Dịch cùng Hỏa Nghiêu quyết đấu thu hết vào mắt, cũng đem đối thoại của hai người nghe vào trong tai.

Cho đến lúc này, ở trước mặt đối Tô Dịch, Dạ Lạc vẻ mặt lộ ra phá lệ phức tạp, có không thể che hết xúc động cùng vui sướng, cũng có không nói ra được ngơ ngẩn cùng hoang mang.

"Trả lời vấn đề ta hỏi trước đã."

Tô Dịch nói.

Đêm rơi đầy mặt phức tạp, thấp giọng nói: "Sư tôn  có thể hay không cho phép đệ tử hỏi Tam sư huynh một ít chuyện?"

Tô Dịch nhìn chằm chằm Dạ Lạc liếc mắt, nói: "Đúng sai, ngươi xem sớm tại đáy mắt, bây giờ lại khó mà làm ra quyết đoán, đại khái là không thể nào tiếp thu được tất cả những thứ này, đúng hay không?"

Dạ Lạc nhẹ gật đầu, thần sắc ảm đạm nói: "Đệ tử hoàn toàn chính xác không nghĩ tới, Tam sư huynh lại sẽ làm ra như thế. . . Đại nghịch bất đạo sự tình!"

Chợt, Dạ Lạc đuôi lông mày ở giữa nổi lên một vệt dứt khoát chi sắc, chém đinh chặt sắt nói: "Nhưng, dù như thế nào, trong lòng ta, giống như Tam sư huynh bực này khi sư diệt tổ phản đồ, sẽ làm diệt trừ! Sư tôn, xin ngài cho phép đệ tử ra tay, diệt sát kẻ này! !"

Hỏa Nghiêu phản bội cử chỉ, nhường Dạ Lạc đau lòng cùng phẫn nộ, nhất thời không thể nào tiếp thu được.

Nhưng

Hắn càng không thể nào tiếp thu được, Hỏa Nghiêu trước đó đối sư tôn hành động! !

Tô Dịch khoát tay nói: "Ngươi trong lòng còn có hoang mang, như như vậy giết Hỏa Nghiêu, như thế nào giải khai khúc mắc? Ta cho ngươi một cái cơ hội, từ giờ trở đi, cho ta nhìn chằm chằm Hỏa Nghiêu, không được khiến cho hắn theo Táng Đạo Minh Thổ rời đi, càng không được nhường cùng hắn cùng một chỗ đến đây những người kia rời đi."

Lời này vừa nói ra, Dạ Lạc cùng Hỏa Nghiêu đều kinh ngạc.

"Sư tôn, ngài này là ý gì?"

Hỏa Nghiêu nhịn không được nói.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Như vận dụng những cái kia ngoại lực diệt sát ngươi nghiệt đồ này, cuối cùng để cho ta ý khó bình. Mà thừa dịp ngươi sống sót, từ có thể cho Dạ Lạc hiểu rõ một chút chân tướng."

Hỏa Nghiêu giống như vẫn không thể tin được, nói: "Sư tôn. . . Thật không có ý định hiện tại giết đệ tử?"

Tô Dịch không để ý đến Hỏa Nghiêu, ánh mắt nhìn về phía Dạ Lạc, nói: "Ta không ngại nói thẳng, đây cũng là một khảo nghiệm, ngươi có khả năng lựa chọn mang theo Hỏa Nghiêu chạy trốn  có thể lựa chọn giúp hắn cùng một chỗ đối phó ta, cũng có thể lựa chọn theo ta nói tới đi làm, hết thảy giao cho ngươi tới quyết định."

Dạ Lạc vẻ mặt đột biến.

Hắn lúc này mới đột nhiên ý thức được sư tôn cho chính mình cái này lựa chọn ý vị.

"Đừng trách ta đa tâm, thật sự là. . . Ta đã không còn dám triệt để tin tưởng các ngươi, này có lẽ liền là một buổi sáng bị rắn cắn, mười năm sợ dây thừng đi."

Tô Dịch tự giễu nói, sắc mặt đã nổi lên một vệt không che giấu được cô đơn cùng buồn vô cớ.

Kinh ngạc nhìn xem Tô Dịch cái kia hơi lộ ra tái nhợt hai gò má, cùng với cái kia sắc mặt buồn vô cớ, Dạ Lạc nội tâm bị hung hăng nhói nhói, cảm xúc bốc lên.

Cường đại như sư tôn, nên có cỡ nào thất vọng, mới có thể nói ra bực này lời nói?

Hắn yên lặng một lát, gằn từng chữ một: "Sư tôn, đệ tử sẽ chứng minh cho ngài xem, ta Dạ Lạc. . . Cho tới bây giờ liền không có bất kỳ cái gì hai lòng!"

"Trước kia như thế, sau này cũng như thế!"

——.