Chương 983: Phản bội cùng chân tướng

Chương 983: Phản bội cùng chân tướng

Dạ Lạc mang theo bị thương nghiêm trọng Hỏa Nghiêu rời đi.

Trước khi đi, Tô Dịch thu hồi Lôi Tiên chùy cùng Phù Đồ Sinh Tử Ấn.

Mắt đưa hai người bọn họ tan biến trong bóng đêm mịt mùng, Tô Dịch lúc này mới thu hồi trong tay phải một mực nắm ba tấc Thanh Ngọc hồ lô.

Chợt, hắn kịch liệt ho khan.

Khóe môi có không cầm được vết máu chảy xuống.

Song tóc mai đen như mực phát giống như mất đi sức sống, trở nên tuyết trắng trong suốt.

Cái kia tuấn tú khuôn mặt cũng biến thành trắng bệch như tờ giấy, đuôi lông mày khóe mắt tràn ngập vẻ mệt mỏi.

Liền cái kia một thân khí thế, đều bỗng nhiên suy yếu xuống, một cỗ không nói ra được suy yếu cảm giác giống như thủy triều mồ hôi tuôn toàn thân, trùng kích tinh thần của hắn.

Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Hắn lau bên môi vết máu, xuất ra hồ lô rượu uống dâng lên.

Nửa ngày, Tô Dịch khẽ nhíu mày, nói: "Ngươi như lại không động thủ, ta có thể liền rời đi."

Thiên địa tịch liêu, sơn hà đều tàn lụi, hóa thành phế tích đất khô cằn, từng đợt lẫm liệt gió đêm thổi tới, thổi đến thiếu niên nhuốm máu áo bào bay phất phới.

"Ngươi thương thành như vậy bộ dáng, ta sao có thể lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn?"

Một đạo nhu uyển kiều mị thanh âm trong gió vang lên.

Nơi xa trong hư không, một đạo yểu điệu thân ảnh hiển hiện, mặc váy tung bay dắt, da thịt trắng hơn tuyết, một tấm dung nhan tuyệt diễm như yêu, đủ để kinh diễm chúng sinh.

Minh Vương!

Nàng cất bước hư không, hướng Tô Dịch tới gần, váy chập chờn ở giữa, một đôi tinh tế óng ánh bắp chân lúc ẩn lúc hiện.

Nàng đích xác xinh đẹp vô song, nhất cử nhất động, đều có lấy tự nhiên mị hoặc, hành tẩu ở vùng đất khô cằn này phía trên, toàn thân tỏ khắp lấy cao quý như chúa tể, ngạo thị chúng sinh thần vận.

"Môn hạ đệ tử phản bội, cố gắng thí sư, đạo hữu trong lòng khẳng định không dễ chịu đi."

Minh Vương vũ mị xinh đẹp mắt đánh giá Tô Dịch, hồng nhuận phơn phớt cánh môi hé mở, thăm thẳm thở dài.

"Ta hiện tại có thể không tâm tư cùng ngươi vô nghĩa."

Tô Dịch vẻ mặt bình thản, cong người hướng nơi xa bước đi, "Trước đó trận chiến kia, ngươi đã đều xem ở đáy mắt, đại khái cũng nhìn ra, ta hiện tại tình huống rất bất kham, ngươi như muốn động thủ, cái này đích xác là một cái cơ hội tốt  bất quá, liền nhìn ngươi có thể hay không nắm chắc."

Hắn vừa nói, một bên tự mình tiến lên.

Nhìn chăm chú Tô Dịch cái kia tuấn bạt thon dài thân ảnh, Minh Vương đôi mắt sáng chớp động, cũng không biết tại suy nghĩ cái gì.

Nửa ngày, nàng lơ đễnh cười cười, đi lại nhẹ nhàng theo sau, "Không dối gạt đạo hữu, trước đó quan chiến lúc, ta có hai loại dự định."

"Một là rút đao tương trợ, nhường ngươi thiếu nợ ta một cái trốn tránh không xong nhân tình."

"Hai là tọa sơn quan hổ đấu, thừa dịp các ngươi sư đồ lưỡng bại câu thương thời khắc, nhặt một món hời lớn."

Nhu nhuận uyển chuyển thanh âm, mang theo một tia từ tính, có thể lời nói bên trong cất giấu ý vị, đủ để làm người sợ run.

Minh Vương ngước mắt, bất đắc dĩ giống như nhếch miệng  nói, "Đáng tiếc, hết lần này tới lần khác đạo hữu không có cho ta bất cứ cơ hội nào."

Tô Dịch quá mạnh!

Trước đó cùng Hỏa Nghiêu cái kia một trận tỷ thí, nhường Minh Vương đều thấy rung động, thần tâm hoảng hốt rất lâu.

Nàng nhìn ra được, chiến đấu lúc vừa mới bắt đầu, Tô Dịch nhìn như chật vật cùng không thể tả, nhưng lại một mực một mực nắm trong tay chiến cuộc tiết tấu.

Mặc cho Hỏa Nghiêu như thế nào khiêu khích, như thế nào hạ sát thủ, hắn luôn có thể tại hiểm tượng hoàn sinh thời khắc, biến nguy thành an!

Loại kia chiến đấu thủ đoạn, thậm chí có thể dùng không thể tưởng tượng để hình dung.

Cần biết, thời điểm đó Tô Dịch chưa từng vận dụng cường đại nhất át chủ bài, mà là dựa vào một thân Linh Luân cảnh tu vi, vẻn vẹn vận dụng các loại có thể xưng cấm kỵ bí thuật cùng bảo vật, liền mạnh mẽ tại Hỏa Nghiêu dưới tay chống đỡ xuống dưới!

Đây quả thực tựa như một cọc kỳ tích.

Là Hỏa Nghiêu không đủ mạnh sao?

Không phải!

Người này đạo hạnh khủng bố, nắm giữ Tiên Thiên thần vật nhiều, đủ để nghiền ép trên đời phần lớn Huyền U cảnh cường giả.

Đồng thời, hắn nhìn như kiêu ngạo mặt ngoài dưới, kì thực căn bản không từng có qua bất kỳ chủ quan.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn là không có có thể làm sao Tô Dịch!

Cho đến Tô Dịch vận dụng Phù Đồ Sinh Tử Ấn bắt đầu, nhường Minh Vương cuối cùng ý thức được, cuộc chiến đấu này quyền chủ động, kì thực một mực một mực nắm giữ tại Tô Dịch trong tay.

Làm thấy Tô Dịch họa thủy đông dẫn, dùng Cửu Thiên các đệ nhất "Thiên Tế tự" Ý Chí lực lượng trọng thương Hỏa Nghiêu.

Làm thấy Tô Dịch vận dụng Tam Thốn Thiên Tâm, nhất cử thay đổi càn khôn.

Minh Vương nhất thời dập tắt nội tâm loại kia loại ý đồ.

Quả thật, trải qua trận này đại chiến về sau, bị thương tại thân Tô Dịch thoạt nhìn vô cùng suy yếu, tựa hồ đã không chịu nổi một kích.

Nhưng Minh Vương không dám đánh cược.

Nàng không dám xác định, tất cả những thứ này có phải là hay không Tô Dịch giả vờ, cũng không cách nào xác định, làm chân chính ra tay lúc, Tô Dịch đến tột cùng có hay không khác có át chủ bài.

Mắt thấy Tô Dịch yên lặng độc hành, cũng không nói gì, Minh Vương nhịn không được nói: "Ngươi thật hoài nghi, ngươi cái kia một cái khác đệ tử cũng xảy ra vấn đề?"

Tô Dịch đôi mắt híp lại, nói: "Không có biết rõ ràng năm đó sự tình chân tướng trước đó, lại tuyển chọn không giữ lại chút nào tín nhiệm, sao mà ngu xuẩn."

Minh Vương đôi mắt đẹp hơi có chút phức tạp, nói: "Nhìn ra được, Hỏa Nghiêu vừa rồi những cái kia đại nghịch bất đạo cử động, quả thực thương thấu tâm của ngươi."

Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói: "Nhân tính nhất không nhịn được khảo nghiệm, dù cho tu vi lại cao hơn, nhân tính cuối cùng không có khả năng chân chính tước đoạt, có hỉ nộ ái ố, cũng sẽ trải qua thế sự phí thời gian. Chính là Cửu Thiên các, làm sao chưa từng đi ra phản đồ?"

Cửu Thiên các quy củ, nhập môn lúc liền muốn hướng cái kia một thanh trấn phái đạo kiếm lập xuống Đại Đạo thệ ngôn, nếu có làm trái, ắt gặp cắn trả.

Có thể Minh Vương liền từng nói qua, trước đây thật lâu, Cửu Thiên các đời trước "Đệ nhất Ngục Chủ" liền lựa chọn làm phản.

Mà Minh Vương chính mình, lúc trước càng là không tiếc cưỡng đoạt Thiên Mệnh ti "Lấn thiên thảo" để phá trừ lúc trước lập hạ Đại Đạo thệ ngôn, cũng chuyện như vậy, bị âm tào địa phủ trực tiếp trấn áp tại Uổng Tử thành bên trong.

Này, làm sao cũng không phải một loại phản bội cử chỉ?

Nghe được Tô Dịch, Minh Vương giống như bị kích thích, tuyệt diễm vũ mị ngọc dung biến ảo.

Rất lâu nàng mới bùi ngùi thở dài, nói: "Cái gọi là phản bội, đều có nguyên do, đúng sai, chỉ có tự mình trải qua người, mới có thể nhận thức trong đó khổ cùng hận."

Dừng một chút, nàng ngọc dung trở nên bình tĩnh dâng lên, "Nhưng, ta cùng đồ đệ của ngươi Hỏa Nghiêu cũng không đồng dạng, lúc trước gia nhập Cửu Thiên các lúc. . . Như đổi thành ta có ngươi dạng này một sư tôn, cao hứng còn không kịp, sao có thể chọn khi sư diệt tổ?"

Tô Dịch yên lặng một lát, nói: "Không đàm luận những chuyện này, ta muốn đi Tiên Hồ sơn chứng đạo, ngươi nếu không sợ gặp nạn  có thể một mực đi theo."

Tiên Hồ sơn?

Minh Vương lộ ra vẻ suy tư, nói: "Núi này rất nguy hiểm?"

Tô Dịch nói thẳng: "Núi này phía trên, có giấu một chỗ Chuyển Sinh đài, lạc ấn lấy cùng luân hồi có liên quan một số bí mật."

Minh Vương đôi mắt sáng phát sáng, thần tâm đột nhiên kích động lên, thẳng tắp ngạo nhân bộ ngực một hồi chập trùng, nàng sao có thể nghĩ đến, trong lúc lơ đãng, Tô Dịch liền để lộ ra như thế kinh thế một cái bí mật?

Tô Dịch lườm nàng liếc mắt, nói: "Bất quá, như ngươi như vậy nhân vật, như cưỡng ép tới gần, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Minh Vương lập tức giống bị người rót một chậu nước lạnh, nội tâm hừng hực tiêu tán xuống tới.

Chợt, nàng thản nhiên cười nói nói: "Ta chỉ xa xa nhìn một chút thuận tiện."

. . .

Dưới bóng đêm.

Một mảnh hoang dã bên trong.

Phù phù!

Hỏa Nghiêu bị ném xuống đất, rơi một thân bùn đất.

"Sư đệ, ngươi này là ý gì?"

Hỏa Nghiêu nhíu mày.

Dạ Lạc vẻ mặt băng lãnh, nhìn xuống Hỏa Nghiêu, nói: "Ý gì? Ta cho đến tối nay mới biết được, nguyên lai ngươi cùng Đại sư huynh sớm đã phản bội sư tôn! Mà những năm này, ta một mực bị mơ mơ màng màng, bị các ngươi lợi dụng!"

Dạ Lạc đôi mắt dâng lên không thể ức chế lửa giận.

Căn bản không chờ Hỏa Nghiêu nói chuyện, Dạ Lạc như muốn phát tiết nội tâm phẫn nộ, nghiêm nghị nói: "Năm đó, là ngươi cùng Đại sư huynh chính miệng hướng ta cam đoan, nói thành lập Huyền Quân minh mục đích, là vì diệt trừ tiểu sư muội, đoạt lại sư tôn lưu lại Thái Huyền động thiên."

"Năm đó, cũng là ngươi cùng Đại sư huynh nói cho ta biết, là tiểu sư muội hại chết sư tôn, chiếm sư tôn lưu lại hết thảy bảo vật!"

"Năm đó  đồng dạng là các ngươi, sai sử ta đi cùng tiểu sư muội là địch!"

"Nguyên lai. . . Các ngươi mới là phản đồ! ! !"

Nói đến đây, Dạ Lạc răng đều nhanh cắn nát, sát cơ dâng trào, "Cũng trách không được tại đến khổ hải về sau, ngươi để cho ta thủ tại Vĩnh Dạ Chi Thành, không cho ta đến đây Táng Đạo Minh Thổ, là lo lắng bị ta phát hiện ngươi cái kia khi sư diệt tổ ti tiện hành vi sao! ?"

Hỏa Nghiêu hít thở sâu một hơi,  Trịnh trọng nói: "Sư đệ, ta biết hiện tại nói cái gì, ngươi cũng sẽ không tin tưởng  bất quá, ngươi không tin được ta, dù sao cũng nên tin tưởng Đại sư huynh a? Chờ sau này thấy đến đại sư huynh lúc, ngươi tự nhiên sẽ hiểu rõ hết thảy chân tướng!"

Đại sư huynh!

Dạ Lạc vẻ mặt âm tình bất định.

Hắn bài danh thứ sáu, lúc trước tiến vào sư môn về sau, sư tôn liền ra ngoài đi xa, đưa hắn giao cho Đại sư huynh Tì Ma truyền thụ Đạo nghiệp.

Tại hết thảy đồng môn bên trong, hắn cùng Đại sư huynh Tì Ma quan hệ cũng tốt nhất.

Yên lặng rất lâu, Dạ Lạc đôi mắt băng lãnh nhìn chằm chằm Hỏa Nghiêu, "Lại không đề những cái kia chân tướng, chỉ bằng ngươi Hỏa Nghiêu tối nay cử chỉ, liền chết không có gì đáng tiếc!"

Hỏa Nghiêu thở dài nói: "Đó là ngươi không có bị áp chế sáu vạn năm tuế nguyệt, không có trải qua ta lúc đầu chỗ trải qua hết thảy buồn khổ cùng oán giận."

Dạ Lạc cười lạnh nói: "Ngươi không cần giả bộ đáng thương cùng ủy khuất, tội ác tày trời ma đầu lúc sắp chết, sẽ còn tìm đủ loại lý do biện giải cho mình, mà ngươi cái kia cái gọi là lý do, căn bản không đủ để triệt tiêu ngươi cái kia khi sư diệt tổ, đại nghịch bất đạo hành vi!"

Hỏa Nghiêu trong con ngươi nổi lên một vệt lệ khí, nói: "Sư đệ, ngươi nếu như vậy hận ta, vì sao không hiện tại liền giết ta?"

Dạ Lạc mặt không chút thay đổi nói: "Sư tôn nói, để cho ta nhìn chằm chằm ngươi cùng ngươi những cái kia thủ hạ, ta đương nhiên sẽ không nhường ngươi liền như vậy chết rồi."

Hỏa Nghiêu lại cười rộ lên, nói: "Sư tôn còn nói, hắn sẽ đích thân diệt ta, nhưng ngươi cảm thấy, không mượn dùng Tam Thốn Thiên Tâm bực này ngoại vật, chỉ bằng sư tôn cái kia Linh Luân cảnh bé nhỏ tu vi, thật. . . Có thể giết ta sao?"

Hắn từ dưới đất vươn người đứng dậy, phủi phủi quần áo, tầm mắt lúc này mới nhìn về phía Dạ Lạc, "Sư đệ, ta đã nói  chờ về sau thấy đến đại sư huynh thời điểm, ngươi từ sẽ minh bạch chân tướng."

"Huống chi, chính như ngươi nói, ngươi chính là lại hận ta, cũng sẽ không làm trái sư mệnh tới giết ta, nếu như thế, ta khuyên ngươi nhất tốt tỉnh táo một chút, chớ có bị lửa giận làm choáng váng đầu óc."

Dứt lời, Hỏa Nghiêu nhanh chân hướng phía trước bước đi.

Dạ Lạc vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn một chút nắm chặt hai tay, lúc này mới ngăn chặn nội tâm sắp bùng nổ sát cơ.

"Khi sư diệt tổ, vẫn không biết hối cải, ngược lại còn phách lối như vậy, đổi ta là sư tôn, cũng không tha cho ngươi như vậy nghịch đồ!"

Dạ Lạc trong lòng thì thào.

Hắn cất bước tiến lên, trong bóng tối đi theo Hỏa Nghiêu.

Lần này, dù như thế nào, hắn cũng đoạn sẽ không để cho Hỏa Nghiêu theo Táng Đạo Minh Thổ bên trong chạy trốn!

Không chỉ là tuân theo sư mệnh đơn giản như vậy.

Hắn càng muốn mượn hơn này hướng sư tôn chứng minh, hắn cùng Hỏa Nghiêu không giống nhau.

Hắn không phải phản đồ! ! !

——.