Chương 984: Chuyển Sinh đài

Chương 984: Chuyển Sinh đài

Tiên Hồ sơn.

Lâu dài bao phủ tại nhàn nhạt màu trắng sương mù bên trong, bởi vì ngọn núi giống như một cái to lớn hồ lô mà gọi tên.

Tại Táng Đạo Minh Thổ, Tiên Hồ sơn chưa nói tới là cấm kỵ hung địa.

Nhưng xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, lại cực ít có người biết, cái kia tựa như truyền thuyết phiếu miểu cấm kỵ chi địa "Chuyển Sinh đài" vào chỗ tại Tiên Hồ sơn lên.

Bóng đêm như mực.

Tiên Hồ sơn đỉnh.

Nơi này quái thạch đá lởm chởm, không có một ngọn cỏ, ví như sa mỏng màu trắng bạc sương mù thướt tha, mặc cho gió núi lẫm liệt, cũng thổi chi không tiêu tan.

Thiên Khung phía trên, trong sáng trăng tròn bị một mảnh ảm đạm âm trầm Hắc Vân che đậy, phụ cận sơn hà đều bao phủ tại một đám quỷ dị yên tĩnh bầu không khí bên trong.

"Vì sao nơi này không khí, để cho người ta cảm thấy có chút hãi đến hoảng."

Minh Vương đứng ở đỉnh núi chỗ, như đồ sứ tuyệt mỹ đẹp đẽ ngọc dung hiển hiện một vệt vẻ mặt ngưng trọng.

"Bởi vì tại truyền thuyết xa xưa bên trong, chính là hung ác nhất quỷ thần, cũng không dám tới gần nơi này, bằng không, ắt gặp tai hoạ ngập đầu."

Một bên, Tô Dịch thuận miệng nói, " năm đó ta lần thứ nhất đến đây lúc, liền thụ trọng thương, bị nhốt nơi này gần chín năm lâu, không ngừng đạo thân thể bị thương nghiêm trọng, liền thần hồn thiếu chút nữa cũng bị ma diệt."

Minh Vương sợ hãi cả kinh.

Kiếp trước Tô Dịch, chính là độc tôn chư thiên trên dưới Huyền Quân kiếm chủ, hoành ép thế gian vô số tuế nguyệt, càng bị coi là là Hoàng Cực cảnh bên trong Kiếm đạo đệ nhất nhân.

Có thể liền hắn nhân vật như vậy, đều kém chút ở chỗ này một mệnh ô hô, có thể nghĩ nơi này là đáng sợ đến bực nào.

"Nơi này. . . Đến tột cùng cất giấu hạng gì sát kiếp?"

Minh Vương không chịu được hỏi.

"Đó là một loại quỷ dị chuyển sinh lực lượng, nguồn gốc từ luân hồi, vô luận tu vi cao thấp, chỉ cần bị bực này lực lượng áp chế, trên người tu vi, thọ nguyên, sinh cơ, thần hồn. . . Đều sẽ bị từng cái tước đoạt cùng ma diệt."

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói, "Đây cũng là cái gọi là 'Một nhập Luân Hồi, sinh không mang đến, chết không thể mang theo'. Bất quá, bực này chuyển sinh quy tắc chi lực đã tổn hại, lại chẳng qua là luân hồi huyền bí một bộ phận, làm bị bực này lực lượng ma diệt, cũng không thể nhường tự thân tiến vào nhập Luân Hồi, thực hiện chuyển thế trùng sinh mục đích."

Minh Vương tinh mâu biến ảo, cao ngất kia ngạo nhân yểu điệu thân thể mềm mại đều hơi có chút phát lạnh.

"Đạo hữu sở dĩ mang ta trước tới nơi đây, hẳn là dự định nhờ vào đó chuyển sinh quy tắc, tới đối phó ta đi?"

Minh Vương cười nói Doanh Doanh.

Chẳng qua là nụ cười lại có chút miễn cưỡng.

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, "Suy nghĩ nhiều, đối phó phân thân của ngươi, còn không cần vận dụng bực này lực lượng."

Minh Vương vẻ mặt hơi dừng lại, khuôn mặt sáng tắt.

Nàng làm sao nghe không ra Tô Dịch lời nói bên trong khinh thị?

Bất quá, trong nội tâm nàng lại nhẹ nhàng thở ra.

Chỉ cần Tô Dịch chưa từng rắp tâm hại người, là đủ.

Mà Tô Dịch thẳng đi vào một mảnh tán loạn phân bố quái thạch phụ cận, nơi này sương mù tràn ngập, mỗi một khối nham thạch đều hình thù kỳ quái.

Có thể từ bầu trời nhìn xuống, liền có thể phát hiện này chút tán loạn hòn đá, hiện lên một loại quỷ dị vòng xoáy hình dáng phân bố.

Mà vòng xoáy trung ương, thì là một cái lõm hố.

Mắt thấy Tô Dịch cử động, Minh Vương không khỏi tò mò, đang chuẩn bị tới gần.

Tô Dịch đã cũng không ngẩng đầu lên nói: "Ngươi tốt nhất đứng tại cái kia đừng động, bằng không, ta cũng không cứu được ngươi."

Minh Vương thân thể cứng đờ, vẻ mặt bất động đem vừa bước ra tinh tế đùi ngọc thu hồi lại.

Mặc dù, nàng còn chưa từng cảm giác được hung hiểm khí tức, có thể phiến thiên địa này ở giữa cái kia quỷ dị yên tĩnh không khí lại làm nàng rùng mình.

Lại thêm Tô Dịch chi nói qua "Chuyển sinh quy tắc" đáng sợ, nhường Minh Vương cũng không dám tự tiện vọng động.

Tô Dịch giương mắt nhìn trời một chút Khung, sau đó khoanh chân ngồi ở kia một chỗ lõm hố bên cạnh trên một tảng đá, tay áo phất một cái.

Như một cái sáng chói chùm sáng Thương Thanh chi chủng nổi lên, sau đó bị Tô Dịch cách không đưa cho xa xa Minh Vương.

"Giúp ta nhìn."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Minh Vương tinh mâu nổi lên một tia buồn bực sắc, cái tên này. . . Là tại sai sử chính mình! ?

Nàng âm thanh lạnh lùng nói: "Đây chính là một phương thế giới bản nguyên lực lượng, đạo hữu không lo lắng đợi chút nữa chứng đạo lúc, ta thừa cơ đem bảo vật này mang đi?"

Tô Dịch tay áo liên tục vung lên, Xích Tiêu kiếm, Lôi Tiên chùy, Phù Đồ Sinh Tử Ấn, Độn Không toa, Cửu Long Thần Hỏa Đăng, Ngân Diễm Đấu Thiên Giáp chờ các loại bảo vật lần lượt hiển hiện.

"Ngươi có khả năng thử một chút."

Tô Dịch nói xong, đã đem những bảo vật này cách không đưa cho Minh Vương, "Còn có những bảo vật này, cũng tạm do ngươi tới bảo quản."

Minh Vương: "? ? ?"

Chừng nào thì bắt đầu, cái tên này có khả năng đối với mình vênh mặt hất hàm sai khiến, hô tới gọi đi?

Nhất là làm thấy Tô Dịch cái kia khí định thần nhàn, một bộ ăn chắc chính mình bộ dáng lúc, một cỗ không nói ra được sốt ruột cảm xúc xông lên Minh Vương trong lòng.

Nàng hàm răng cắn chặt, hung hăng khoét Tô Dịch liếc mắt, có thể cuối cùng vẫn kềm chế nội tâm bị đè nén, thành thành thật thật nắm những cái kia bảo vật đều thu nạp.

"Còn có cái này."

Tô Dịch đem ba tấc Thanh Ngọc hồ lô cũng ném đi qua, "Khuyên ngươi tốt nhất đừng cố gắng thôi động bảo vật này, bằng không, không thể thiếu khổ cho ngươi đầu ăn."

Minh Vương nội tâm càng khó chịu.

Bất quá, khi nàng mảnh khảnh tay ngọc bưng lấy cái kia ba tấc Thanh Ngọc hồ lô lúc, nội tâm vẫn là hơi run lên, thật là thần dị bảo bối!

Ví như màu xanh Thần Ngọc rèn luyện mà thành, óng ánh sáng long lanh, mặc dù không cảm giác được bất luận cái gì đặc thù khí tức, có thể làm nắm trong tay lúc, Minh Vương lại có thể rõ ràng cảm nhận được, bên trong hồ lô kia cất giấu một cỗ cực kì khủng bố phong mang khí tức, thậm chí để cho nàng sinh ra một cỗ nguồn gốc từ bản năng trí mạng uy hiếp!

"Cái này là tên kia kiếp trước bội kiếm à, quả nhiên khó lường. . ."

Minh Vương âm thầm cảm khái.

Trước đó, nàng từng mắt thấy Tô Dịch vận dụng bảo vật này, giết đến Hỏa Nghiêu bị thương đầy rẫy, còn vô chiêu khung lực lượng.

Đã từng nghe được cái kia một sợi thương mang phiếu miểu kiếm ngân vang, nhường nội tâm của nàng đều cảm nhận được không nói ra được đè nén cùng rung động.

"Cũng không biết bảo vật này chân chính uy năng, lại nên cường đại cỡ nào."

Ngay tại Minh Vương suy nghĩ như bay lúc, xa xa Tô Dịch đã lần nữa ném qua tới một chút vật phẩm tùy thân, có trữ vật bảo bối, có các loại bí phù cùng ngọc giản, không phải trường hợp cá biệt.

"Đạo hữu, trên người ngươi có thể có lưu độ kiếp cần thiết bảo vật cùng đan dược?"

Minh Vương nhịn không được hỏi.

Nàng phát hiện Tô Dịch dường như nắm trên thân hết thảy bảo vật đều đem ra, chưa từng lưu lại một kiện.

"Không cần."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Minh Vương chân mày to nhíu lên, không cần?

Thiên hạ này tu sĩ chứng đạo Thành Hoàng lúc, cái nào không cần chuẩn bị sung túc đan dược và phòng ngự bảo vật?

Một chút đỉnh cấp đạo thống, càng là sẽ xuất động một nhóm lão quái vật vì độ kiếp người hộ pháp!

Có thể Tô Dịch lại đi ngược lại con đường cũ, đem hết thảy vật ngoài thân hết thảy vứt hết!

Này không thể nghi ngờ hết sức khác thường.

Tô Dịch đã bắt đầu hành động.

Hắn ngồi xếp bằng trên tảng đá, bàn tay bóp ra một cái kỳ dị phức tạp thủ ấn, tại trong hư không nhấn một cái.

Ông

Vòng ánh sáng bảo vệ phun trào bên trong, Tô Dịch hai tay mười ngón bắn ra từng sợi máu tươi, lẫn nhau dây dưa phác hoạ, ví như dưới đầu bút lông giăng khắp nơi mặc ngấn.

Trong chớp mắt mà thôi, một bức máu tươi phác hoạ thành thần bí đồ án nổi lên.

Một màn này, lập tức hấp dẫn Minh Vương chú ý.

Có thể còn không đợi nàng thấy rõ ràng cái kia một bức máu tươi đồ án Huyền Cơ, cả tòa Tiên Hồ sơn đột nhiên kịch liệt run lên, mà phía sau núi trong cơ thể vang lên một hồi nổ vang thanh âm.

Giống như hồng chung đại lữ vang vọng, lại như Thiên Vũ thần cổ gõ vang.

Thiên Khung phía trên, nguyên bản bị một mảnh tối tăm tầng mây che đậy trong sáng Minh Nguyệt, đột nhiên toát ra một sợi tựa như ảo mộng hào quang màu xanh, hóa thành sạch mịt mờ thần hồng, rủ xuống tại Tô Dịch trước người máu tươi cầu trên bàn.

Cái kia một cái chớp mắt, máu tươi đồ án giống như dát lên một tầng thần thánh vầng sáng, tỏa ra ánh sáng lung linh, nổi bật lên Tô Dịch thân ảnh cũng biến thành hư ảo mờ mịt.

"Cái tên này, lại mượn tới một cỗ U Minh giới quy tắc bản nguyên lực lượng!"

Minh Vương trong lòng rung động, tinh mâu trợn to.

Sớm khi tiến vào này Táng Đạo Minh Thổ lúc, nàng liền chú ý tới, Thiên Khung treo cao trong sáng Minh Nguyệt, chính là do U Minh giới quy tắc bản nguyên biến thành.

Có thể nàng lại vạn không nghĩ tới, Tô Dịch có thể mượn dùng bực này có thể xưng vô thượng chí cao lực lượng!

Đây quả thực liền cùng mượn dùng "Thiên uy" không có khác nhau!

Oanh

Liền thấy theo Tô Dịch bàn tay hướng phía dưới nhấn, cái kia một bức dung hợp máu tươi đồ án, chầm chậm chìm vào cái kia lõm trong hầm.

Từ bầu trời nhìn xuống, Tô Dịch đứng yên chỗ, lộn xộn quái thạch bày biện ra vòng xoáy đồ án, mà cái kia lõm hố thì là vòng xoáy chi nhãn.

Nhưng nếu từ đằng xa quan sát, chỗ này lõm hố, thì là Tiên Hồ sơn "Miệng hồ lô" !

Theo này một bức tắm gội U Minh giới quy tắc bản nguyên đỏ tươi đồ án hạ xuống, giống như một cái chìa khóa, mở ra này tòa phủ bụi nhiều năm miệng hồ lô.

Sau đó ——

Ầm ầm!

Tiên Hồ sơn kịch liệt lay động, một cỗ vô cùng lực lượng thần bí gợn sóng, giống như thủy triều theo ngọn núi bên trong khuếch tán ra đến, hóa thành màu xám gợn sóng, bao phủ phương viên ngàn trượng sơn hà!

Cùng lúc đó, Tô Dịch trước người lõm hố vỡ tan, một mảnh tối tăm mờ mịt hỗn độn vòng ánh sáng bảo vệ dâng trào mà ra, xông thẳng lên trời.

Này ngàn trượng sơn hà, lập tức bao phủ tại một cỗ khó mà hình dung thôn trang túc, thần thánh bầu không khí bên trong, một cỗ hùng vĩ vô lượng quy tắc lực lượng, tại trong thiên địa xoay chuyển.

Minh Vương thân thể mềm mại không bị khống chế run rẩy lên.

Một tíc tắc này, nàng chỉ cảm nhận được một loại nghẹt thở đè nén, một loại nhỏ bé như con kiến hôi hoảng hốt cảm giác.

Liền phảng phất nàng nếu dám hành động thiếu suy nghĩ, cái kia tối tăm mờ mịt quy tắc lực lượng liền có thể tuỳ tiện đưa nàng ép thành bụi phấn, xóa khỏi thế gian! !

"Cái này. . . Chẳng lẽ liền là tên kia nói tới chuyển sinh quy tắc?"

Minh Vương triệt để bị chấn động.

Sớm tại tuyên cổ lúc, nàng liền hoành hành U Minh giới, bị thế gian ngàn tỉ tu sĩ chỗ kính ngưỡng, càng bị âm tào địa phủ coi là tuyệt thế đại địch, hắn hiểu biết cùng lịch duyệt từ không tầm thường có thể so sánh.

Nhưng lúc này, nàng lại cảm nhận được một loại chân chính sợ hãi cùng lo lắng!

Ầm ầm!

Vòng ánh sáng bảo vệ bốc lên bên trong, chỉ thấy Tô Dịch trước người, cái kia lõm trong hầm, một tòa tựa như màu đen Tiên Ngọc xây thành ngọc đài từng tấc từng tấc vụt lên từ mặt đất.

Cuối cùng, làm này màu đen ngọc đài hiển lộ ra hình dáng lúc, Minh Vương không khỏi ngốc trệ tại cái kia.

Đây là gì các loại bảo vật?

Liền thấy này ngọc đài có tới cao chín trượng, giống như tròn trịa chi trụ, như mặc ngọc mặt ngoài, tuyên khắc lấy vô số kỳ dị tối tăm đạo văn, lít nha lít nhít, giống như vô cùng vô tận.

Như nước thủy triều tối tăm mờ mịt quy tắc lực lượng gợn sóng, tại ngọc đài bốn phía không ngừng lưu chuyển, bằng thêm một cỗ áp bách lòng người khí tức thần bí.

Làm Minh Vương tầm mắt đụng chạm lấy ngọc đài mặt ngoài rậm rạp đạo văn, chỉ cảm thấy thần hồn giống như lâm vào bóng đêm vô tận Trường Hà bên trong, thủy triều phun trào, nhấc lên tuế nguyệt thay đổi quỹ tích, từng đoạn sử sách hoa chương ở trong đó chìm nổi cùng trôi qua, vô số sinh linh sinh lão bệnh tử ở trong đó luân chuyển.

Trong thoáng chốc, Minh Vương tựa hồ thấy, tại cái kia Trường Hà phần cuối, có một cái to lớn vô ngần Thâm Uyên tuôn ra, nuốt hết tuế nguyệt thay đổi, nuốt hết sử sách hoa chương, nuốt hết vô số sinh linh sinh cùng tử. . .

Sau đó, không ngừng hướng chính mình tới gần. . .

Đốt

Đột nhiên, một sợi đạo âm tại Minh Vương thần tâm bên trong nổ vang, nàng toàn thân run lên vì lạnh, thần hồn mãnh liệt giật mình tỉnh lại.

Chẳng qua là cái kia mỹ lệ tuyệt diễm ngọc dung, đã là tái nhợt một mảnh, yểu điệu thân thể mềm mại thấm ra một tầng mồ hôi lạnh, đuôi lông mày khóe mắt đều là hồi hộp cùng run sợ, thất thần lẩm bẩm nói: "Cái này. . . Điều này chẳng lẽ chính là. . ."

Nơi xa, khoanh chân ngồi tại trên tảng đá Tô Dịch nhẹ gật đầu: "Không sai, cái này là cùng luân hồi có liên quan một chút huyền bí."

——.