Chương 985: Quỷ dị kiếp

Chương 985: Quỷ dị kiếp

Luân hồi huyền bí!

Minh Vương trong lòng run rẩy, lại là phấn chấn lại là sợ hãi.

Trước đó trải qua từng màn, để cho nàng rất rõ ràng, nếu không phải Tô Dịch tại thời khắc mấu chốt cứu giúp, nàng này một bộ phân thân đã định trước sớm đã gặp nạn mà chết!

"Ngươi tốt nhất chớ có lại tự tiện quan sát Chuyển Sinh đài bên trên đạo văn, loại kia lực lượng, đủ nhường Hoàng Cực cảnh nhân vật tâm cảnh trầm luân, như vậy bỏ mình đạo tiêu."

Tô Dịch lúc nói chuyện, đã theo trên tảng đá vươn người đứng dậy.

Thiếu niên nhuốm máu áo bào xanh tung bay dắt, cất bước hư không, phút chốc đã đi tới cái kia cao chín trượng màu đen ngọc đài phía trên.

Đây là Chuyển Sinh đài!

Một cái ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, gần như chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết thần bí cấm kỵ chi địa.

Bây giờ, Tô Dịch vận dụng bí thuật, dẫn dắt U Minh giới quy tắc bản nguyên lực lượng, nhất cử nhường Chuyển Sinh đài tái hiện tại thế gian!

"Hắn như thế nào làm được?"

"Cái kia luân hồi huyền bí, vì sao chưa từng cho hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì?"

Minh Vương trong lòng nổi lên rất nhiều nghi hoặc.

Cần biết, trải qua cùng Hỏa Nghiêu cái kia một trận đại chiến về sau, Tô Dịch đã bị thương, lại một thân đạo hạnh gần như dầu hết đèn tắt, khí thế suy yếu vô cùng.

Có thể bực này thời điểm, hắn không có đi tĩnh toạ chữa thương, không có đi khôi phục thể lực, phản giống như là muốn trực tiếp đi Chuyển Sinh đài bên trên chứng đạo!

Này không thể nghi ngờ quá bất khả tư nghị.

Nhưng cuối cùng, Minh Vương vẫn là nhịn xuống không có hỏi.

Tô Dịch trên người bí mật quá nhiều, trừ phi chính hắn nguyện ý nói, bằng không dù cho liền là hỏi, cũng chỉ sợ sẽ không đạt được đáp lại.

Nguyên bản kịch liệt lay động nổ vang Tiên Hồ sơn đã trở nên yên ắng, lù lù bất động, tối tăm mờ mịt quy tắc lực lượng như sương mù tại Chuyển Sinh đài bên trên bốc lên lưu chuyển.

Phương viên ngàn trượng sơn hà, đều bao trùm tại "Chuyển sinh quy tắc" biến thành ảm đạm bóng mờ bên trong, làm cho giữa thiên địa một mảnh thôn trang túc yên tĩnh, phát ra đè nén sức mạnh tâm thần.

Minh Vương rốt cuộc minh bạch, tại đến Tiên Hồ sơn lúc, tại sao lại không cảm giác được phụ cận sơn hà bên trong bất luận cái gì sinh cơ

Tại chuyển sinh lực lượng bao trùm dưới, bất luận cái gì sinh cơ đều sẽ bị tước đoạt cùng ma diệt.

Mà không thể tưởng tượng nổi chính là, Minh Vương cũng là giờ phút này mới phát giác được, Tô Dịch để cho nàng đứng yên vị trí, lại không có có nhận đến "Chuyển sinh quy tắc" ảnh hưởng!

"Cái tên này nếu là muốn hại ta, bây giờ ta này đạo phân thân sợ là sớm giữ không được. . ."

Minh Vương ánh mắt vi diệu, nhìn về phía cái kia cao chín trượng Chuyển Sinh đài.

Thiếu niên cao to thân ảnh dừng chân ngọc đài phía trên, từng sợi tối tăm mờ mịt sương mù lượn lờ, đưa hắn thân ảnh tắm gội trong đó, có thể lại chưa từng tổn thương hắn một chút.

"Tiếp đó, vô luận thấy cái gì, đều chớ muốn lên tiếng, chớ có vọng động, ngươi có thể hiểu rõ?"

Tô Dịch thanh âm vang lên.

Này một cái chớp mắt, Minh Vương chợt cảm giác, Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm lại mơ hồ lộ ra một loại thẳng đến lòng người Mạc Đại uy nghiêm.

Hoặc là nói, giờ phút này đứng yên Chuyển Sinh đài bên trên Tô Dịch, cả người đều bày biện ra một loại thần bí không có thể phỏng đoán uy thế.

Minh Vương hít thở sâu một hơi, nhẹ gật đầu.

Tô Dịch thẳng khoanh chân ngồi xuống.

Hai tay mười ngón bắt ấn, ôm hết vào bụng bộ, đôi mắt khép kín, thật giống như lão tăng nhập định, quanh thân tràn ngập ra một vệt siêu nhiên thần thánh thần vận.

Chuyển Sinh đài mặt ngoài tuyên khắc rậm rạp đạo văn, đáng nhìn làm là luân hồi một bộ phận huyền bí, cũng có thể coi là là chuyển sinh quy tắc.

Bởi vì chuyển sinh quy tắc, vốn là nguồn gốc từ luân hồi, chính là luân hồi một bộ phận.

Giống như Tô Dịch nắm trong tay Nguyên Cực áo nghĩa, chính là do Nguyên Thủy, Hồn Hư, Thái Vi ba loại chí cao Đại Đạo chỗ dung hợp mà thành.

Xây dựng thành luân hồi quy tắc lực lượng  đồng dạng cũng không chỉ chuyển sinh quy tắc này một loại.

Lúc này, theo Tô Dịch tĩnh toạ nhập định, cái kia Chuyển Sinh đài bốn phía rậm rạp đạo văn giống như theo trong yên lặng thức tỉnh bầy cá, bắt đầu không ngừng diễn biến, hóa thành một vài bức kỳ dị tối tăm cảnh tượng, tuế nguyệt thay đổi, thế sự chìm nổi, từng đoạn sử sách biến thiên, vô số sinh linh sinh lão bệnh tử. . .

Làm thấy này quen thuộc một màn, Minh Vương không khỏi sợ hãi, vô ý thức thu hồi cảm giác lực lượng, vẻn vẹn lấy ánh mắt nhìn lại.

Chỉ thấy vô số tối tăm mờ mịt chuyển sinh quy tắc lực lượng tuôn ra, không ngừng tràn vào Tô Dịch cái kia ngồi xếp bằng trong cơ thể.

"Cái tên này không sợ chết sao! ?"

Minh Vương giật mình.

Tô Dịch từng nói, chuyển sinh quy tắc vô cùng khủng bố, tuỳ tiện có thể tước đoạt cùng ma diệt Hoàng Giả đạo thân thể, tu vi, thần hồn, thọ nguyên. . .

Đây cũng là cái gọi là một nhập Luân Hồi, sinh không mang đến, chết không thể mang theo!

Có thể Tô Dịch đã từng nói, Chuyển Sinh đài quy tắc lực lượng tổn hại, đồng thời vẻn vẹn chẳng qua là luân hồi một bộ phận, cũng không thể nhường tu giả tiến vào nhập Luân Hồi, thực hiện chuyển thế trùng sinh mục đích.

Có thể hiện tại, Tô Dịch lại tại dẫn chuyển sinh quy tắc vào cơ thể!

Này kém chút liền phá vỡ Minh Vương nhận biết.

Cái tên này đến tột cùng là muốn làm gì?

Còn không đợi Minh Vương nghĩ rõ ràng  khiến cho nàng da đầu tê dại huyết tinh một màn xuất hiện.

Liền thấy ——

Tô Dịch một thân tu vi giống bị tước đoạt, hóa thành óng ánh khắp nơi vô cùng bản nguyên chùm sáng, rơi vào Chuyển Sinh đài phía trên.

Theo sát lấy, hắn trên dưới quanh người da thịt từng tấc từng tấc rạn nứt, máu tươi pha tạp vào cốt nhục nhào rơi lã chã mà xuống.

Chỉnh thân ảnh giống ầm ầm vỡ nát, đều hóa thành cục máu.

Mà thần hồn của hắn vừa mới xuất hiện, liền giống như bọt biển nổ tung, hóa thành rực rỡ mỹ lệ mưa ánh sáng, tản mát Chuyển Sinh đài phía trên.

Trong chớp mắt, Chuyển Sinh đài bên trên, Tô Dịch cả người bị ma diệt!

Minh Vương da thịt run rẩy, tinh mâu trừng lớn, nội tâm dâng lên khó tả run sợ, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?

Không đúng!

Chợt, Minh Vương liền phát giác được, mặc dù Tô Dịch bị ma diệt đi, nhưng ở cái kia Chuyển Sinh đài dâng lên hiện pháp tắc lực lượng, lại vẫn đang không ngừng bị nuốt hút.

Bởi vì cách nhau rất xa, lại thêm không dám lấy thần niệm điều tra, Minh Vương tầm mắt vẻn vẹn có thể thấy, tại cái kia vòng ánh sáng bảo vệ mờ mịt Chuyển Sinh đài bên trên, mơ hồ có lấy một ngụm đạo kiếm cái bóng tại chìm nổi.

Đạo kiếm bốn phía, giống như quấn quanh lấy từng đầu thần bí xiềng xích.

Chẳng qua là, mặc cho Minh Vương cố gắng như thế nào, cũng không cách nào thấy rõ ràng.

"Một thanh kiếm, lại tại hấp thu chuyển sinh quy tắc lực lượng. . . Có thể là, cái này cùng chứng đạo vì hoàng có liên quan gì?"

Minh Vương cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Theo đặt chân này Tiên Hồ sơn bắt đầu, cho đến hiện tại, Tô Dịch hành động, nhường trong nội tâm nàng không biết dâng lên nhiều ít hoang mang.

Cho tới bây giờ, dùng lịch duyệt cùng kiến thức của nàng, đều có một loại không biết làm sao, mù tịt không biết cảm giác.

Liền phảng phất hồi trở lại không biết Xuân Thu ve sầu, không thể ngữ băng Hạ Trùng. . .

Đột nhiên ——

Minh Vương trong lòng run lên bần bật, vô ý thức ngẩng đầu.

Liền thấy bầu trời phía trên, chẳng biết lúc nào vô thanh vô tức xuất hiện một mảnh quỷ dị thần bí màu đen kiếp vân.

Kiếp vân giống như một vòng xoáy khổng lồ, trọn vẹn bao trùm ngàn trượng phạm vi Thiên Vũ phía trên, mà vòng xoáy chỗ sâu, lại có từng đợt tối tăm kiếp quang đang lẳng lặng ấp ủ.

Hết thảy đều như vậy yên tĩnh, không có một tia thanh âm.

Nhưng nhìn đến dạng này một trận kiếp vân, Minh Vương không khỏi hít vào khí lạnh, linh tú vũ mị đuôi lông mày ở giữa nổi lên không thể ức chế run sợ.

Cái này. . . Đây là rất lớn kiếp?

Không có một tia thanh âm, không có một tia khí tức, lặng yên xuất hiện tại thiên khung phía trên, ví như một cái vòng xoáy hắc động, như muốn thôn phệ thế gian hết thảy.

Loại kia quỷ dị không khí, nhường Minh Vương không rét mà run, trắng sáng như tuyết da thịt đều khẽ run lên.

Đồng thời, theo thế gian chuyển dời, trên bầu trời kiếp vân càng ngày càng dày nặng, kiếp vân chỗ sâu cái kia mờ mịt lên men kiếp quang, cũng là trở nên càng tối tăm.

"Không đúng! Như Tô Huyền Quân bị triệt để ma diệt, sao có thể dẫn tới quỷ dị như vậy một trận đại kiếp? Đây có phải hay không mang ý nghĩa, hắn. . . Cũng không chân chính chết đi, ngược lại là tại dùng một loại thủ đoạn đặc thù, muốn chứng đạo Phá cảnh?"

Minh Vương nghĩ đến nơi này, tinh mâu nổi lên gợn sóng dị sắc.

Nhất định là như vậy!

Then chốt ngay tại cái kia Chuyển Sinh đài nổi lên trầm một ngụm thần bí nói trên thân kiếm!

Oanh

Đột nhiên, một đạo sấm rền ầm ầm vang vọng, đánh vỡ giữa thiên địa tĩnh lặng.

Này một cái chớp mắt, Minh Vương thần hồn rung động, bằng sinh nghẹt thở cảm giác.

Cái kia tiếng sấm nổ, từ bầu trời trong kiếp vân truyền ra, khuấy động ở giữa thiên địa, giống như tràn ngập vô thượng nghiêm nghị thiên uy  khiến cho người vong hồn đại mạo.

Dùng Minh Vương hiểu biết, đều chưa chừng nghe nói trên đời này có người tu sĩ nào tại chứng đạo vì hoàng lúc, gặp được quỷ dị như vậy kinh khủng kiếp số.

Quá bất khả tư nghị!

So với Huyền U cảnh đại kiếp đều mạnh hơn hoành, đồng thời bộc lộ ra cấm kỵ khí tức, vượt quá tưởng tượng đáng sợ.

Mà cùng một thời gian ——

Toàn bộ Táng Đạo Minh Thổ bên trong, đều có buồn bực tiếng sấm đang vang vọng.

Này có thể xưng trong bể khổ hung hiểm nhất địa phương, ẩn núp lấy không biết nhiều ít quỷ dị không có biết sinh linh khủng bố, vậy mà lúc này, nghe tới tiếng sấm nổ, đều cảm nhận được trí mạng uy hiếp, run lẩy bẩy, vô ý thức co đầu rút cổ dâng lên.

Đồng dạng, cũng có phân tán tại khu vực khác nhau bên trong tu giả, phát giác được bực này kiếp lôi thanh âm, cả đám đều không khỏi run sợ.

"Người nào như vậy to gan lớn mật, dám tại Táng Đạo Minh Thổ bên trong chứng đạo độ kiếp? !"

Có người khó có thể tin.

"Chỉ lắng nghe thanh âm, liền nhường tâm cảnh ta run rẩy, hồi hộp khó có thể bình an, giống như như thế đại kiếp, đã định trước không phải chuyện đùa!"

Có lão bối nhân vật thì thào.

"Kiếp nạn này hoàn toàn chính xác khủng bố, năm đó ta tại độ 'Huyền U cảnh' chi kiếp lúc, đều chưa từng cảm nhận được quỷ dị như vậy kiếp nạn uy năng."

. . . Có thể tại Táng Đạo Minh Thổ bên trong xông xáo nhân vật, tu vi cơ hồ đều tại Hoàng Cảnh phía trên.

Nhưng lúc này, những hoàng giả này vô luận thân ở thế nào một cái khu vực, phải sợ hãi sợ bất an.

Đoạn Hồn lĩnh.

Tì Ma đồ đệ Cố Tự Minh, Thượng Quan Kiệt đám người, cùng với hắn và bọn hắn cùng một chỗ tại Táng Đạo Minh Thổ xông xáo lão bối nhân vật, cũng đều phát giác được tất cả những thứ này, đều không do biến sắc, kinh ngạc vạn phần.

"Tại Táng Đạo Minh Thổ bực này đại hung cấm địa chứng đạo, sao mà muốn chết!"

Thượng Quan Kiệt cười lạnh.

"Có lẽ, là cái nào lão gia hỏa đã ức chế không nổi tự thân đạo hạnh, không thể không bí quá hoá liều, bằng không, đoạn sẽ không làm bực này tự tìm diệt vong chuyện ngu xuẩn."

Nghê Sương nói khẽ.

Bọn hắn lẫn nhau nói chuyện với nhau, đều không có có tâm tư đi tìm hiểu đến tột cùng là ai tại độ kiếp.

Cũng không phải là không muốn, mà là Táng Đạo Minh Thổ khắp nơi đều là nguy hiểm cùng tai hoạ, tự tiện hành động, cực khả năng tao ngộ tai hoạ ngập đầu.

Chỉ có Cố Tự Minh cau mày, yên lặng không nói, vẻ mặt sáng tối chập chờn, chẳng lẽ nói, là cái kia họ Tô nghênh đón Thành Hoàng chi kiếp?

Một tòa cung điện bên trong.

Đang tĩnh tọa Hỏa Nghiêu lặng yên mở mắt ra, đuôi lông mày mang theo một tia kinh dị.

Bực này kiếp lôi thanh âm, không khỏi cũng quá mức quỷ dị  khiến cho đạo tâm của hắn đều đột nhiên run rẩy dâng lên.

Ổn ổn thần tâm, Hỏa Nghiêu hỏi: "Sư đệ, ngươi cảm thấy trường đại kiếp nạn này, liệu sẽ là. . . Sư tôn dẫn tới?"

Đại điện nơi hẻo lánh chỗ trong bóng tối, Dạ Lạc vẻ mặt đạm mạc nói: "Ta khuyên ngươi vẫn là sớm an bài hậu sự, chuẩn bị nghênh đón tử vong cho thỏa đáng."

Hỏa Nghiêu cười cười, ánh mắt chỗ sâu nổi lên một vệt lệ khí  nói, "Sư đệ, ta sớm nói qua cho ngươi, cho dù sư tôn chứng đạo Thành Hoàng, như không mượn dùng ngoại vật, cũng đừng hòng là đối thủ của ta!"

Thanh âm âm vang, khí phách..