Chương 986: Tái nhập Huyền Đạo Chi Lộ

Chương 986: Tái nhập Huyền Đạo Chi Lộ

Tiên Hồ sơn.

Tại Minh Vương ánh mắt kinh sợ nhìn soi mói, Thiên Khung cái kia tựa như vòng xoáy kiếp vân đột nhiên bốc lên xoay tròn.

Một đạo tràn ngập cấm kỵ khí tức u ám kiếp quang theo vòng xoáy chỗ sâu bỗng nhiên rủ xuống.

Xùy

Kiếp quang như tấm lụa, vạch phá bầu trời, hung hăng đánh vào Chuyển Sinh đài phía trên.

Chợt, mưa ánh sáng bắn tung toé, nổ vang chợt vang.

Cái kia có thể so với vô thượng thiên uy hủy diệt kiếp nạn khí tức, nhường Minh Vương trước mắt nhói nhói, mấy muốn nghẹt thở.

Nàng vô cùng xác định, như này một sợi kiếp quang bổ vào chính mình này đạo trên phân thân, chính mình đừng nói chống cự, ngay cả chạy trốn cũng không kịp, sẽ bị chớp mắt gạt bỏ bột mịn!

Nhưng mà vượt quá nàng dự kiến, Chuyển Sinh đài lù lù bất động, chưa từng bị rung chuyển mảy may.

Ngược lại là cái kia một sợi kiếp quang vỡ nát vì mưa ánh sáng, tiêu tán hết sạch.

"Cái này. . ."

Minh Vương con mắt đăm đăm.

Nàng cuối cùng có chút hiểu rõ vì sao Tô Dịch chọn ở chỗ này chứng đạo thành Hoàng, nguyên lai, này chuyển sinh chân đá mà đối kháng thiên kiếp!

"Chẳng qua là, bị ma diệt Tô Dịch, lại ở nơi nào? Chẳng lẽ là giấu ở cái kia một ngụm thần bí đạo kiếm bên trong?"

Không đợi Minh Vương nghĩ rõ ràng, Thiên Khung phía trên, kiếp vân ầm ầm bốc lên, sấm sét vang dội, lại có một đạo cuồng bạo kiếp quang rủ xuống thế gian.

Cái kia một cái chớp mắt, thiên địa giống bị chém thành hai khúc, bẻ gãy nghiền nát.

Có thể làm đạo này uy thế rõ ràng mạnh mẽ một đoạn kiếp quang đánh vào chuyển sinh trên đá, lại đụng phải ngăn cản, vô pháp rung chuyển chuyển sinh thạch, cuối cùng tán loạn trừ khử.

Thời gian kế tiếp bên trong, Thiên Khung kiếp nạn lực lượng càng khủng bố, kiếp vân sôi trào, thế như vòng xoáy xoay tròn, từng đạo tràn ngập lẫm liệt thiên uy kiếp quang rủ xuống, giống như cuồng bạo mưa to, ầm ầm buông xuống.

Phiến thiên địa này đều bị chiếu lên xán lạn như ban ngày, nhất là Chuyển Sinh đài bên trên, kiếp quang bắn tung toé, vòng ánh sáng bảo vệ loạn vũ, sáng chói vô lượng.

Minh Vương con mắt đều híp thành một đường hình sợi, nội tâm rung động chập trùng, thon dài yểu điệu thân thể mềm mại căng cứng, khó tự kiềm chế.

Bực này đại kiếp, nào chỉ là quỷ dị, đơn giản giống như xúc phạm cấm kỵ, muốn triệt để đem Chuyển Sinh đài triệt để xóa đi!

"Năm đó Đệ Nhất Hình Giả nghênh đón Huyền U cảnh đại kiếp, bị coi là Thiên Kỳ tinh giới vạn cổ khó gặp khoáng thế chi kiếp, lúc ấy, trọn vẹn sáu vị Ngục Chủ đồng loạt ra tay, tự thân vì hắn hộ pháp, mới khiến cho hắn tại trận này khoáng thế đại kiếp bên trong sống sót, nhất cử Phá cảnh thành công."

"Có thể là cùng này Tô Huyền Quân Thành Hoàng đại kiếp so sánh, Đệ Nhất Hình Giả năm đó Huyền U cảnh đại kiếp đều kém một đoạn dài. . ."

Minh Vương trong lòng rung động.

Nàng lịch duyệt hạng gì phong phú, chứng kiến qua không biết nhiều ít hiếm có khoáng thế kiếp nạn.

Có thể nàng lại không nghĩ rằng, vẻn vẹn chẳng qua là Thành Hoàng lúc một trường kiếp nạn, lại sẽ như này cấm kỵ cùng quỷ dị!

Cái này khiến nàng đều thậm chí dám vững tin, cho dù là đổi lại Huyền U cảnh cường giả ở đây, chỉ sợ đều không chịu nổi như thế đại kiếp!

Có thể vượt quá Minh Vương dự kiến, ở đây đợi cấm kỵ đại kiếp oanh sát phía dưới, cái kia chuyển sinh thạch lại chưa từng bị rung chuyển một chút.

Nó đứng ở đó, mặt ngoài rậm rạp đạo văn lưu chuyển biến hóa, hiện ra tối tăm mờ mịt chuyển sinh quy tắc lực lượng, giống như vạn cổ không dời, không thể lay động!

Vòng thứ nhất đại kiếp hết sức sắp kết thúc rồi.

Trên bầu trời giống như là mực nước màu đen chỗ sâu kiếp vân, đột nhiên nổi lên một hồi màu bạc hào quang, lập tức đầy trời kiếp vân đều hóa thành chói lọi màu bạc.

Sau đó, vô số tia chớp kiếp quang trút xuống, trắng loá, giống dồn dập giống như bông tuyết, lộ ra trí mạng kiếp nạn hủy diệt khí tức.

So sánh vòng thứ nhất thiên kiếp, này vòng thứ hai thiên kiếp không thể nghi ngờ càng kinh khủng, càng đáng sợ!

Có thể nửa khắc đồng hồ sau.

Làm này vòng thứ hai thiên kiếp tan mất, Chuyển Sinh đài vẫn như cũ bình yên vô sự.

Mắt thấy tất cả những thứ này, Minh Vương sớm đã cả kinh ngốc trệ tại cái kia, trong óc trống không.

Trong nội tâm nàng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, bực này quỷ dị đại kiếp, hoàn toàn liền không có ý định cho độ kiếp người bất luận cái gì sinh lộ!

Nói cách khác, đổi lại người nào độ kiếp nạn này, đều hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mà Tô Dịch tựa hồ sớm dự liệu được điểm này, sớm một bước đến Chuyển Sinh đài, dùng một loại nhường Minh Vương đến nay đều nhìn không thấu mê hoặc phương thức, đang đối kháng với trường đại kiếp nạn này.

Thời gian kế tiếp bên trong, Thiên Khung kiếp vân càng cuồng bạo, thật giống như muốn đem thiên địa sơn hà nghiền nát, vô biên lực lượng hủy diệt, bừa bãi tàn phá trời cao.

Giống vòng thứ ba thiên kiếp, hiện lên sáng chói hừng hực màu vàng kim, diễn hóa vì muôn vàn hoa sen, nhập vào xuất ra lôi mang, chảy xuôi hồ quang điện, cực hạn mỹ lệ, lại cực hạn khủng bố.

Dội mà xuống lúc, thiên địa đều bị nhuộm thành một loại huy hoàng vô lượng màu vàng kim.

Vòng thứ tư thiên kiếp, thì bày biện ra một loại sáng long lanh màu xanh, hóa thành núi non trùng điệp tiên sơn, lầu các, cung vũ, Tịnh thổ. . .

Mỗi một loại cảnh tượng, đều tựa như chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết tiên thổ, không giống thế gian có thể có được, có thể làm những cảnh tượng này đều ầm ầm buông xuống, thì bắn ra thao thiên hủy diệt uy năng.

Vòng thứ năm thiên kiếp, thì thẳng hóa thành các loại Chân Linh thần thú hư ảnh, như là Bệ Ngạn, Đào Ngột, Cùng Kỳ, Tất Phương, Giải Trĩ các loại.

Nhưng vô luận là hạng gì thiên kiếp, cuối cùng đều không có thể đánh nát Chuyển Sinh đài!

Này tòa lượn lờ lấy một bộ phận luân hồi huyền bí màu đen ngọc đài, thật giống như không thể gãy sụp đổ, nghiễm nhiên bày biện ra vạn kiếp bất hoại, bất hủ trường tồn thần vận.

Cho đến Đệ Cửu vòng thiên kiếp xuất hiện lúc ——

Nguyên bản vẫn lâm vào rung động cảm xúc bên trong, trong óc trống rỗng Minh Vương, đột nhiên run lên vì lạnh.

Này một cái chớp mắt, nàng cảm nhận được mãnh liệt trí mạng uy hiếp, kích thích nàng vong hồn đại mạo, như rơi vào hầm băng.

Căn bản cũng không dám lại xem, vô ý thức nhắm mắt lại, phong bế lục thức, càng đem một thân đạo hạnh vận chuyển tới chưa từng có cực điểm mức độ!

Mà trên bầu trời, chỉ thấy to lớn ví như ngàn trượng vòng xoáy kiếp vân đột nhiên kịch liệt co vào dâng lên, cuối cùng hóa thành ba trượng lớn nhỏ.

Mà kiếp vân hình dáng cũng phát sinh cải biến, giống như một bức trên vòm trời dưới giường mở phù chiếu, bày biện ra giống như Hỗn Độn ảm đạm sáng bóng, từng sợi vặn vẹo kiếp quang hồ quang điện tại phù chiếu bên trong mờ mịt khuấy động, dường như phù chiếu bên trong hiện ra trời xanh ý chỉ.

Một tíc tắc này, tất cả thiên địa run rẩy.

To như vậy Táng Đạo Minh Thổ bên trong, vô luận là ẩn núp tại các đại khu vực bên trong sinh linh khủng bố, vẫn là những cái kia xông xáo tại khác biệt bên trong cấm khu cường đại tu sĩ, đều ở đây lúc sắc mặt đại biến, trong lòng toát ra không thể ức chế sợ hãi cùng hoảng hốt.

Giống như đến từ tận thế Thiên phạt buông xuống, vẻn vẹn khí tức, cũng đủ để hủy đi một phương thế giới, nghiền nát thế gian sinh linh!

"Này sao có thể là Hoàng Giả có thể dẫn tới kiếp nạn! ?"

Thượng Quan Kiệt kêu sợ hãi, lông tơ dựng thẳng.

"Đừng nói là Huyền U cảnh đại kiếp, chính là Huyền Hợp cảnh đại kiếp đều chưa chắc có thể có được khủng bố như thế uy năng."

Có lão bối nhân vật hít vào khí lạnh, mặt mũi tràn đầy run sợ.

Giờ khắc này, bọn hắn này chút đến từ Đại Hoang đại năng, cũng đều thấy một loại nguồn gốc từ bản năng thấp thỏm lo âu.

Bên trong cung điện kia, Hỏa Nghiêu bỗng nhiên đứng dậy, cất bước tới đến đại điện trước cửa, ngẩng đầu xa xa nhìn về phía nơi xa Thiên Khung.

"Trước đây thật lâu, ta từng có may mắn cùng sư tôn cùng một chỗ, chứng kiến Đại Hoang cánh cửa thứ nhất 'Cửu Cực Huyền Đô' Thiên Diệu lão quân chứng đạo Huyền Hợp cảnh, nhưng khi đó Thiên Diệu lão quân nghênh đón Huyền Hợp cảnh đại kiếp khí tức, đều không có quỷ dị như vậy cùng khác thường. . ."

Hỏa Nghiêu trong môi thì thào, trên khuôn mặt anh tuấn âm tình bất định.

Cung điện một góc trong bóng tối, Dạ Lạc thình lình mở miệng nói: "Sợ? Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng nếm thử chạy trốn, bằng ngươi bây giờ khôi phục thực lực, có thể căn bản không phải là đối thủ của ta."

Hỏa Nghiêu thần sắc đọng lại, bỗng nhiên quay người, đôi mắt nhìn chằm chằm nơi hẻo lánh chỗ Dạ Lạc, yên lặng một lát, chợt cười nói: "Lại không đàm vấn đề sợ hay không, liền nói ta muốn thật nghĩ rời đi, sư đệ ngươi xác định có thể ngăn được ta?"

Dạ Lạc vươn người đứng dậy, ánh mắt đạm mạc nói: "Trên người ngươi bảo vật, đều đã bị sư tôn lấy đi, bao quát Độn Không toa, mà ta sẽ không tiếc tính mệnh đi ngăn chặn ngươi, ngươi như nhất định phải thử một chút, vậy liền thử một chút."

Lời nói bình tĩnh, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Có thể lời nói bên trong ý vị, lại lệnh Hỏa Nghiêu sắc mặt biến hóa.

Rất lâu, Hỏa Nghiêu một lần nữa ngồi xếp bằng, mặt không chút thay đổi nói: "Sư đệ, ngươi quá khẩn trương, ta nếu muốn trốn, không cần chờ tới bây giờ?"

Nói xong, hắn lặng yên nhắm đôi mắt lại, dốc lòng dưỡng thương.

Nơi hẻo lánh chỗ, Dạ Lạc yên lặng ngồi trở lại nơi hẻo lánh trong bóng tối.

Cùng một thời gian ——

Tiên Hồ sơn vùng trời, cái kia một bức tựa như phù chiếu, quanh quẩn lấy hỗn độn sáng bóng đệ cửu trọng kiếp lôi run lên bần bật, bao phủ mà xuống.

Cái kia một cái chớp mắt, hư không giống như không chịu nổi loại kia hủy diệt uy năng, ầm ầm nổ đùng, rạn nứt mở vô số vết nứt.

Phụ cận ngàn trượng sơn hà, đều đột nhiên rung động lay động.

Mà dài ba trượng phù chiếu, đã hung hăng trấn tại Chuyển Sinh đài bên trên.

Oanh

Này một cái chớp mắt, một mực lù lù bất động Chuyển Sinh đài đúng là bị lay động, đột nhiên lay động.

Chuyển Sinh đài mặt ngoài đạo văn bạo trán vòng ánh sáng bảo vệ, đối kháng cái kia một đạo phù chiếu tràn ngập kiếp nạn lực lượng, nhưng lại ngược lại bị phù chiếu một chút áp chế.

Này không thể nghi ngờ quá kinh người.

Cần biết, Chuyển Sinh đài bên trên tràn ngập chuyển sinh quy tắc mặc dù tổn hại, mà dù sao là luân hồi một bộ phận huyền bí, há lại bình thường có thể so sánh?

Nhưng mà, này đệ cửu trọng lôi kiếp lại mạnh mẽ đem hắn một chút áp chế!

Mắt thấy cả tòa cao chín trượng Chuyển Sinh đài đều sẽ bị cái kia một đạo phù chiếu lực lượng bao trùm, đột ngột một sợi tối tăm kiếm ngân vang vang lên.

Chuyển Sinh đài bên trên, một đạo quấn quanh lấy chín tầng thần bí xiềng xích kiếm ảnh chợt hiện.

Ầm

Kinh thiên động địa sụp đổ tiếng vang triệt để.

Cái kia một đạo tràn ngập hỗn độn sáng bóng ba trượng phù chiếu, tại một tíc tắc này đúng là chia năm xẻ bảy!

Đầy trời kiếp quang ầm ầm dội, minh diệu thiên địa sơn hà.

Cũng nhưng vào lúc này, Chuyển Sinh đài đỉnh chóp, bóng loáng như gương màu đen mặt bàn chợt mà hiện lên ra một đoàn bản nguyên lực lượng.

Theo sát lấy, này bản nguyên lực lượng bắt đầu điên cuồng hấp thu cái kia sụp đổ bay lả tả kiếp quang!

Xôn xao~ Xôn xao~

Theo cái kia một cỗ bản nguyên lực lượng thôn phệ kiếp quang càng ngày càng nhiều, cũng là trở nên càng ngày càng sáng chói, càng ngày càng hừng hực.

Dần dần, vòng ánh sáng bảo vệ bốc lên bên trong, một đạo hư ảo thân ảnh theo cái kia bản nguyên lực lượng bên trong dần dần phác hoạ ra tới.

Ban đầu vô cùng mơ hồ hư ảo, giống như trong suốt cái bóng, nhưng rất nhanh liền trở nên từng bước một trở nên ngưng tụ dâng lên.

Cho đến hết thảy hào quang hào quang đều bị cái kia triệt để thôn phệ tan biến.

Chỉ thấy Chuyển Sinh đài bên trên, một đạo tuấn bạt thân ảnh đứng ngạo nghễ, lóng lánh sáng ngời sáng bóng tóc đen rối tung, tuấn tú khuôn mặt giống như là ngọc thạch trong vắt, một đôi thâm thúy như uyên mắt đang mở hí, có từng tia từng sợi ánh vàng lấp lánh trong đó, hiện ra một vài bức không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng.

Có tuế nguyệt thay đổi, thế sự chìm nổi, có vạn sự khô vinh, sinh tử biến thiên, cũng có sử sách Trường Hà trùng trùng điệp điệp chảy xiết tan biến. . .

Một cỗ lớn lao uy thế, cũng là theo cái kia tuấn bạt thân ảnh bên trên tỏ khắp mà ra, xông lên tận chín tầng trời thập địa, khuấy động vạn tượng phong vân!

Xa xa nhìn lại, một thân đứng ngạo nghễ trên đỉnh cao nhất, đỉnh đầu trong sáng trăng sáng treo cao, bên cạnh người Cửu Ngục kiếm như bóng với hình, dưới chân Chuyển Sinh đài mờ mịt quy tắc đạo quang.

Trên trời dưới đất, bễ nghễ như thần!

Một ngày này, quay người trùng tu gần hai năm thời gian Tô Dịch, độ cửu trọng cấm kỵ chi kiếp, Phá cảnh mà lên, tái nhập Hoàng Cảnh chi lộ!

——.