Chương 987: Cửu Ngục kiếm chi biến

Chương 987: Cửu Ngục kiếm chi biến

Trên bầu trời kiếp vân đã tiêu tán vô tung.

Trong sáng màu bạc trăng tròn treo cao, ngàn trượng sơn hà đều lặng yên.

Hết thảy quy về yên tĩnh như trước bên trong.

Chín trượng Chuyển Sinh đài phía trên, Tô Dịch trên thân lưu chuyển hào quang đạo vận cũng là dần dần giống như thủy triều dung nhập trong cơ thể, biến mất không thấy gì nữa.

Thiếu niên áo bào xanh như lúc ban đầu, dung nhan không thay đổi, chỉ trên thân khí chất, siêu nhiên vào thế tục, linh hoạt kỳ ảo lạnh nhạt.

Đúng như trên trời tiên nhân giáng trần.

Tô Dịch lật tay lấy ra một bầu rượu, ngửa đầu uống.

Rượu vào hào ruột, Thất Phân ủ thành ánh trăng, còn lại ba phần rít gào thành kiếm khí, có thể xưng thiên hạ vô song!

"Thoải mái!"

Một bầu rượu uống cạn, Tô Dịch đuôi lông mày khóe mắt, đã hết lộ ra hời hợt mà cuồng chi ý.

Hắn vì chứng đạo thành Hoàng đã trù tính rất lâu.

Bây giờ, cuối cùng không phụ chỗ kỳ, nhảy lên mà vào Huyền Đạo Chi Lộ.

Đặt chân tại Huyền Đạo Chi Lộ người, có thể tôn xưng là hoàng!

Huyền Đạo Chi Lộ phân ba Đại cảnh giới, phân biệt là Huyền Chiếu, Huyền U, Huyền Hợp.

Trong đó, Huyền Hợp cảnh lại được xưng làm Hoàng Cực cảnh.

Kiếp trước thời điểm, Tô Dịch đã đặt chân Huyền Hợp cảnh phần cuối, bị coi là Đại Hoang Hoàng Cực cảnh đệ nhất nhân, độc tôn tại thế.

Bây giờ, hắn luân hồi chuyển thế, tại Chuyển Sinh đài phía trên, tái nhập Huyền Đạo Chi Lộ, xây thành hoàn toàn mới Hoàng Cảnh đạo đồ!

Cái gì gọi là Huyền Chiếu?

Trong cơ thể Đại Đạo linh luân diễn hóa vì "Đại Đạo huyền đình" huyền đình như mặt trời, hình một mình thiên hạ.

Đạt đến này cảnh, mang ý nghĩa tự thân đại đạo lực lượng, có thể so với Thiên Khung mặt trời, có thể áp đảo thế gian tu sĩ phía trên.

Tại tu vi bên trên, Hoàng Giả chấp chưởng Đại Đạo huyền lực, huyền lực càng hùng hậu hơn, phẩm tướng càng cao, uy năng liền càng cường đại.

Thần hồn bên trên, có thể ngưng tụ ý chí pháp tướng, thao túng thần thức nhìn rõ vạn tượng.

Chính là lực lượng cơ thể, cũng sẽ thực hiện nghiêng trời lệch đất thuế biến, có thể vạn kiếp bất phôi, cùng Nhật Nguyệt chung sáng chói, cùng thiên địa đồng căn!

Đồng thời, đặt chân Hoàng Cảnh, đã có được phi độn Thanh Minh phía trên, na di dài vạn dặm không nội tình, Sớm chơi Bắc Hải tối Thương Ngô!

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, thế gian ngàn tỉ tu sĩ sở dĩ tôn kính vì "Thần chỉ" ngay tại ở Hoàng Giả nắm trong tay lực lượng, tuyệt đối có thể dùng "Thần thông quảng đại" bốn chữ để hình dung.

Đây cũng là cái gọi là "Huyền Đạo như Thiên, Hoàng Giả như thần" .

"Về sau đạo đồ bên trên, đã mất lại tiếp tục tá lực đả lực, càng không cần hao hết suy nghĩ, bằng trong tay của ta ba thước mũi kiếm, thiên hạ nơi nào không thể đi, thiên hạ người nào có thể chịu được địch?"

Tô Dịch lòng mang khuấy động.

Lần này Phá cảnh, hắn đã cảm nhận được tự thân cái kia có thể xưng trước nay chưa có thuế biến.

Tu vi bên trên, ở thể nội xây thành "Đại Đạo huyền đình" vô luận phẩm tướng, còn là căn cơ, đều có thể xưng cử thế vô song, độc bộ cổ kim!

Thần hồn bên trong, ý chí pháp tướng thế như chống trời tiếp đất, lớn như không ngần, chiếu rọi tinh không vạn tượng.

Đây là một loại không gì sánh được pháp tướng thần vận!

Mà hắn đạo thân thể lực lượng càng là mạnh mẽ, gân cốt như tiên kim thối luyện, khí huyết sục sôi như biển, trong cơ thể tạng phủ huyệt khiếu tại khí cơ dẫn dắt rung động phía dưới, giống như hóa thành thiên địa chi căn, có thể cùng nhật nguyệt tranh huy hoàng!

Thần diệu nhất chính là, một cỗ giống như Hỗn Độn Tiên Thiên Huyền khí quanh quẩn tại Đại Đạo huyền đình bên trong, thông suốt tại thân thể cùng thần hồn ở giữa, nhường tu vi, thần hồn, đạo thân thể ba loại sức mạnh hình thành một loại hoàn mỹ phù hợp, cũng làm cho hắn một thân Đại Đạo căn cơ trở nên vô cùng khủng bố.

Chứng đạo trước đó, Tô Dịch đã đem cái kia mười khối Tam Sinh chuyển sinh thạch triệt để luyện vào tự thân đại đạo bản nguyên, cho đến Phá cảnh về sau, cũng là nhất cử tại Đại Đạo huyền đình bên trong thối luyện ra một cỗ hùng dầy vô cùng Tiên Thiên Huyền khí!

"Ừm? Cổ quái. . ."

Rất nhanh, Tô Dịch chú ý tới không thích hợp.

Theo mình tại Chuyển Sinh đài phía trên tái tạo bị ma diệt đạo thân thể, thần hồn cùng tu vi, sớm ở kiếp trước liền một mực trôi nổi tại thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm, giờ phút này lại trôi nổi tại chính mình một bên, chưa từng quay về thức hải!

Đồng thời, Tô Dịch liếc nhìn, Cửu Ngục kiếm bên trên trấn áp chín đầu thần bí xiềng xích xuất hiện biến hóa.

Trong đó một đầu xiềng xích sớm đã đứt đoạn thành từng tấc, hóa thành từng sợi u ám bóng mờ, tại Cửu Ngục kiếm bên trên lượn lờ biến ảo!

"Cái này. . ."

Tô Dịch không khỏi giật mình.

Từ tiền thế cho tới bây giờ, đây là Cửu Ngục kiếm lần thứ nhất phát sinh như thế biến hóa kinh người.

Một đầu xiềng xích đứt đoạn, cuối cùng ý vị như thế nào?

Tô Dịch vô ý thức lấy tay hướng Cửu Ngục kiếm chộp tới.

Có thể vượt quá hắn dự liệu, Cửu Ngục kiếm đột nhiên hư không tiêu thất, sau một khắc liền xuất hiện ở trong thức hải của hắn.

Cùng lúc đó, thần hồn của Tô Dịch trước tiên cảm nhận được, cái kia một đầu vỡ nát xiềng xích biến thành u ám bóng mờ, rõ ràng là đại biểu cho hắn "Kiếp trước" một cái lạc ấn!

Cái này lạc ấn bên trong, ghi lại hắn kiếp trước từ sinh ra về sau bắt đầu, cho đến đạp vào Hoàng Cực cảnh đỉnh hết thảy trải qua!

Thiếu niên lúc, hắn cầm kiếm đi thiên hạ, hăng hái, phóng khoáng tự do, trải qua bi hoan ly hợp, nếm lượt ngọt bùi cay đắng.

Sau này, hắn tại trên đại đạo dốc lòng tu đạo, chỉ vì tìm kiếm Kiếm đạo cứu cực chi cảnh, trải qua không biết nhiều ít sinh tử sát kiếp, cho dù trời đất sụp đổ, vẫn như cũ thẳng tiến không lùi.

Cho đến đứng yên Đại Hoang kiếm đạo đỉnh, phóng nhãn chung quanh, không thể địch nổi lúc, hắn bắt đầu tìm kiếm càng cao kiếm đồ. . .

Bây giờ, này quá khứ đủ loại trải qua, cảm ngộ, thể lại. . . Đều tại cái kia một dấu ấn bên trong rõ ràng rành mạch mà hiện lên ra tới.

Mà phát hiện điểm này, Tô Dịch triệt để ngơ ngẩn, thần tâm rung động.

"Đầu này thần bí xiềng xích, chẳng lẽ là đại biểu ta kiếp trước. . . Đạo nghiệp?"

Này quá bất khả tư nghị.

Cần biết, kiếp trước thời điểm, Cửu Ngục kiếm liền trấn áp chín đầu Thần Liên, vì suy nghĩ cùng phá giải này chín đầu xiềng xích bí mật, Tô Dịch không biết giao ra bao nhiêu tâm huyết cùng thời gian.

Có thể nhất cuối cùng vẫn là không thu hoạch được gì.

Vậy mà lúc này, khi hắn trải qua một trận cấm kỵ khoáng thế chi kiếp, lần nữa tái nhập Huyền Đạo Chi Lộ lúc, Cửu Ngục kiếm lại phát sinh như dị biến này!

Cái này khiến Tô Dịch như thế nào kinh?

"Như đầu này xiềng xích phong ấn, chính là ta kiếp trước Đạo nghiệp, mặt khác tám đầu xiềng xích, lại riêng phần mình phong ấn cái gì?"

Tô Dịch đôi mắt sáng tối chập chờn, trong lòng của hắn sinh ra một cái để cho mình đều trở nên khiếp sợ suy nghĩ ——

Cái kia mỗi một đầu xiềng xích, cực khả năng tất cả đều phong ấn đạo thuộc về mình nghiệp lạc ấn!

Như đúng như này, kiếp trước chính mình thân là Huyền Quân kiếm chủ một đời, cực có thể là chính mình chuyển thế trùng tu Đệ Cửu thế!

Mà ở kiếp này, thì cực có thể là chính mình lần thứ mười chuyển thế trùng tu!

Thật sẽ như này sao?

Tô Dịch nghi ngờ không thôi, cũng không cách nào xác định.

"Như đúng như này, ta kiếp trước đều đã đặt chân Hoàng Cực cảnh phần cuối, vì sao vô pháp khám phá thuộc về ở kiếp trước Đạo nghiệp trí nhớ?"

"Mà ở kiếp này, lại có thể tại đặt chân Hoàng Cảnh lúc, liền cảm ngộ đến thuộc về kiếp trước hoàn chỉnh Đạo nghiệp, này rõ ràng có kỳ quặc."

Tô Dịch càng nghĩ càng cảm giác nghi ngờ tầng tầng.

Nửa ngày, hắn lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Trước mắt hết thảy, vẻn vẹn chẳng qua là phỏng đoán, không có bất kỳ cái gì đáng tin căn cứ, cũng căn bản không có những đầu mối khác, suy nghĩ nhiều vô ích.

Bất quá, Cửu Ngục kiếm hôm nay xuất hiện bực này biến hóa, vẫn là đưa tới Tô Dịch coi trọng.

Cái này khiến ý thức hắn đến, làm đạo hạnh của mình đánh vỡ một loại nào đó cấm kỵ gông cùm xiềng xích, thực hiện trước nay chưa có thuế biến lúc, cực khả năng liền có thể lại lần nữa đánh vỡ Cửu Ngục kiếm bên trên một đầu xiềng xích!

Liền đến hôm nay, hắn hướng chết mà sinh, dùng Chuyển Sinh đài quy tắc lực lượng, ma diệt bản thân, sau đó dẫn tới một trận cấm kỵ chi kiếp, tại hủy diệt bên trong thực hiện Niết Bàn sống lại đột phá, thế là mới có Cửu Ngục kiếm xuất hiện biến hóa.

"Tuy nói ta bây giờ tu vi, kém xa kiếp trước, nhưng tại Huyền Đạo Chi Lộ bên trên xây thành Đại Đạo căn cơ, đã hơn xa kiếp trước cùng thời kỳ, đồng thời nắm giữ kiếp trước không có 'Tiên Thiên Huyền khí ' có lẽ, chính là bởi vì dạng này đột phá, mới nhất cử phá vỡ Cửu Ngục kiếm bên trên nhất trọng xiềng xích. . ."

"Mà này, có lẽ cũng mang ý nghĩa, ta đương thời sở cầu thừng đạo đồ, muốn xa ở kiếp trước phía trên!"

Tô Dịch thầm nói.

. . .

Thiên Khung kiếp vân tiêu tán.

Loại kia áp bách tâm hồn, tràn ngập trí mạng uy hiếp khí tức, cũng một chút từ trên người Minh Vương biến mất không thấy gì nữa.

Khi nàng mở ra đóng chặt đôi mắt sáng, liền thấy cái kia Chuyển Sinh đài phía trên, đứng thẳng một đạo quen thuộc tuấn bạt thân ảnh.

Áo bào xanh như ngọc, tóc dài tung bay, dáng vẻ chi siêu nhiên, như tiên giống như thần.

Chính là Tô Dịch!

Chỉ bất quá, so với trước đây, Tô Dịch trên người khí tức lộ ra càng lạnh nhạt, giống như tẩy cởi duyên hoa, phản phác quy chân, bàng quan.

Chính là cẩn thận phân biệt, cũng rất khó khám phá tu vi đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

Minh Vương trong đầu lặng yên hiện ra một câu: Như vực sâu như ngục, không có thể phỏng đoán!

"Chúc mừng đạo hữu chứng đạo thành Hoàng, tái nhập Huyền Đạo Chi Lộ!"

Minh Vương ổn ổn thần tâm, thản nhiên cười nói.

Nàng đôi mắt đẹp linh động vũ mị, mang theo tò mò, cũng mang theo phát ra từ nội tâm chúc mừng.

Trước đó cái kia một trường hạo kiếp, đủ để gạt bỏ thiên hạ bất luận cái gì Hoàng Giả, có thể Tô Dịch lại tại Chuyển Sinh đài phía trên, do chết mà sinh, nhất cử phá kiếp chứng đạo, đây quả thực giống như một cọc từ xưa đến nay chưa hề có kỳ tích!

Điều này cũng làm cho Minh Vương nghĩ không bội phục đều không được.

Tô Dịch cười cười, cất bước đi xuống Chuyển Sinh đài.

Oanh

Sau lưng hắn, thần bí Chuyển Sinh đài từng tấc từng tấc chìm xuống, rất nhanh liền tan biến tại Tiên Hồ sơn bên trong.

"Đồ vật cho ta đi."

Tô Dịch tầm mắt thâm thúy, nhìn xem Minh Vương.

Bị ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm trong nháy mắt, Minh Vương ngạo nhân thân thể mềm mại hơi cương, cảm nhận được một loại trước kia không từng có qua đè nén cảm giác, thần tâm cũng theo đó căng cứng.

"Cái tên này bây giờ như muốn giết ta này đạo phân thân, sợ là căn bản chuyện đương nhiên. . ."

Minh Vương trong lòng nghĩ như vậy, trên mặt đã hiển hiện một vệt nụ cười nhàn nhạt, dứt khoát lưu loát ngẩng lên đem những cái kia bảo vật trả lại Tô Dịch, "Đạo hữu xin cầm lấy."

Tô Dịch đưa tay tại Minh Vương ngạo nghễ ưỡn lên mũi ngọc tinh xảo bên trên vuốt một cái, cười nói: "Ngươi hết sức thức thời, cũng hết sức thông minh."

Minh Vương ngây người, hoàn toàn vội vàng không kịp chuẩn bị.

Cái tên này. . . Dám. . . Như thế khinh bạc phá cái mũi của mình? !

Còn nói chính mình lại thức thời lại thông minh?

Nàng tuyệt mỹ ngọc dung đỏ lên, vũ mị tinh mâu nổi lên một vệt không dễ dàng phát giác xấu hổ giận dữ, óng ánh hàm răng cắn hồng nhuận phơn phớt môi, hận không thể một quyền hung hăng nện ở Tô Dịch cái kia khuôn mặt tươi cười lên.

Tô Dịch nhấc tay vừa lộn, Tam Thốn Thiên Tâm, Xích Tiêu kiếm, Cửu Long Thần Hỏa Đăng, Ngân Diễm Đấu Thiên Giáp chờ các loại bảo vật liền bị thu vào.

Chỉ để lại một kiện Độn Không toa.

"Cứ như vậy đi, ngươi đã thấy, luân hồi một chút huyền bí chính là ở đây, ngươi nếu có năng lực, cũng có thể đi lĩnh hội."

Tô Dịch nói xong, đã quay người mà đi.

Mắt thấy thân ảnh của hắn phá không mà lên, Minh Vương nhịn không được nói: "Đạo hữu, ngươi chớ không phải muốn đi thu thập ngươi cái kia bất tài đệ tử?"

"Không sai."

"Ta đây có thể hay không cùng ngươi cùng một chỗ đi tới?"

Minh Vương nói xong, đã độn không mà lên, nàng bức thiết muốn nhìn một chút, chứng đạo thành Hoàng về sau Tô Dịch, đến tột cùng cường đại cỡ nào.

"Tự nhiên có khả năng, điều kiện tiên quyết là. . . Ngươi có thể đuổi kịp."

Tô Dịch thanh âm còn tại phiêu đãng, hắn trong tay Độn Không toa bạo trán ra một vùng không gian lực lượng, mang theo hắn phá không mà đi, chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Minh Vương: "? ? ?"

Không ngừng đùa bỡn ta, còn muốn vứt bỏ ta?

Không có cửa đâu!

——.