Chương 988: Hỏa Nghiêu ở đâu

Chương 988: Hỏa Nghiêu ở đâu

Đoạn Hồn lĩnh.

Trong cung điện.

Khoanh chân ngồi tĩnh tọa Hỏa Nghiêu đột nhiên mở mắt ra, mỉm cười nói: "Sư đệ, ngươi có nguyện theo ta đi một chỗ?"

Cung điện nơi hẻo lánh chỗ, Dạ Lạc ngữ khí lạnh như băng nói: "Theo ta thấy, ngươi như muốn mạng sống, biện pháp tốt nhất ngay tại lúc này quỳ tại đó  chờ về sau sư tôn đến đây xử lý, như thay đổi triệt để, thống cải tiền phi, có thể sư tôn sẽ tha cho ngươi khỏi chết."

Hỏa Nghiêu đôi mắt chỗ sâu nổi lên một vệt lệ khí, trên mặt thì cười ha hả, nói: "Yên tâm, ta có thể không có tính toán không đánh mà chạy."

Hắn vươn người đứng dậy, nói: "Ta địa phương muốn đi, chính là Lục Đạo thiên quật, khoảng cách này Đoạn Hồn lĩnh cũng không xa, trong đó cất giấu một tòa thần bí Thanh Đồng điện vũ, cái kia trong đó cực khả năng cất giấu cùng luân hồi có liên quan bí mật. Ngươi nếu không đi, ta đã có thể đi."

Nói xong, Hỏa Nghiêu chắp tay tại lưng, quay người hướng đại điện bước ra ngoài.

Nơi hẻo lánh chỗ, Dạ Lạc nhíu nhíu mày, nhưng cuối cùng vẫn vươn người đứng dậy, đi theo.

Trong lòng của hắn rõ ràng, Hỏa Nghiêu tất nhiên là dự định chơi trò gian gì, có thể nhưng lại không thể không đi nhìn chằm chằm Hỏa Nghiêu.

Bằng không, như nhường Hỏa Nghiêu chạy trốn, hắn căn bản lại không mặt mũi đi gặp sư tôn.

Lục Đạo thiên quật cửa vào.

Làm đến nơi này, Hỏa Nghiêu đột nhiên dậm chân, cũng không quay đầu lại nói: "Sư đệ, nghe sư huynh một tiếng khuyên, ngươi vẫn không rõ sự tình ngọn nguồn, ta cùng sư tôn ở giữa ân oán, ngươi căn bản nắm chắc không được, một vị mù quáng nghe từ sư tôn ý chỉ, sẽ chỉ hại ngươi."

Phía sau, Dạ Lạc vẻ mặt đạm mạc, nói: "Hại ta?"

Ánh mắt của hắn quét qua cái kia lưu Đạo Thiên quật cửa vào, lúc này mới tiếp tục nói: "Ngươi đem ta dẫn tới nơi này, chẳng lẽ không phải là vì hại ta?"

Hỏa Nghiêu thân thể cứng đờ, cau mày nói: "Sư đệ, cái này đùa giỡn có thể một điểm không buồn cười, huống chi, ta nhưng không có nhường ngươi đi theo đến đây!"

Nói xong, hắn nhanh chân đi vào động khẩu.

Dạ Lạc do dự một chút, nhưng vẫn là khẽ cắn răng đi theo.

Trong động con đường khúc chiết u ám, Hỏa Nghiêu lại giống như người sành sỏi, nhanh chân tiến lên.

Trên đường đi, Dạ Lạc một mực đi theo phía sau, chỉ bất quá trong lòng sớm đã cảnh giác lên, một thân đạo hạnh vận sức chờ phát động.

Tựa hồ phát giác được Dạ Lạc cảnh giác cử chỉ, đi ở phía trước Hỏa Nghiêu bên môi nổi lên một vệt nghiền ngẫm ý cười.

Cho đến đến Lục Đạo thiên quật thủ phủ bên trong, trước mắt rộng mở trong sáng, lộ ra ra một cái to lớn vô cùng hang động.

Trăm ngàn đầu thô to xiềng xích màu đen theo bốn phía trên vách tường rủ xuống, giăng khắp nơi, bao phủ tại hang động cuối một tòa cổ xưa thanh đồng trên đại điện.

Trước đại điện, là một tòa cổ xưa đạo tràng.

Làm thấy bực này to lớn cảnh tượng, Dạ Lạc cũng không khỏi kinh ngạc.

Cũng nhưng vào lúc này, đi ở phía trước Hỏa Nghiêu bỗng nhiên quay người, trong con ngươi nổi lên thô bạo sáng bóng, nói: "Sư đệ, làm là sư huynh, ta lại khuyên ngươi một câu, lưu ở nơi đây, chớ có lại dính ở bên cạnh ta, được chứ?"

Dạ Lạc mày nhăn lại, con ngươi phong mang phun trào.

Một tíc tắc này, hắn nhạy cảm phát giác được, Hỏa Nghiêu trên thân cái kia nghiêm trọng thương thế, lại chẳng biết lúc nào sớm đã triệt để khép lại, liền một thân tu vi đều khôi phục lại đỉnh phong mức độ.

"Thật muốn động thủ, ngươi cũng không thể nào là đối thủ của ta."

Dạ Lạc vẻ mặt đạm mạc như trước, "Đừng quên, ta đặt chân Huyền U cảnh lúc, tu vi của ngươi một mực bị áp chế tại Linh Luân cảnh cấp độ, dù cho bây giờ ngươi đã vượt qua đi lên, có thể luận đến nội tình, vẫn như cũ phải kém hơn tại ta."

Lời nói này vừa ra, Hỏa Nghiêu giống bị đâm đau đớn chuyện thương tâm, anh tuấn hai gò má đều xanh mét dâng lên, ngữ khí điềm nhiên nói: "Có đúng không, cái kia như lại thêm bọn hắn đâu?"

Thanh âm còn đang vang vọng, này tòa thật to hang đá bốn phía, đột nhiên lướt đi một đạo lại một đạo thân ảnh.

Một cái râu tóc như kích, thân ảnh ngang tàng áo mãng bào nam tử.

Một cái thân mặc màu sắc rực rỡ cung trang, mỹ lệ làm rung động lòng người nữ tử.

Một cái thân mặc Huyền Bào, tay cầm phất trần lão giả.

Một cái tóc trắng phơ, mắt lạnh như điện thanh niên.

Bọn hắn rõ ràng là từng ở chỗ này mai phục qua Tô Dịch bốn cái Huyền U cảnh đại năng, phân biệt đến từ Thanh Lôi thần tông, Ma Vân yêu môn, Long Hổ đạo sơn, Cửu Tinh kiếm sơn!

——

Đoạn Hồn lĩnh.

Cố Tự Minh có chút lo lắng đang chờ đợi.

Trước đó, Hỏa Nghiêu bị thương trở về sự tình, trừ hắn cùng mấy lão già biết ra, những người khác đều không rõ ràng.

Đồng thời, liền Cố Tự Minh đều không nghĩ tới, Hỏa Nghiêu sư thúc bực này cường đại tồn tại, chẳng những không có bắt lại cái kia họ Tô người trẻ tuổi, ngược lại thân chịu trọng thương!

Cái này khiến Cố Tự Minh trước tiên ý thức được không ổn.

Mà liền tại trước đó, làm Hỏa Nghiêu dùng bí thuật truyền âm nói cho hắn biết, đợi chút nữa liền hồi trở lại từ nơi này Táng Đạo Minh Thổ bên trong rút lui, khiến cho hắn chuẩn bị sớm lúc, Cố Tự Minh triệt để ý thức được chuyện nghiêm trọng.

"Sư huynh, chúng ta vì sao muốn rời đi?"

Nghê Sương nhịn không được hỏi.

Thượng Quan Kiệt, Thành Thiên Côn mấy người cũng dồn dập nhìn về phía Cố Tự Minh.

Trước đó, Cố Tự Minh đem bọn hắn tất cả đều triệu tập lại, hạ lệnh chờ Hỏa Nghiêu sau khi quay về, liền lập tức theo Táng Đạo Minh Thổ rút lui.

Có thể Cố Tự Minh nhưng lại không nói nguyên nhân.

Cái này khiến mọi người đều thấy hết sức hoang mang.

"Đây là Hỏa Nghiêu sư thúc mệnh lệnh."

Cố Tự Minh hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói, " chúng ta chỉ cần nghe lệnh làm việc liền có thể."

Câu trả lời này, rõ ràng vô pháp phục chúng.

Nhất là Nghê Sương, càng là bất mãn nói: "Sư huynh, từ khi cái kia họ Tô thiếu niên sau khi xuất hiện, ngươi một mực thần thần bí bí, tàng che đậy dịch, căn bản không nói cho chúng ta biết bất luận cái gì chân tướng, đừng quên, liền là cái kia họ Tô giết chúng ta bên này mấy vị Hoàng Giả!"

"Đúng vậy a sư huynh, nếu đều đã quyết định rời đi Táng Đạo Minh Thổ, vì sao còn không chịu nắm chân tướng nói cho chúng ta biết?"

Thượng Quan Kiệt, Thành Thiên Côn đám người dồn dập mở miệng.

Tối nay Cố Tự Minh cử động khắp nơi lộ ra kỳ quặc, sớm để cho bọn hắn trong lòng còn có rất nhiều không vừa lòng.

Mà lúc này, những cái kia đến từ Huyền Quân minh Hoàng Giả, cũng đều đem ánh mắt cùng nhau nhìn xem Cố Tự Minh, muốn nhìn một chút hắn trong hồ lô đến tột cùng muốn làm cái gì.

Cố Tự Minh áp lực chợt tăng, không khỏi do dự.

Đúng lúc này ——

Xôn xao~

Nơi xa hư không nổi lên từng đợt gợn sóng không gian.

Theo sát lấy, một cái thân mặc áo bào xanh, dáng vẻ siêu nhiên thiếu niên trống rỗng xuất hiện.

Một màn này, lúc này dẫn phát giữa sân rối loạn.

"Là tên kia, hắn thế mà còn dám trở về! ?"

Thượng Quan Kiệt kinh ngạc.

Ở đây những người khác cũng đều khó có thể tin, một cái từng bị bọn hắn tầng tầng vây khốn, thật vất vả chạy thoát Linh Luân cảnh thiếu niên, lại tại lúc này đột nhiên trở về, cái này khiến ai có thể không kinh ngạc?

"Không đúng, đó là Hỏa Nghiêu sư thúc áp đáy hòm bảo vật Độn Không toa!"

Thành Thiên Côn kêu to.

Một câu, mọi người quả nhiên liền thấy, tại cái kia họ Tô thiếu niên trong tay, có một thanh chảy xuôi theo gợn sóng không gian phi toa.

Này để bọn hắn đều thấy khác thường, ý thức được không thích hợp.

Cố Tự Minh trong lòng lộp bộp một tiếng, tối kêu không tốt.

Hắn trước tiên nghiêm nghị quát to: "Mau ra tay! Bắt lấy hắn! !"

Tiếng truyền thiên địa.

Mọi người đối mắt nhìn nhau, mặc dù trong lòng vô cùng hoang mang, nhưng ai cũng không dám lãnh đạm, riêng phần mình tế ra bảo vật, ngang tàng xuất kích.

Không ai dám lưu thủ.

Bọn hắn đều được chứng kiến Tô Dịch thủ đoạn, rất rõ ràng đối phương mặc dù là Linh Luân cảnh tu vi, nhưng chiến lực lại có thể xưng nghịch thiên, vô cùng khủng bố.

Vì vậy, làm ra tay lúc, những hoàng giả này sao dám lãnh đạm?

Ầm ầm!

Phiến thiên địa này rung chuyển, thần huy bạo trán.

Đủ loại bảo vật cuốn theo lấy ánh sáng óng ánh hà, bay lên, tại hơn mười vị Hoàng Giả hợp lại phía dưới, cùng một chỗ hướng Tô Dịch đánh tới.

Tô Dịch thâm thúy mắt giếng cổ không gợn sóng, vẻ mặt không màng danh lợi tự nhiên.

Đối mặt bực này phô thiên cái địa mà đến nhất kích, hắn nhìn cũng không nhìn, tay áo phất một cái.

Oanh

Óng ánh khắp nơi hạo đãng kiếm khí như sơn băng hải tiếu bao phủ mà ra.

Kiếm thế bàng bạc, nội uẩn huyền ảo khó lường Đại Đạo áo nghĩa, loáng thoáng, càng có từng sợi Đại Đạo Huyền khí mờ mịt trong đó.

Phiến thiên địa này kịch liệt bốc lên, hư không giống bị nghiền nát.

Theo này một mảnh kiếm khí bao phủ, hơn mười kiện nhiều loại bảo vật, đều như đụng phải viễn cổ thần sơn va chạm, hung hăng bay rớt ra ngoài, gào thét chấn thiên.

Trong đó nắm chắc kiện bảo vật, càng là ầm ầm nổ tung, chia năm xẻ bảy!

Mà này một mảnh kiếm khí dư thế không giảm, trực tiếp đem cái kia hơn mười vị Hoàng Giả trận hình phá tan, ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài.

Có lồng ngực sụp đổ, thảm kêu ngút trời.

Có miệng mũi phun máu, thân thể tàn phá.

Có toàn thân xương cốt không biết đứt gãy bao nhiêu cái, hung hăng nện rơi trên mặt đất, thẳng tắp ngất đi.

Hời hợt phẩy tay áo một cái ở giữa, do hơn mười vị Hoàng Giả hợp lại khởi xướng thế công, sụp đổ tan rã!

Cái kia bá đạo vô cùng nghiền ép một màn, lúc này rung động ở đây tất cả mọi người.

"Sao có thể! !"

Có người hoảng hốt thét lên.

"Hắn. . . Hắn đã chứng đạo vì hoàng. . ."

Có người hoảng sợ, lắp bắp lên tiếng.

Thành Hoàng! !

Cố Tự Minh, Nghê Sương, Thượng Quan Kiệt đám người đều như bị sét đánh, run sợ thất sắc, triệt để bị hù dọa.

Cần biết, trước đó bọn hắn vây khốn chặn đường Tô Dịch thời điểm, đối phương vẻn vẹn Linh Luân cảnh tu vi, liền nhất cử theo bọn hắn những hoàng giả này hợp lại phía dưới giết ra khỏi trùng vây.

Có thể hiện tại, ngắn ngủi không đến nửa ngày thời gian, đối phương đã hóa thành một vị Hoàng Giả!

Đồng thời tại nhất kích phía dưới, dễ dàng phá vỡ bọn hắn tất cả hợp lại, cái này khiến ai có thể không sợ hãi, ai có thể không hề e sợ?

"Hỏa Nghiêu ở nơi nào?"

Lúc này, Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Bầu không khí nặng trĩu, không khí giống như đông kết, để cho người ta trực không thở nổi.

Mọi người đối mắt nhìn nhau, bên trong một cái Hoàng Bào lão giả trầm giọng nói: "Bằng hữu, ngươi cũng đã biết cùng chúng ta đối nghịch xuống tràng?"

Tô Dịch cong ngón búng ra, như phật như con ruồi.

Phốc

Hoàng Bào lão giả mi tâm bị một vệt kiếm khí xỏ xuyên qua, thân thể tùy theo ầm ầm nổ tung, máu nhuộm hư không.

Mọi người cả kinh sắp nứt cả tim gan, mặt như màu đất.

Trong nháy mắt Sát Hoàng!

Đồng thời giết còn là một vị Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ tồn tại!

Bực này lực lượng, đã cường đại đến để cho người ta sụp đổ mức độ.

"Ba cái hô hấp, như không người có thể nói cho ta biết đáp án, các ngươi tất cả đều phải chết."

Tô Dịch một tay đặt sau lưng, bằng hư mà đứng, lạnh nhạt mở miệng.

Hắn không phải lạm sát người, có thể đối diện với mấy cái này từng tầng tầng vây khốn, cố gắng giết nhân vật của hắn, có thể đoạn sẽ không có bất luận cái gì nhân từ nương tay.

Mà theo thanh âm hắn hạ xuống, đơn giản giống như gõ chuông tang, những hoàng giả kia đều tâm sinh sợ hãi, vô ý thức đưa ánh mắt dồn dập nhìn về phía Cố Tự Minh.

Thành Thiên Côn càng là run rẩy bờ môi, khàn giọng nói to: "Sư huynh! Đều đến lúc này, ngươi còn không đi thỉnh Hỏa Nghiêu sư thúc hóa giải sát kiếp! ?"

Bạch

Tô Dịch tầm mắt nhìn tới.

Này một cái chớp mắt, Cố Tự Minh sắc mặt tái xanh, toàn thân trở nên cứng, như rơi vào hầm băng.

Ý thức hắn đến, triệt để xong!

"Sư thúc hắn. . . Hắn bây giờ tại Lục Đạo thiên quật."

Cố Tự Minh chán nản mở miệng, tâm chết như xám.

"Các ngươi nhưng biết thân phận của ta?"

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

Nghê Sương đám người đều vẻ mặt ngơ ngẩn, lắc đầu.

Chỉ có Cố Tự Minh cúi đầu, vẻ mặt không tự nhiên nhất.

"Ngươi cùng đi với ta đi một lần."

Tô Dịch đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, không tiếp tục chần chờ, giương tay vồ một cái, cách không đem Cố Tự Minh xách ở, sau đó cất bước hư không, hướng xa xa Lục Đạo thiên quật lao đi.

——.