Chương 989: Sư tôn!

Chương 989: Sư tôn!

Đưa mắt nhìn Tô Dịch mang theo Cố Tự Minh tan biến tại nơi chân trời xa, mọi người tại đây đều thất hồn lạc phách.

Trước đó giao phong, mặc dù tại trong chớp mắt liền kết thúc, có thể Tô Dịch triển lộ ra chiến lực khủng bố, thì để bọn hắn này chút đến từ Đại Hoang Hoàng Giả đều thấy hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Cho đến giờ phút này, cũng không khỏi có sống sót sau tai nạn hốt hoảng cảm giác.

"Này họ Tô đến tột cùng là ai, đơn giản cũng thật là đáng sợ..."

Thượng Quan Kiệt vẻ mặt trắng bệch.

Hắn là Tì Ma đồ đệ, càng là một vị Hoàng Giả, tại Đại Hoang Cửu Châu cũng cũng khá danh tiếng.

Có thể là giờ phút này, nội tâm chỉ cảm thấy không nói ra được hoảng sợ.

"Trước đó, hắn hỏi chúng ta nhưng có biết thân phận của hắn, chẳng lẽ... Này họ Tô thân phận có huyền cơ khác?"

Nghê Sương thì thào.

"Ta nhớ ra rồi!"

Đột nhiên, Thành Thiên Côn kêu to lên, "Chư vị còn nhớ đến vừa mới xuất hiện cái kia một trận quỷ dị đại kiếp? Như không có gì bất ngờ xảy ra, cực khả năng liền là cái kia họ Tô dẫn dắt lên! Bằng không, hắn sao có thể nhất cử có được Hoàng Cảnh tu vi?"

Nghe vậy, tất cả mọi người không khỏi hít vào khí lạnh, triệt để mắt trợn tròn.

Trước đó cái kia một trận quỷ dị đại kiếp lúc bộc phát, bọn hắn đều tại làm phỏng đoán, bởi vì kiếp nạn này quá cấm kỵ, đơn giản từ xưa đến nay chưa hề có, vẻn vẹn loại kia kiếp nạn khí tức, liền làm bọn hắn thấy kinh hoảng bất lực.

Vì vậy, bọn hắn cũng không khỏi hoài nghi, cái kia cực có thể là một trận tuyên cổ hiếm thấy Huyền U cảnh đại kiếp, thậm chí không bài trừ là mỗ lão quái vật mà đưa tới Huyền Hợp cảnh đại kiếp!

Có thể chẳng ai ngờ rằng, bực này quỷ dị cấm kỵ kiếp nạn, lại là một trận Thành Hoàng chi kiếp!

"Trách không được hắn chiến lực sẽ như vậy nghịch thiên, có thể theo loại kia quỷ dị một trận đại kiếp bên trong sống sót, đơn giản phi nhân quá thay!"

Có người thất thần tự nói.

...

Lục Đạo thiên quật bên trong.

Làm thấy cái kia bốn vị Huyền U cảnh đại năng xuất hiện, Dạ Lạc cau mày.

Hắn ngữ khí điềm nhiên nói: "Các ngươi cũng dự định lẫn vào ta Thái Huyền động thiên sự tình?"

"Đạo hữu, chúng ta đều là phụng mệnh làm việc, còn mời chớ có để cho chúng ta khó xử."

Cầm đầu Huyền Bào lão giả than nhẹ mở miệng.

Hỏa Nghiêu vẻ mặt lãnh khốc, nói: "Sư đệ, ngươi cũng thấy đấy, nếu là động thủ, sẽ chỉ làm bị thương ngươi chính mình. Mà ta đã sớm nói  chờ trở về Đại Hoang lúc, Đại sư huynh từ sẽ nói cho ngươi biết mong muốn chân tướng, vì sao nhất định phải tại lúc này cùng ta giằng co?"

Keng

Một sợi dày nặng kiếm ngân vang vang vọng.

Dạ Lạc trước người hiện ra một ngụm tối câm tối tăm màu đen mộc kiếm.

Thần sắc hắn đạm mạc, nhẹ nhàng đem mộc kiếm giữ tại tay phải, một thân khí tức đột nhiên trở nên xơ xác tiêu điều lăng lệ, cái kia uy thế kinh khủng, cũng là tùy theo khoách tán ra.

Hắn con ngươi như điện, quét nhìn Hỏa Nghiêu đám người, nói: "Hôm nay, trừ phi các ngươi có thể giết ta, bằng không, người nào cũng đừng hòng theo ta ngay dưới mắt chạy trốn!"

"Chết đầu óc! !"

Hỏa Nghiêu giận đến tức miệng mắng to, "Biết ta vì sao trước đó nhường ngươi lưu tại Vĩnh Dạ Chi Thành sao? Cũng bởi vì ngươi tính tình quá cố chấp!"

Dạ Lạc vẻ mặt càng đạm mạc, trong môi khẽ nói nói, " ta chẳng qua là không muốn lại để cho sư tôn thất vọng."

Thanh âm âm u, lại hiển thị rõ dứt khoát chi ý!

Hỏa Nghiêu trong con ngươi sát cơ lóe lên, nói: "Nhưng ngươi thật khiến ta thất vọng! !"

Thanh âm tức giận còn đang vang vọng, Hỏa Nghiêu ngang tàng xuất kích.

Oanh

Hắn áo bào phồng lên, hỏa diễm pháp tắc thao thiên, đưa tay trảm ra một đạo bá liệt vô biên kiếm ý, hướng Dạ Lạc chém đi.

Những phương hướng khác bên trên, bốn vị Huyền U cảnh đại năng liếc nhìn nhau, đều cùng một thời gian xuất kích.

Huyền Bào lão giả thôi động tuyết trắng phất trần, nhấc lên một mảnh chói mắt tinh huy.

Y phục rực rỡ nữ tử tay cầm một đầu ánh vàng rực rỡ trường tiên, đưa tay một đập, trường tiên mang theo đầy trời màu vàng kim gợn sóng, chấn toái hư không, quất mà đi.

Râu tóc như kích thô kệch nam tử vung lên một cây kích lớn màu đen, vừa nhanh vừa mạnh, cuốn theo chói mắt chói lọi màu đen lôi đình, nhất kích phía dưới, lôi đình như thác nước rủ xuống.

Mà cái kia tóc trắng như tuyết thanh niên, thì tế ra một thanh dày nặng sáng như tuyết chiến đao, thả người vọt tới trước, vung đao nộ trảm.

Ầm ầm!

Trong chốc lát, này lớn hang động lớn vòng ánh sáng bảo vệ dâng trào, sát phạt khí bừa bãi tàn phá khuếch tán.

Đối mặt bực này vây công, Dạ Lạc vẻ mặt cũng không khỏi trở nên ngưng trọng lên, hắn không chút do dự vung động trong tay mộc kiếm, tới cứng rắn chống đỡ.

Một trận đại chiến như vậy bùng nổ.

Dạ Lạc rất mạnh!

Kiếm đạo của hắn lăng lệ phiếu miểu, dội như lưu quang, mau lẹ như lôi đình, mỗi một đạo kiếm khí, đều lạc ấn lấy sáng chói như là mặt trời chói chang pháp tắc lực lượng.

Nhất là khi hắn toàn lực bày ra chiến lực, loại kia thông thiên Kiếm đạo tạo nghệ, vượt xa đương thời Huyền U cảnh nhân vật.

Trên thực tế, tại Đại Hoang Cửu Châu, Dạ Lạc hoàn toàn chính xác đã là dừng chân sát tại Huyền U cảnh đứng đầu nhất một vị Kiếm đạo Hoàng Giả  khiến cho đến một chút sống không biết bao nhiêu năm tháng lão già đều tự ti mặc cảm.

Từng có "Điểm Kim các" một vị lão nhân bình điểm, nói là Dạ Lạc chi kiếm đạo, thấp thoáng có hắn sư Huyền Quân kiếm chủ ba phần phong thái!

Đây chính là khó được thanh danh tốt đẹp.

Dù sao, Đại Hoang thiên hạ ai cũng rõ ràng, Dạ Lạc sư tôn Huyền Quân kiếm chủ là kinh khủng bực nào một vị Kiếm đạo cự phách, có thể có được thứ ba điểm phong thái, Dạ Lạc chi kiếm đạo đã trọn có thể xưng vang dội cổ kim!

Mà tại trận này trong quyết đấu, cái kia bốn vị Huyền U cảnh đại năng chính là toàn lực ra tay, đều thấy áp lực trước đó chưa từng có, vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng.

Bọn hắn đều vô cùng vững tin, lần này nếu không phải có Hỏa Nghiêu tiến hành kiềm chế, chỉ dựa vào bốn người bọn họ hợp lại, sợ là sớm bị Dạ Lạc giết đến đánh tơi bời!

"Nhanh, tốc chiến tốc thắng! Không thể trì hoãn thời gian!"

Hỏa Nghiêu rống to, trong con ngươi đều là bạo lệ chi khí.

Hắn không giữ lại chút nào, toàn lực xuất kích.

Này mang cho Dạ Lạc áp lực thực lớn.

Hắn tự nhiên rõ ràng nhất Tam sư huynh Hỏa Nghiêu nội tình.

Đừng nhìn Hỏa Nghiêu chứng đạo thành Hoàng đến nay mới bất quá thời gian năm trăm năm, có thể đã tại Huyền U cảnh bên trong ủng có vô cùng cường đại nội tình.

Này loại nội tình, là Hỏa Nghiêu tại cái kia bị áp chế sáu vạn năm tuế nguyệt bên trong tích lũy cùng lắng đọng, một buổi sáng chứng đạo, chỗ bộc phát ra tiềm năng cùng lực lượng, có thể nghĩ khủng bố đến mức nào.

Càng quan trọng hơn là, đặt chân hoàng đạo chi lộ về sau, không phải ai tu luyện được thời gian càng lâu, liền càng cường đại.

Mà là muốn nhìn tự thân nghị lực, khí phách, nội tình, cùng với đối đại đạo pháp tắc lĩnh ngộ cùng chưởng khống.

Tại những phương diện này, Hỏa Nghiêu không thể nghi ngờ có cao cấp nhất thiên phú và tích lũy!

Trong đêm rơi đều không thể không thừa nhận, nếu không phải sư tôn lúc trước áp chế Hỏa Nghiêu, dùng Hỏa Nghiêu căn cốt cùng thiên phú, dù cho vô pháp giống Đại sư huynh, tiểu sư muội cường đại như vậy, cũng đã định trước không kém là bao nhiêu.

Đương nhiên, Dạ Lạc rõ ràng hơn, nếu không phải sư tôn lúc trước áp chế Hỏa Nghiêu, người sau gặp trong lòng lệ khí ảnh hưởng, cực khả năng liền chứng đạo thành Hoàng cũng khó khăn!

Nói ngắn gọn, bây giờ Hỏa Nghiêu, luận đến nội tình, có lẽ hơi kém một chút, nhưng nếu luận chiến lực, sớm đã không kém Dạ Lạc.

Mà bây giờ, Hỏa Nghiêu cùng bốn vị Huyền U cảnh đại năng cùng một chỗ toàn lực ra tay, cũng là nhất cử chế trụ Dạ Lạc uy thế.

Cho dù chưa từng bị triệt để chèn ép, có thể tình cảnh cũng đang ở một chút trở nên hung hiểm dâng lên.

"Sư đệ, tiếp tục như vậy nữa, ngươi thua không nghi ngờ, tội gì lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại?"

Hỏa Nghiêu kêu to.

Trong lòng của hắn âm thầm lo lắng, Dạ Lạc khó dây dưa, hắn tự nhiên cũng lòng dạ biết rõ.

"Ta nói, trừ phi giết ta, bằng không các ngươi mơ tưởng chạy trốn!"

Dạ Lạc đôi mắt lạnh lùng dứt khoát.

Hỏa Nghiêu giận đến hai gò má xanh mét, sát cơ dâng trào  nói, "Nếu không phải ta những Tiên Thiên thần vật đó bị sư tôn sở đoạt, tiểu tử ngươi sớm bị đánh ngã!"

Không nói việc này còn tốt, nói chuyện việc này, Dạ Lạc đuôi lông mày ở giữa cũng hiển hiện một vệt tức giận, nghiêm nghị nói, " cái gì gọi là ngươi bảo vật? Những cái kia bảo vật vốn là sư tôn!"

"Còn có, ngươi lấy trước kia chút năm, có thể căn bản không có đã nói với ta, sư tôn những cái kia bảo vật là bị ngươi đoạt được!"

Nói đến đây, Dạ Lạc trong con ngươi đã hết là hận ý.

Quá khứ những năm kia, hắn vẫn cho là, ngoại trừ Hỏa Nghiêu chỗ chấp chưởng Xích Tiêu kiếm, Độn Không toa bên ngoài, mặt khác như là Cửu Long Thần Hỏa Đăng, Ngân Diễm Đấu Thiên Giáp một loại bảo vật, đều đã bị chiếm lấy Thái Huyền động thiên tiểu sư muội chỗ độc chiếm.

Cũng là hôm nay hắn mới biết được, Hỏa Nghiêu trong tay lại có nhiều như vậy sư tôn lưu lại bảo vật!

Không thể nghi ngờ, quá khứ những năm kia, hắn một mực bị mơ mơ màng màng!

Cái này khiến Dạ Lạc như thế nào hận?

Hắn thậm chí nghĩ đến, Đại sư huynh Tì Ma trong tay, sợ cũng cất giấu không biết nhiều ít từ sư tôn cái kia trộm cướp tới bảo vật!

"Vô nghĩa! Những bảo vật này đều là ta cùng Đại sư huynh theo thanh đường tiện nhân kia trong tay đoạt lại!"

Hỏa Nghiêu nghiêm nghị hét lớn.

Lúc nói chuyện, hắn cùng bốn người khác tăng tốc thế công, muốn triệt để tương dạ rơi trấn áp.

Mà Dạ Lạc đuôi lông mày khóe mắt

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên:

"Làm đúng như này?"

Nhẹ nhàng một câu, lại giống như một đạo như tiếng sấm, nhường Hỏa Nghiêu triệt để biến sắc.

Mà cơ hồ tại thanh âm vang lên cùng một thời gian ——

Oanh

Một đạo vô cùng kiếm khí phá không mà tới, huy hoàng sáng chói, che khuất bầu trời.

Một kiếm phía dưới, mạnh mẽ đem cái kia đang đang kịch liệt trình diễn chiến đấu phá tan!

Hỏa Nghiêu cùng bốn người kia cùng nhau phát giác được nguy hiểm, trước tiên xa xa mau né.

Dạ Lạc không có lui.

Bởi vì hắn đã phát giác được, một kiếm kia cũng không phải là hướng về phía chính mình tới.

Sau đó, hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy một đạo tuấn bạt thân ảnh, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở phía xa, áo bào xanh như ngọc, siêu nhiên xuất trần.

Chính là Tô Dịch.

Trong tay hắn, còn mang theo thấp thỏm lo âu Cố Tự Minh.

"Sư tôn!"

Hỏa Nghiêu tâm đều chìm vào đáy cốc, vẻ mặt khó xem.

"Sư tôn!"

Dạ Lạc thì lộ ra xúc động vẻ vui thích.

Mà cái kia bốn cái Huyền U cảnh đại năng, thì từng cái như bị sét đánh, thần sắc biến ảo bất định.

Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân! !

Sớm tại Hỏa Nghiêu bị thương trở về về sau, bọn hắn liền đã triệt để xác định thân phận của Tô Dịch.

Chỉ là bọn hắn đều không nghĩ tới, gặp lại lần nữa lúc, Tô Dịch đã là một vị Hoàng Giả!

Trước đó một kiếm kia chỗ tràn ngập uy năng quá lớn  khiến cho bọn hắn này chút Huyền U cảnh lão gia hỏa đều thấy lớn lao uy hiếp!

"Ngươi lui ra sau, một bên nhìn xem."

Tô Dịch tầm mắt lườm Dạ Lạc liếc mắt.

Dạ Lạc gật đầu lĩnh mệnh.

Hắn cũng nhìn ra, sư tôn đã chứng đạo vì hoàng!

Vừa nghĩ tới trước đó cái kia có thể xưng cấm kỵ một trận đại kiếp, đều không có thể làm sao sư tôn, Dạ Lạc nội tâm cũng không khỏi cực kỳ chấn động, cũng phấn chấn vô cùng.

Đương nhiên, hắn cũng rõ ràng, chính là bởi vì phát giác được trường đại kiếp nạn này quỷ dị chỗ, mới khiến cho Hỏa Nghiêu sinh ra chạy trốn tâm tư, vì thế thậm chí không tiếc muốn cùng mình liều mạng.

Còn tốt, sư tôn bây giờ chạy đến!

Nơi xa, Hỏa Nghiêu hít thở sâu một hơi, nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại, nói: "Sư tôn, ngài hẳn là thật dự định bằng ngài vừa chứng đạo thành Hoàng lực lượng, cùng đệ tử quyết một trận thắng thua a?"

Tô Dịch phất tay đem Cố Tự Minh ném ra ngoài đi, lúc này mới giương mắt nhìn về phía Hỏa Nghiêu, nói: "Ngươi không cần thăm dò, giết ngươi bực này nghiệt chướng, ta đã mất râu lại sử dụng bất luận cái gì ngoại vật."

Hời hợt lời nói, lại hiển thị rõ bễ nghễ cao ngạo chi ý!

Này một cái chớp mắt, Dạ Lạc ánh mắt một hồi hốt hoảng, liền phảng phất về tới lúc trước, thấy được cái kia hắn quen thuộc nhất cũng nhất kính yêu đích sư tôn.

Một thân như tiên, phong thái như thần!

——.