Chương 990: Nghiền ép

Chương 990: Nghiền ép

Cái kia bốn vị Huyền U cảnh đại năng đều vô cùng lo sợ.

Bọn hắn từng ở chỗ này vây khốn Tô Dịch, làm sao không rõ ràng, trước đó phát sinh ở Táng Đạo Minh Thổ cái kia một trận quỷ dị đại kiếp, cực có thể là do Tô Dịch dẫn phát?

Lúc này, vừa nghĩ tới Huyền Quân kiếm chủ cái kia tựa như thần thoại rực rỡ quá khứ, này chút Huyền U cảnh đại năng trong lòng cũng đè nén cực điểm.

Người có tên, cây có bóng.

Cho dù nhìn thấy trước mắt, chính là Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân, cho dù đối phương vừa mới Phá cảnh Thành Hoàng, nhưng ai người dám khinh thường?

Mà nghe được Tô Dịch, Hỏa Nghiêu thầm thở phào.

Ánh mắt của hắn lấp lánh, nhìn chằm chằm Tô Dịch nói: "Đệ tử bất tài, cũng là nguyện ý cùng sư tôn trên đại đạo phân cao thấp!"

Nơi này là Lục Đạo thiên quật thủ phủ, phụ cận còn có Dạ Lạc nhìn chằm chằm, cái này khiến Hỏa Nghiêu ý thức được, trước mắt nếu muốn mạng sống, liền nhất định phải nghèo lấy hết tất cả biện pháp hạ gục sư tôn!

Keng

Một đạo kiếm ngân vang vang vọng.

Theo Tô Dịch tay áo vung lên, Xích Tiêu kiếm đằng không mà ra.

Hỏa Nghiêu vẻ mặt đột biến, nói: "Sư tôn, ngươi đây là dự định đổi ý?"

Tô Dịch ánh mắt nổi lên một tia khinh thường, đưa tay ném đi, Xích Tiêu kiếm hóa thành một đạo ánh sáng, hướng Hỏa Nghiêu lao đi.

Hỏa Nghiêu vẻ mặt khó coi, một thân khí thế tăng vọt, đang muốn ra tay, lại kinh ngạc phát hiện, Xích Tiêu kiếm đã quay tròn trôi nổi tại trước người mình ba thước chỗ.

"Cho ngươi một cái xuất kiếm cơ hội."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, "Bằng không, ngươi sợ là sẽ phải chết không nhắm mắt."

Lời này vừa nói ra, mọi người lúc này mới ý thức được, Xích Tiêu kiếm chính là là hỏa nghiêu chuẩn bị! !

Mà Tô Dịch này hời hợt một câu, không thể nghi ngờ hiển thị rõ tự tin và bễ nghễ.

Hỏa Nghiêu vẻ mặt âm tình bất định.

Với hắn mà nói, lời nói này tràn ngập khinh miệt cùng khinh thường  khiến cho hắn tự tôn đụng phải chà đạp.

Mà ở trong mắt Dạ Lạc, sư tôn cử động lần này giấu giếm huyền cơ!

Hỏa Nghiêu như tiếp kiếm, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, trong lòng hắn, sớm đã đối sư tôn tràn ngập kiêng kị, không dám tay không tấc sắt đi cùng sư tôn phân cao thấp.

Hắn như cự tuyệt tiếp kiếm, thì cực có thể sẽ mất đi một sự giúp đỡ lớn!

Dù sao, quá khứ năm trăm năm, Hỏa Nghiêu xem Xích Tiêu kiếm làm bản mệnh đạo kiếm, dụng tâm thối luyện cùng uẩn dưỡng, như có thể có được bảo vật này tương trợ, đủ nhường hắn thực lực mạnh mẽ một đoạn.

Làm ý thức được điểm này, Dạ Lạc kìm lòng không được nhớ tới bốn chữ: Giết người tru tâm!

Sư tôn này đến, không ngừng muốn giết Hỏa Nghiêu, càng phải theo trên tâm cảnh triệt để phá vỡ Hỏa Nghiêu.

Bởi vậy, cũng đó có thể thấy được sư tôn đối lửa nghiêu là hạng gì thất vọng!

Yên lặng một lát, Hỏa Nghiêu chợt nói: "Sư tôn đưa tay ở giữa, liền có thể đem này kiếm lấy đi, đệ tử như vận dụng này kiếm, sợ là ngược lại sẽ bị này kiếm chỗ mệt mỏi."

Không thể nghi ngờ, lần trước thảm bại tại Tô Dịch dưới tay giáo huấn, nhường Hỏa Nghiêu trở nên phá lệ cảnh giác cùng cẩn thận.

Chẳng qua là, lời nói này lại lệnh Dạ Lạc chấn nộ, nói: "Hỏa Nghiêu, ngươi đây là tại chửi bới sư tôn làm người sao! ? Huống chi, sư tôn như thật muốn liều lĩnh giết ngươi, căn bản không cần nhận lời cái gì, lật tay liền có thể diệt ngươi!"

Hắn rất đau lòng, không cách nào tưởng tượng, Hỏa Nghiêu sao lại biến thành dạng này.

Hỏa Nghiêu mặt không biểu tình, không rảnh để ý.

"Yên tâm, cho dù ta thua, cũng sẽ không thu hồi Xích Tiêu kiếm."

Tô Dịch vẻ mặt đạm mạc, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Hỏa Nghiêu lần này cử động, cũng làm cho hắn triệt để trái tim băng giá cùng thất vọng.

"Tốt! Đệ tử biết, sư tôn lời ra tất thực hiện, đoạn sẽ không lật lọng."

Hỏa Nghiêu hít thở sâu một hơi, lấy tay tiếp được Xích Tiêu kiếm.

Keng

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, hào quang bạo trán.

Hỏa Nghiêu một thân khí tức cũng theo đó bỗng nhiên nhất biến, sáng chói chói mắt Thần Diễm, ví như tròn trịa thần hoàn, lượn lờ hắn thân ảnh bốn phía.

Cái kia uy thế kinh khủng  khiến cho cái kia bốn vị Huyền U cảnh đại năng hô hấp cứng lại.

Quá mạnh!

Cùng là Huyền U cảnh, có thể Hỏa Nghiêu mạnh mẽ, thì làm bọn hắn đều thấy đè nén cùng run sợ.

Mà này các loại tình huống dưới, Huyền Quân kiếm chủ đó mới vừa Phá cảnh Thành Hoàng xoay người chi thân, như không sử dụng ngoại vật, lại sao có thể là Hỏa Nghiêu đối thủ?

Dạ Lạc vẻ mặt rất bình tĩnh.

Hắn theo không lo lắng sư tôn sẽ bại.

Đây là quá khứ tuế nguyệt bên trong, sớm đã cắm rễ với hắn trong xương cốt một loại tín niệm!

Tô Dịch không nói nhảm, cất bước hướng Hỏa Nghiêu tới gần, trên dưới quanh người khí tức càng lạnh nhạt cùng linh hoạt kỳ ảo, rửa sạch duyên hoa.

Mà hắn đi lại nhẹ nhàng thong dong, như là đi dạo trong sân vắng.

Có thể theo Tô Dịch tới gần, Hỏa Nghiêu nhưng trong lòng bằng sinh một cỗ không vững vàng cảm giác.

"Sư tôn, đắc tội!"

Hỏa Nghiêu quát to một tiếng, không có chút gì do dự, ra tay trước.

Oanh

Xích Tiêu kiếm dấy lên sáng chói Thần Diễm, như một tràng Tinh Hà cuồn cuộn, sát phạt khí chấn thiên động địa, như muốn thiêu hết thảy.

Tô Dịch đôi mắt bình thản như trước, mà ở trong cơ thể hắn, Đại Đạo Huyền Luân ầm ầm xoay tròn, một thân đạo hạnh tại Đại Đạo Huyền khí phù hợp phía dưới, khiên động đạo thân thể cùng thần hồn lực lượng.

Một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi Kiếm đạo uy thế, cũng theo đó tại Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh bên trên bạo xông mà ra.

Tay phải hắn nhô ra, biến chỉ thành kiếm, giữa trời đập xuống.

Xùy

Một đạo tựa như thần kim đổ bê tông kiếm khí lướt đi, hư không như giấy mỏng nứt ra, mũi kiếm chỉ, duệ không thể đỡ.

Đầy trời Thần Diễm sụp đổ.

Hai đạo uy thế khác biệt quá nhiều kiếm khí, ở giữa không trung đụng nhau.

Đúng như cây kim so với cọng râu, hoàn toàn liền là cứng đối cứng quyết đấu, không có chút nào sức tưởng tượng có thể nói.

Sau đó, tại một đám rung động tầm mắt nhìn chăm chú phía dưới, Tô Dịch chém ra một màn kia kiếm khí dùng thế tồi khô lạp hủ nghiền nát Hỏa Nghiêu kiếm khí.

Phanh phanh phanh!

Hỏa Nghiêu kiếm khí từng khúc vỡ nát nổ tung, vòng ánh sáng bảo vệ bắn ra.

Mà Tô Dịch một màn kia kiếm khí dư thế không giảm, hướng Hỏa Nghiêu kích bắn đi.

Một đường thế như chẻ tre!

Hỏa Nghiêu đôi mắt trợn to, huy kiếm nộ trảm.

Trong chốc lát, Thần Diễm dâng trào, pháp tắc bừa bãi tàn phá, vô cùng kiếm khí bắn ra, kiếm thế chi cuồng bạo, động một tí có thể trảm giết cùng một cảnh giới Hoàng Giả!

Cuối cùng, Hỏa Nghiêu mặc dù ngăn trở Tô Dịch một kiếm này, lại bị chấn động đến rút lui mấy bước, hai gò má lúc trắng lúc xanh, đuôi lông mày không khỏi hiển hiện một vệt run sợ.

Hắn sớm dự liệu được sư tôn vượt qua cái kia một trận khoáng thế đại kiếp chứng đạo thành Hoàng về sau, một thân thực lực đã định trước hoàn toàn không phải lúc trước có thể so sánh.

Nhưng lại vạn không nghĩ tới, sư tôn vẻn vẹn tiện tay một đạo kiếm khí, liền phá vỡ sát chiêu của mình, còn đem chính mình đẩy lui!

"Cái này. . ."

Cái kia bốn vị Huyền U cảnh đại năng rùng mình.

Đây là Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ có thể có được chiến lực?

Lại, Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân, vẫn là tay không tấc sắt, không có sử dụng bất luận cái gì bảo vật!

Này không thể nghi ngờ quá kinh khủng.

"Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ cùng Huyền U cảnh trung kỳ ở giữa, chênh lệch sao mà cách xa, có thể Tô Dịch một kiếm này chỗ tràn ngập lực lượng cùng kiếm ý, đơn giản có thể xưng đoạt tận tạo hóa!"

Dạ Lạc đôi mắt phát sáng, nội tâm thản nhiên sinh ra vẻ rung động.

Liền hắn đều không cách nào tưởng tượng, sư tôn là như thế nào tại một kiếm này ở giữa, hiển lộ ra như thế không thể tưởng tượng Kiếm đạo tạo nghệ.

Giết

Giữa sân, Hỏa Nghiêu hét to, huy kiếm đánh tới.

Hắn đôi mắt đều là bạo lệ chi khí, khí tức càng cuồng bạo bá liệt, cơ hồ là đem một thân đạo hạnh đều thi triển tại Kiếm đạo tay bên trong.

Căn bản không dám bảo lưu!

Đối mặt dạng này công phạt, Tô Dịch tự nhiên không có khả năng lưu tình.

Đặt trước kia, cho dù hắn nắm giữ muôn vàn bí thuật, mọi loại diệu pháp, bị quản chế tại tự thân tu vi, cũng khó có thể hiển lộ quá nhiều thần thông.

Có thể hiện tại thì khác biệt, hắn đã Phá cảnh Thành Hoàng!

Toàn lực lượng mới, cảnh giới toàn mới, khiến cho hắn cũng cuối cùng có thể đem kiếp trước nắm giữ chí cường thủ đoạn uy năng đều thi triển đi ra!

Chỉ thấy Tô Dịch áo bào phồng lên, tóc dài tung bay, cất bước tiến lên, trong lúc phất tay, có vô cùng kiếm khí chợt hiện, bang bang vang lên, thông thiên triệt địa.

Có kiếm khí rực rỡ như mặt trời, lướt ngang hư không.

Có kiếm khí phiếu miểu như yên mưa, hư ảo giống như lưu quang.

Có đúng như Tinh Hà rơi cửu thiên, mặt trăng lên trên biển xanh.

Có

Mỗi một đạo kiếm ý, đều tràn ngập chớ đại huyền cơ, vô lượng thần uy, liếc nhìn lại, thật giống như Kiếm Tiên lâm thế, túng kiếm nhân gian.

Như vậy phiêu dật siêu nhiên, lại như vậy lăng lệ phách tuyệt!

Càng đáng sợ chính là, mặc cho Hỏa Nghiêu thế công hạng gì hung mãnh, bất luận cái gì Hỏa Nghiêu thi triển hạng gì Kiếm đạo thủ đoạn, đều bị Tô Dịch chính diện phá vỡ.

Trong vòng mấy cái hít thở mà thôi, Hỏa Nghiêu liền quân lính tan rã, bị ép tới không ngóc đầu lên được.

Hắn thế công cũng hóa thành thủ thế, không thể không bị động chống lại Tô Dịch sát phạt.

Thế cục cũng theo đó như vậy chuyển biến.

Đối mặt Tô Dịch Kiếm đạo oai, Hỏa Nghiêu cho dù tựa như liều mạng thôi động Xích Tiêu kiếm, vẫn như cũ lộ ra rất bất kham, bị không ngừng áp chế.

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như trước, quanh người hắn kiếm ý phun trào, giống như sinh sôi không ngừng, mỗi một lần ra tay, kiếm ý quá lớn, nhường Hỏa Nghiêu căn bản tránh cũng không thể tránh, chỉ có thể kiên trì cứng rắn chống đỡ.

Có thể mỗi một lần cứng rắn chống đỡ, đều nhường Hỏa Nghiêu lâm vào càng bị động ác liệt tình cảnh bên trong.

Mười cái trong nháy mắt sau.

Hỏa Nghiêu bị thương đầy rẫy, trên thân áo bào tổn hại, da thịt xuất hiện từng đạo giăng khắp nơi vết kiếm, da tróc thịt bong, máu me đầm đìa.

Ba mươi trong nháy mắt sau.

Hỏa Nghiêu tóc tai bù xù, ho ra máu liên tục, hai gò má trắng bệch như tờ giấy, sung huyết trong đôi mắt đã mang lên một vệt vung đi không được run sợ.

Hắn trở nên dốc cạn cả đáy, không ngừng kêu to, giống như điên cuồng, giống như không cam tâm, lại như ngoan cố chống cự.

Mà chiến trường bên ngoài, cái kia bốn vị Huyền U cảnh đại năng sớm đã thấy tay chân phát lạnh, trong lòng run rẩy.

Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân quá mạnh!

Theo chiến đấu bắt đầu đến bây giờ, hoàn toàn áp chế Hỏa Nghiêu, giết đến hắn quân lính tan rã, giết đến hắn bị thương đầy rẫy, giết đến hắn gần như không chống đỡ lực lượng!

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch chưa từng bị thương, chưa từng lưu thủ, liền cái kia lạnh nhạt vẻ mặt đều chưa từng từng có mảy may biến hóa.

Có thể loại kia vô địch nghiền ép tư thái, lại rung động thật sâu ở đây mỗi người!

"Hỏa Nghiêu đạp vào tu hành căn cơ là từ sư tôn chỉ dẫn, hắn tu hành công pháp và Kiếm đạo, cũng là do sư tôn truyền thụ, này các loại tình huống dưới, hắn sao có thể là sư tôn đối thủ?"

Dạ Lạc ánh mắt sắc bén, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn chằm chằm chiến trường, "Càng không nói đến, tại Kiếm đạo chi lộ bên trên, phóng nhãn toàn bộ Đại Hoang chư thiên, cũng không người có thể đụng sư tôn, Hỏa Nghiêu còn tự cho là tại đạo hạnh bên trên hơn xa sư tôn, liền có thể đứng ở thế bất bại, không thể nghi ngờ là người si nói mộng, hài hước đến cực điểm!"

Bất quá, làm mắt thấy Tô Dịch hiển lộ ra Kiếm đạo uy năng, Dạ Lạc nội tâm cũng rung động đến mức độ không còn gì hơn.

Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ, nguyên lai đều có thể cường đại đến như vậy mức độ?

Quay người trùng tu về sau, sư tôn lại nên bước lên gì các loại cấm kỵ nghịch thiên một đầu kiếm đồ?

"Các ngươi còn lo lắng cái gì, mau ra tay! Ta chết đi, các ngươi cũng không sống nổi! !"

Đột nhiên, trong chiến trường vang lên Hỏa Nghiêu cuồng loạn rống to.

Cái kia bốn vị Huyền U cảnh đại năng toàn thân chấn động, như ở trong mộng mới tỉnh.

Bọn hắn đối mắt nhìn nhau, đều trước tiên tế ra bảo vật, khẽ cắn răng, lướt về phía chiến trường.

Chính như Hỏa Nghiêu nói, cuộc chiến hôm nay, bọn hắn như không đồng tâm hiệp lực, người nào đều khó có khả năng trốn qua trận này sát kiếp!

Dù cho trốn đều không được, bởi vì nơi xa còn có Dạ Lạc nhìn chằm chằm!

——.