Chương 991: Cầu xin

Chương 991: Cầu xin

Bốn vị Huyền U cảnh đại năng đồng loạt ra tay, Dạ Lạc không khỏi hừ lạnh lên tiếng.

Hắn đang muốn ra tay, giữa sân đã vang lên Tô Dịch lạnh nhạt thanh âm: "Chớ có nhúng tay."

Tại đến Táng Đạo Minh Thổ không lâu, hắn từng tiến vào Lục Đạo thiên quật, nhìn thấy bị cầm tù ở đây, gặp các loại cực hình Lão Hạt Tử.

Đã từng bị cái kia bốn vị Huyền U cảnh đại năng vây công.

Lúc đó, Tô Dịch nội tâm liền góp nhặt lấy một cỗ sát cơ, quyết định muốn tự tay đưa này chút đối thủ lên đường.

Này các loại tình huống dưới, như thế nào nhường Dạ Lạc nhúng tay vào?

Rõ

Dạ Lạc yên lặng lui ra.

Cái kia bốn vị Huyền U cảnh đại năng đều thầm thở phào.

Bọn hắn tại động thủ lúc, cũng lo lắng Dạ Lạc sẽ liều lĩnh giết tới.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch lại chủ động ngăn trở tất cả những thứ này phát sinh!

Mặc kệ Tô Dịch là yên tâm có chỗ dựa chắc, vẫn là quá tự tin, đối cái kia bốn vị Huyền U cảnh đại năng mà nói, trước mắt cùng Hỏa Nghiêu cùng một chỗ hợp lại, mới là có lợi nhất cũng cách làm ổn thỏa nhất.

Giết

Bọn hắn cùng nhau xuất kích, từ khác nhau hướng đi thẳng hướng Tô Dịch.

Oanh

Huyền Bào lão giả vung lên tuyết trắng chìm nổi, nhấc lên ánh sao đầy trời, từ phía sau hướng Tô Dịch đánh tới, vừa ra tay chính là sát chiêu, không giữ lại chút nào.

Tô Dịch cũng không quay đầu lại, sau lưng giống như mọc ra mắt, tay áo sau vung.

Óng ánh khắp nơi kiếm khí bao phủ mà ra, dễ dàng vỡ nát ánh sao đầy trời, chấn động đến Huyền Bào lão giả thân ảnh một cái lảo đảo, kém chút ngã ngồi trên mặt đất, khó chịu kém chút ho ra máu.

Cơ hồ cùng một thời gian, y phục rực rỡ nữ tử, Mãng Bào nam tử cùng thanh niên tóc trắng đã đánh tới, đều tựa như liều mạng, cực điểm điên cuồng.

Làm Huyền U cảnh tồn tại, bọn hắn trải qua lớn nhỏ huyết chiến vô số, tự nhiên rất rõ ràng, trước mắt trận này là hạng gì hung hiểm, nếu không liều mạng, đã định trước liền một tia sinh lộ đều không có!

Nhân cơ hội này, Hỏa Nghiêu cũng toàn lực bày ra xuất kích.

Đại chiến triệt để bùng nổ.

Tô Dịch dùng một đối năm, vẫn tay không tấc sắt, đục không có sử dụng bảo vật dự định.

Bất quá, trên người hắn uy thế càng lăng lệ, càng cường thịnh, trên dưới quanh người kiếm ý huy hoàng, thật giống như tiên thần xuất kích.

Cũng là giờ khắc này, những cái kia đối thủ mới cảm nhận được Tô Dịch khủng bố!

Tới đối địch, thật giống như cùng một tòa triền miên Cổ Thần sơn đối chiến, để cho người ta bằng sinh không thể lay động cảm giác vô lực!

Trận này hỗn chiến vẻn vẹn mới vừa bắt đầu không đến chín cái chỉ trong nháy mắt, một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn bỗng nhiên vang vọng.

Phát ra tiếng kêu thảm chính là thanh niên tóc trắng, trong tay hắn dày nặng chiến đao sụp đổ thành hai đoạn, một đạo vô cùng kiếm khí xỏ xuyên qua hắn lồng ngực, tạc ra một cái đẫm máu hang.

Sau đó, thân thể ấy ầm ầm nổ tung, biến thành tro bụi!

Quá nhanh!

Cho dù bị vây công, có thể Tô Dịch chẳng những không có bị áp chế, ngược lại nhất cổ tác khí, mạnh mẽ rung chuyển năm vị đại địch hợp lại, thừa cơ chém rụng một cái đối thủ!

"Đường này hồ cũng là Cửu Tinh kiếm sơn một vị Huyền U cảnh lão quái vật, chứng đạo vì hoàng về sau, quăng kiếm không cần, đổi tu đao pháp, chìm đắm Đao đạo hơn mấy vạn năm, cuối cùng ở đây trên đường đạt đến đến đại thành, được vinh dự Cửu Tinh kiếm sơn đao thứ nhất tu."

Dạ Lạc tối nói, " nhưng tại sư tôn dưới tay, cuối cùng không chịu nổi một kích."

Thanh niên tóc trắng đường hồ chết, thật sâu kích thích đến những người khác, từng cái vẻ mặt đại biến, thế công càng cuồng bạo.

Nhất là cái kia Huyền Bào lão giả, thấy tình thế không ổn, không chút do dự vận dụng một môn bí thuật cấm kỵ.

Đi

Hắn trong môi phát ra Thần Ma gào thét, một thân khí huyết xông lên trời không, diễn hóa vì một tôn có tới cao trăm trượng, ba đầu sáu tay Thần Ma thân ảnh.

Long Hổ đạo sơn bí thuật cấm kỵ —— Thần Ma Chi Nộ!

Nghe đồn động dùng thuật này người, đem trả giá một thân huyết khí hiến tế, dù cho sống sót, đạo thân thể cũng sẽ triệt để phế bỏ, chỉ có thể tái tạo mới đạo thân thể.

Nguyên nhân chính là như thế, không phải đến sống chết trước mắt, không người sẽ vận dụng bực này tự tổn đạo thân thể bí thuật.

Ầm ầm!

Cao trăm trượng Thần Ma thân ảnh hướng Tô Dịch đánh tới, khí tức khủng bố thao thiên, loại kia uy năng  khiến cho Dạ Lạc cũng không khỏi giật mình.

Để tay lên ngực tự hỏi, vừa rồi hắn cùng này chút đối thủ lúc đang chém giết, như đối mặt này các loại cấm kỵ chi thuật, sợ cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn.

Trấn

Đã thấy tay phải bỗng dưng nhô ra, năm ngón tay bắt ấn, giữa trời một gõ.

Trong hư không, ba mươi sáu điểm màu xanh tinh mang chợt hiện, xây dựng thành một bức kỳ dị to lớn tinh đồ, sau đó đột nhiên làm không xoay tròn.

Xa xa nhìn một cái, đúng như tinh không vòng xoáy chợt hiện.

Đại Tinh Khung Luyện Thần Thuật!

Một môn truyền thừa từ Đại Hoang cánh cửa thứ nhất Cửu Cực Huyền Đô đại thần thông, bị Đại Hoang Điểm Kim các đánh giá vì "Chư Thiên Thượng Hạ Diệt Ma Đệ Cửu Thần Thông" chí cao bí truyền!

Đặt trước kia, bị quản chế tại tu vi, Tô Dịch căn bản vô lực thi triển này thần thông.

Có thể hiện tại, theo hắn đặt chân Huyền Đạo Chi Lộ, một thân đạo hạnh đều hóa thành Đại Đạo huyền lực, làm vận dụng này thần thông lúc, quả thực là hạ bút thành văn dễ dàng.

Mà sở dĩ vận dụng này bí thuật, chính là ở đây thuật chuyên môn khắc chế Long Hổ đạo sơn "Thần Ma Chi Nộ" !

Thậm chí, nói đến, Đại Tinh Khung Luyện Thần Thuật người sáng lập, lúc trước chính là vì ép "Thần Ma Chi Nộ" một đầu, không tiếc trả giá gần vạn năm thôi diễn cùng suy nghĩ, nhất cử khai sáng môn thần thông này.

Ầm ầm!

Tinh không như lỗ đen tinh đồ xoay tròn  khiến cho phụ cận hư không vặn vẹo sụp đổ, xung phong mà tới Thần Ma hư ảnh, giống như đụng phải cối xay nghiền ép con mồi, thân thể từng đoạn từng đoạn sụp đổ, sau đó bị đều ma diệt đi.

Mưa ánh sáng bay tung tóe bên trong, Huyền Bào lão giả ho ra đầy máu, khuôn mặt thảm đạm, thở dài nói, " tốt một cái Đại Tinh Khung Luyện Thần Thuật!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Huyền Bào lão giả thân thể như là cây khô vỡ nát bay tung tóe, hắn Nguyên Thần bị một vệt kiếm khí quét trúng, sụp đổ vì mưa ánh sáng.

Lại một vị Huyền U cảnh đại năng mất mạng!

"Thủy Dung lão đạo chết định không cam tâm, cũng hết sức khuất nhục."

Dạ Lạc ánh mắt dị dạng.

Tại Long Hổ đạo sơn, nhất cừu thị cùng kiêng kỵ chính là "Tinh Khung Luyện Thần Thuật" .

Nếu không phải đánh không lại Cửu Cực Huyền Đô, Long Hổ đạo sơn những cái kia lỗ mũi trâu đi sớm hủy đi "Tinh Khung Luyện Thần Thuật" môn này truyền thừa.

Không khác, tại môn thần thông này áp chế dưới, Long Hổ đạo sơn cường đại nhất cấm thuật "Thần Ma Chi Nộ" hoàn toàn thành bài trí!

Răng rắc!

Mà liền tại Dạ Lạc cảm khái sau khi, một đạo chấn thiên sụp đổ tiếng vang lên.

Chỉ thấy trong chiến trường, Mãng Bào nam tử trong tay kích lớn màu đen đứt gãy, mà cả người hắn bị một mảnh vô cùng sáng chói kiếm khí bao phủ, thân thể lập tức bị xoắn nát thành vô số cục máu.

Sương máu bốc hơi, nhuộm đỏ hư không.

Một vị Huyền U cảnh đại năng lần nữa chết bất đắc kỳ tử!

Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, cái kia Huyền Bào lão giả vừa mới chết, này Mãng Bào nam tử liền đụng phải Tô Dịch đánh giết, thoáng qua đền tội!

Cái kia đẫm máu một màn, kích thích cái kia y phục rực rỡ nữ tử phát ra một tiếng hoảng sợ thét lên, thân ảnh phịch một tiếng hóa thành vô số lộng lẫy vòng ánh sáng bảo vệ, hướng nơi xa cửa hang lao đi.

Ma Huyết Phá Cấm Thuật!

Ma Vân yêu môn một môn thần thông, một khi thi triển, vừa vặn hóa muôn vàn, độn không mà đi  khiến cho người suy nghĩ không thấu, khó mà ngăn cản.

Chỉ thấy Tô Dịch thâm thúy mắt nổi lên một vệt trắng loá vòng ánh sáng bảo vệ, hình như có trong sáng Thần Nguyệt tại trong con mắt chìm nổi.

Trong chốc lát, liền bị hắn nhìn thấu hư ảo, nhìn rõ huyễn tượng, nhào bắt được cái kia y phục rực rỡ nữ tử chân thân.

Bạch

Cơ hồ là đồng thời, một đạo dài hơn một trượng tấm lụa kiếm khí lăng không chợt hiện, như cắt thiên chi lưỡi đao, hiện ra hư ảo ánh sáng, theo y phục rực rỡ trên người nữ tử chợt lóe lên.

"Giải Trĩ nhất mạch 'Nguyệt Linh Chân Đồng' . . ."

Y phục rực rỡ nữ tử đôi mắt đẹp trợn to, viết đầy đắng chát, "Sớm nghe nói Huyền Quân kiếm chủ thông hiểu vạn đạo, tinh thông chư thiên vạn pháp, bây giờ thấy một lần, quả nhiên danh bất hư truyền. . ."

Cái kia lộ ra không cam lòng thanh âm còn đang vang vọng, y phục rực rỡ nữ tử thân thể phút chốc chia năm xẻ bảy, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Tất cả những thứ này, hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ.

Vô luận là đến từ Long Hổ đạo sơn Huyền Bào lão giả, vẫn là này đến từ Ma Vân yêu môn y phục rực rỡ nữ tử, cả hai sử dụng cấm thuật, đều có thể xưng Đại Hoang bên trong đỉnh cấp bí pháp.

Đặt tại tầm thường, đừng nói là cùng cảnh nhân vật, liền là cường đại hơn bọn hắn đối thủ, cũng căn bản ngăn không được bọn hắn.

Nhưng lần này khác biệt, bọn hắn đối thủ là Tô Dịch.

Là kiếp trước từng độc tôn tại Đại Hoang, bị tôn xưng là "Vạn Đạo Chi Sư" Tô Huyền Quân!

Hắn nắm giữ bí thuật thần thông, có thể đủ dễ dàng khắc chế này chờ bí pháp cấm kỵ!

Đến tận đây, bốn vị phân biệt đến từ Cửu Tinh kiếm sơn, Thanh Lôi thần tông, Long Hổ đạo sơn, Ma Vân yêu môn Huyền U cảnh đại năng, đều mất mạng tại chỗ.

Này đã không đủ để xưng là kịch liệt hỗn chiến, bởi vì Tô Dịch cho dù dùng một đối năm, căn bản chưa từng bị thương, lại diệt sát đối thủ lúc, bẻ gãy nghiền nát, dứt khoát lưu loát, bá đạo khôn cùng!

Nghiêm ngặt mà nói, đáng nhìn làm là Tô Dịch đơn phương nghiền ép!

Một màn này, như bị thế gian Hoàng Giả nhìn thấy, đã định trước không phải cả kinh nghẹn họng nhìn trân trối.

Dù sao, Huyền U cảnh tồn tại, đã đặt chân ở đương thời đỉnh phong, mỗi một vị đều có thể coi là là một phương cự đầu, đủ để chấn động một cái thế giới  khiến cho ngàn tỉ tu sĩ run rẩy.

Có thể Dạ Lạc lại cũng không cảm giác kỳ quái.

Bởi vì trong lòng hắn, sư tôn vốn là vô địch!

Dù cho bây giờ chuyển thế trùng tu, cũng không phải những Huyền U cảnh đó nhân vật có khả năng địch nổi!

Đậm đặc huyết tinh đang tràn ngập.

Giữa sân đã chỉ còn lại có Hỏa Nghiêu một người tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

Chỉ bất quá cùng lúc mới đầu so sánh, Hỏa Nghiêu thời khắc này bộ dáng quả thực là vô cùng thê thảm.

Hắn tóc tai bù xù, mình đầy thương tích, toàn thân nhuốm máu, cái kia ảm đạm trên khuôn mặt viết đầy sợ hãi cùng bối rối.

Mắt thấy Tô Dịch lại lần nữa đánh tới, Hỏa Nghiêu giống như triệt để sụp đổ, khàn giọng hét lớn: "Sư tôn, ban đầu là ngài theo cái kia một chỗ Tiên Thiên hỏa nguyên bên trong mang ta rời đi, cũng là ngài một tay đem ta nuôi lớn, ngài từng nói, ta cùng hài tử của ngài một dạng, coi như con đẻ, bây giờ. . . Ngài thật muốn giết đệ tử sao?"

Thanh âm khàn giọng, đã tràn đầy hoảng hốt cùng cầu khẩn mùi vị.

Ầm

Tô Dịch chém ra bàn tay phút chốc một chầu, hóa thành trấn áp lực lượng, Hỏa Nghiêu trực tiếp ngồi quỳ chân trên mặt đất, thân thể đều bởi vì đau nhức co quắp.

Nhưng hắn lại không lo được này chút, run giọng cầu xin: "Sư tôn, đệ tử biết sai, ngài dù như thế nào trừng trị đệ tử, đệ tử hết thảy tiếp nhận, chỉ cầu ngài đừng giết ta, đừng giết ta được chứ?"

Hắn run rẩy bờ môi, nhuốm máu tóc dài rối tung trên gương mặt, quỳ tại đó, ngửa đầu nhìn xem Tô Dịch, hốc mắt có nước mắt chảy ra, không biết là hối hận, vẫn là hoảng sợ.

Lúc mới đầu, Hỏa Nghiêu hạng gì không ai bì nổi, bễ nghễ khoa trương.

Có thể hắn lúc này, lại tầm thường như tù nhân, quỳ xuống đất khóc rống, cầu xin sống sót cơ hội.

Xa xa Dạ Lạc nhìn thấy bực này một màn, nội tâm thoáng chốc trở nên vô cùng phức tạp, không thể nói là tư vị gì.

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như trước, nhìn xuống quỳ trước người Hỏa Nghiêu, nói: "Ngươi cũng đã biết, ta vì sao muốn chuyển thế trùng tu?"

Không đợi Hỏa Nghiêu trả lời, Tô Dịch đã lẩm bẩm nói: "Bởi vì ta kiếp trước đạo đồ, có rất nhiều thiếu hụt, mới có thể dứt khoát bỏ qua kiếp trước hết thảy rực rỡ cùng thành tựu, lựa chọn lại lần nữa bắt đầu."

"Năm đó ta áp chế tu vi của ngươi, chính là không đành lòng ngươi dẫm vào ta vết xe đổ, không muốn ngươi tại về sau trùng kích Huyền Hợp cảnh lúc, thua một cái đầy bàn đều thua."

"Có thể hiện tại xem ra, chung quy là ta hại ngươi, không những không có thể giúp ngươi trảm trừ tâm ma, ngược lại làm cho ngươi hận ta tận xương, trở mặt thành thù!"

"A, sư đồ tương tàn, sao mà châm chọc!"

Nói đến đây, Tô Dịch một mực đạm mạc đuôi lông mày ở giữa, hiển hiện một vệt thật sâu tự giễu..