Chương 992:

Chương 992:

Sư đồ tương tàn, sao mà châm chọc!

Nghe vậy, Dạ Lạc nội tâm cũng một hồi bi thương, khó chịu không nói ra được.

Tại hắn trong ấn tượng, sư tôn luôn luôn chưa từng bạc đãi bất luận cái gì đệ tử.

Thất sư đệ "Huyền Ngưng" tâm tính ngu dại, nhập môn về sau, tu vi xa xa lạc hậu hơn những đồng môn khác, trong lòng thường có tự ti chi ý.

Có thể sư tôn lại nói là, Huyền Ngưng cần năng bù kém cỏi, có tài nhưng thành đạt muộn.

Lưu Thủy không giành lên trước, tranh là thao thao bất tuyệt.

Đại Đạo tu hành, cũng nên như vậy.

Ngũ sư đệ "Vương Tước" thân thế long đong, mang huyết hải thâm cừu.

Là sư tôn trong bóng tối giúp hắn điều tra cừu địch manh mối, vì đó trải đường, cuối cùng nhường Vương Tước đạt được ước muốn, báo thù rửa hận, triệt để đánh vỡ khúc mắc.

Nhị sư huynh "Cảnh đi" tính tình hâm nóng thuần khiêm tốn, không thích sát sinh, từng tại ra ngoài du lịch lúc, bị Ma Môn một chút lão gia hỏa dùng 'Luận đạo' vì mượn cớ, các loại khi dễ.

Sư tôn biết được tin tức, nổi trận lôi đình, làm to chuyện, một hơi đem vậy cái kia chút Ma Môn lão gia hỏa đánh cho đầu rơi máu chảy, kêu cha gọi mẹ.

Từ nay về sau, sư tôn tại Đại Hoang thiên hạ có một cái mới tên hiệu: Hộ đồ cuồng ma.

Ngoại trừ cảnh đi, Huyền Ngưng, Vương Tước, những đồng môn khác cái nào chưa từng bị sư tôn coi như mình ra đối đãi?

Không đề cập tới mặt khác, lại nói Hỏa Nghiêu, thuở nhỏ bị sư tôn mang về sư môn, giữ ở bên người lắng nghe lời dạy dỗ, từ trước tới giờ không chịu được qua bất luận cái gì vắng vẻ!

Đây là Thái Huyền động thiên người chỗ đều biết sự tình.

Mà lúc này, nhìn xem Hỏa Nghiêu quỳ sát tại đất, hoảng hốt cầu xin tha thứ, Dạ Lạc nội tâm cũng là ngũ vị tạp trần.

Không có đồng tình, chỉ cảm thấy Hỏa Nghiêu tội nghiệp, thảm thương!

"Sư tôn, đệ tử sai, đệ tử cũng không dám nữa!"

Hỏa Nghiêu khóc ròng ròng.

Tô Dịch yên lặng một lát, nói: "Hôm nay tới đây U Minh giới hành động, là chính ngươi cách làm, vẫn là do Tì Ma sai sử?"

Hỏa Nghiêu do dự một chút, rồi mới lên tiếng: "Là. . . Đại sư huynh làm quyết đoán."

Tô Dịch hỏi lại: "Ngươi vì sao dám khẳng định, ta sẽ đến đây Táng Đạo Minh Thổ?"

Hỏa Nghiêu thấp giọng nói: "Đệ tử bắt cái kia Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch truyền nhân, theo trong miệng biết được một chút manh mối."

"Trừ này, đệ tử đã từng theo cái kia Đào Đô sơn Quân khẩu bên trong biết được, sư tôn từng xông qua Táng Đạo Minh Thổ, đồng thời bị nhốt tại cái kia táng thần di tích trọn vẹn ba năm lâu, vì vậy suy đoán ra, như sư tôn thật luân hồi chuyển thế, khi biết được Táng Đạo Minh Thổ xuất thế tin tức về sau, tất nhiên sẽ đến đây."

Tô Dịch nói: "Đào Đô sơn Quân bây giờ ở nơi nào?"

Hỏa Nghiêu cúi đầu, nói: "Cái này người hoài nghi ta khác có ý đồ, tại đến Táng Đạo Minh Thổ không lâu, hắn liền mượn cơ hội bỏ chạy, chui vào táng thần di tích chỗ sâu, đến nay. . . Chưa từng lại hiển lộ sương tung tích."

Tô Dịch lần nữa trầm mặc.

Rất lâu, hắn mới nói nói: "Ta cho ngươi hai con đường tuyển, đầu thứ nhất, tự phế tu vi, từ nay về sau, ngươi ta không ai nợ ai, lại không có bất luận cái gì liên quan."

Hỏa Nghiêu sắc mặt đại biến, hoảng hốt nói: "Sư tôn, con đường thứ hai kia đâu?"

Tô Dịch vẻ mặt không buồn không vui, một mảnh đạm mạc, "Do ta tự tay phế bỏ ngươi."

Oanh

Hỏa Nghiêu như bị sét đánh, quỳ rạp trên đất thân thể đều run rẩy lên.

Hắn từng quát tháo phong vân, tung hoành Đại Hoang thiên hạ, hưởng hết vinh hoa phú quý, vô luận ở đâu, đều sẽ nghênh đón vô số khen ngợi cùng nịnh nọt.

Nhưng nếu tu vi bị phế, liền đã định trước đem theo trên tầng mây rơi xuống Vô Tận Thâm Uyên, quá khứ có hết thảy, đều sẽ tan thành mây khói!

Dạng này chênh lệch, người nào cam tâm tiếp nhận?

Hỏa Nghiêu ví như sụp đổ, khàn giọng thì thào: "Bực này trừng phạt, so với diệt tính mạng của ta tàn nhẫn đâu chỉ gấp mười gấp trăm lần? Như như thế, lại cùng sống không bằng chết có gì khác?"

"Không! Ta liền là chết, cũng đoạn sẽ không tiếp nhận cái kia rơi xuống phàm trần, kéo dài hơi tàn cách sống!"

Hắn đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía Tô Dịch, con mắt đỏ lên, muốn rách cả mí mắt, con ngươi tràn ngập thô bạo điên cuồng chi ý, "Sư tôn, đồ nhi đã thành tâm ăn năn, biết vậy chẳng làm, ngài. . . Vì sao liền không thể cho đồ nhi một cái thay đổi triệt để cơ hội?"

Thanh âm đều lộ ra một vệt điên cuồng chi ý.

Tô Dịch lẳng lặng nhìn xem Hỏa Nghiêu, không có nói một chữ.

Hỏa Nghiêu giống như cảm nhận được Tô Dịch cái kia bình tĩnh phía dưới không dung làm trái thái độ, cả người giống như triệt để sụp đổ, ha ha cười nói: "Thôi, sư tôn muốn giết đồ nhi, động thủ là được! Đến lúc đó, Đại Hoang chư thiên tất cả mọi người sẽ biết, sư tôn ngài là hạng gì lãnh khốc vô tình!"

Dạ Lạc chau mày, lại nhịn không được nói: "Sư tôn, để cho ta tới động thủ đưa Hỏa Nghiêu lên đường đi!"

Nội tâm của hắn tràn ngập không nói ra được lửa giận.

Một cái khi sư diệt tổ phản đồ, một cái tại trước đó không lâu còn từng tùy tiện đến trắng trợn đối sư tôn động thủ hèn mạt, đến cuối cùng còn dám chỉ trích sư tôn vô tình, này sao mà hoang đường? Sao mà phát rồ?

"Ngươi chớ có nhúng tay."

Tô Dịch hít thở sâu một hơi  kiềm chế hạ tắc nghẽn tại giữa bộ ngực thất vọng cảm xúc.

Hắn không tiếp tục chần chờ.

Bàn tay bắt ấn  ấn tại Hỏa Nghiêu đỉnh đầu.

Oanh

Trong chốc lát, Hỏa Nghiêu cái kia một thân Huyền U cảnh cấp độ đạo đi đều bị chấn nát, tan thành mây khói.

Mắt thường có thể thấy, Hỏa Nghiêu nguyên bản anh tuấn dung mạo lập tức giống già nua vô số tuổi, da thịt giống như mất đi sáng bóng, khô quắt xuống.

"Tu vi! Tu vi của ta! !"

Hỏa Nghiêu tóc tai bù xù, phát ra cuồng loạn thét lên, "Tô Huyền Quân, ngươi thật là lòng dạ độc ác! Ta hiểu được, ngươi đây là tại phát tiết nội tâm hận ý, cố ý tại tra tấn ta, chà đạp ta, vì chính là để cho ta sống không bằng chết! !"

Tô Dịch nói khẽ: "Ngươi mà nói, sự thù hằn với ta đã hóa thành tâm ma, nếu như thế, liền đem quá khứ hết thảy quên là được."

Nói xong, hắn ngón trỏ tay phải chống đỡ tại Hỏa Nghiêu mi tâm.

Lột hồn quyết!

Truyền thừa từ Mạnh Bà điện chí cao truyền thừa "Tâm Yểm Thông Huyền Kinh" bên trong một môn Thần Hồn bí thuật, có thể xóa đi đối thủ trí nhớ, thao túng đối thủ tâm hồn!

Rất lâu.

Tô Dịch thu hồi ngón trỏ.

Hỏa Nghiêu thì mềm nhũn ngất trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự.

"Sư tôn, ngài vì sao không trực tiếp cho hắn một thống khoái?"

Dạ Ma nhịn không được hỏi.

"Chung quy là sư đồ một trận, lại là ta đem hắn nuôi dưỡng lớn lên, ta cho dù đối nó lại thất vọng, cũng cuối cùng khó ra tay độc ác."

Tô Dịch than nhẹ một tiếng.

Dạ Lạc không khỏi im lặng, nội tâm bốc lên không thôi.

Đều đã bị Hỏa Nghiêu bực này phản đồ thương thấu tâm, có thể sư tôn cuối cùng vẫn là không có hủy đi hắn tính mệnh, cái này khiến Dạ Lạc như thế nào cảm xúc?

"Ta đã xóa đi hắn thần hồn trung hoà ta có liên quan trí nhớ, về sau, liền để hắn ở thế tục bên trong tự sinh tự diệt đi."

Tô Dịch hít thở sâu một hơi, lạnh nhạt nói, " về sau, ta coi như lại không có tên đồ đệ này là được."

Nói xong, hắn phân phó Dạ Lạc đem Hỏa Nghiêu mang đi  chờ rời đi khổ hải về sau, liền đem nó lưu tại cái kia mịt mờ trong hồng trần.

Dạ Lạc gật đầu lĩnh mệnh.

Keng

Tô Dịch thu hồi Xích Tiêu kiếm, ánh mắt nhìn về phía xa xa Cố Tự Minh.

Cái này Tì Ma đồ đệ sớm bị dọa đến mất bình tĩnh, thấp thỏm lo âu, làm phát giác được Tô Dịch ánh mắt nhìn đến, lập tức dập đầu tại đất, lắp bắp cầu khẩn nói: "Cầu tổ sư khai ân, tha đệ tử một mạng!"

"Ngươi sớm đoán ra thân phận của ta, đúng hay không?"

Tô Dịch hỏi.

Cố Tự Minh run giọng nói: "Đệ tử trước đó vẻn vẹn chẳng qua là phỏng đoán."

"Vì sao những người khác không biết này chút?"

Tô Dịch hỏi lại.

Cố Tự Minh chần chờ.

Dạ Lạc mở miệng nói: "Sư tôn, quá khứ những năm kia, Đại sư huynh khai sáng Huyền Quân minh, một mực đánh lấy ngài cờ hiệu làm việc, đừng nói Huyền Quân minh những người khác, liền là đại sư huynh những đệ tử kia, cũng đều dùng Thái Huyền động thiên truyền nhân thân phận tự cho mình là."

"Đồng thời những đệ tử kia đối với ngài còn tôn sùng vô cùng, này các loại tình huống dưới, như khiến người khác biết, hôm nay bọn hắn muốn đối phó địch nhân là sư tôn ngài, sợ là sớm đã tự loạn trận cước."

Nói đến đây, đêm rơi đầy mặt tự giễu chi sắc, "Chính là ta hôm nay tới đây U Minh giới, đều không nghĩ tới, nguyên lai Hỏa Nghiêu hao tâm tổn trí chuẩn bị kỹ, nghĩ kĩ muốn đối phó, nguyên lai là sư tôn ngài."

Tô Dịch lập tức hiểu rõ, nói: "Nói như vậy, Huyền Quân minh chỉ có chút ít một nhóm nhỏ người rõ ràng, Tì Ma năm đó phản bội cử chỉ rồi?"

Dạ Lạc thần sắc ảm đạm, nói: "Ứng nên như vậy, trước kia ta cũng bị mơ mơ màng màng, Đại sư huynh một mực nói, là tiểu sư muội phản bội sư tôn, chiếm lấy Thái Huyền động thiên, độc chiếm sư tôn lưu lại hết thảy bảo vật, có thể người nào từng muốn. . ."

Hắn thét dài thở dài, nói không được nữa.

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm: "Ngươi bây giờ cảm thấy, Tiểu sư muội ngươi có hay không như Tì Ma nói, là tên phản đồ?"

Dạ Lạc yên lặng rất lâu, nhất cuối cùng vẫn lắc đầu nói: "Trải qua hôm nay một chuyện, thấy rõ Hỏa Nghiêu cùng Đại sư huynh sắc mặt về sau, đệ tử đã không dám nói bừa."

Không thể nghi ngờ, hôm nay trải qua hết thảy, đối Dạ Lạc cũng mang đến cực lớn trùng kích.

Tô Dịch tầm mắt thì một lần nữa nhìn về phía Cố Tự Minh, nói: "Rõ ràng đã phỏng đoán đến thân phận của ta, còn dám động thủ với ta, ngươi thật đúng là thật to gan."

Cố Tự Minh giống như ý thức được không ổn, hoảng hốt cầu xin: "Tổ sư tha mạng! Đệ tử tối nay cách làm, đều là Hỏa Nghiêu sư thúc mệnh lệnh, hắn. . ."

Dạ Lạc lạnh lùng cắt ngang: "Còn dám đủ kiểu giảo biện, quả thực chết không có gì đáng tiếc!"

Phốc

Hắn tay áo vung lên, một ngụm dày nặng mộc kiếm đằng không, đem Cố Tự Minh chém giết tại chỗ.

Tô Dịch không có để ý này chút, hắn nhìn nơi xa cái kia một tòa thanh đồng đại điện rất lâu, lúc này mới thu hồi tầm mắt, phân phó nói: "Thu thập một chút, chúng ta rời đi nơi này."

Rõ

Dạ Lạc lĩnh mệnh.

Sư đồ hai người đều không có có tâm tư đợi tiếp nữa, vội vàng mang theo đang hôn mê Hỏa Nghiêu cong người mà đi.

Này tòa tràn ngập thần bí cấm kỵ màu sắc Lục Đạo thiên quật, lần nữa khôi phục trước kia trong yên tĩnh.

. . .

Lục Đạo thiên quật bên ngoài.

Trong sáng Minh Nguyệt trên bầu trời treo cao, vung vãi như sương mù ánh trăng.

Đi ra về sau, Tô Dịch thở dài một ngụm trọc khí, như muốn nắm đầy ngập sa sút cảm xúc triệt để xua tan.

"Sư tôn, ngài không cần là hỏa nghiêu bực này phản đồ khổ sở, như đổi lại là đệ tử, sợ là sớm nhịn không được đầy ngập lửa giận, đem thứ nhất kiếm giết."

Dạ Lạc lên tiếng an ủi, "Huống chi, bây giờ chúng ta sư đồ trùng phùng, chính là mừng rỡ sự tình. Ngài không biết, năm đó biết được ngài qua đời tin tức lúc, ta cả người đều là sụp đổ, còn từng trốn ở không ai địa phương khóc rống qua đến mấy lần. Bây giờ nhìn thấy ngài phong thái càng hơn trước kia, đệ tử cao hứng trong lòng cùng xúc động thì khỏi nói."

Tô Dịch ngơ ngác một chút, bên môi không khỏi nổi lên ý cười, nói: "Nhưng ta làm sao nhớ kỹ, trước đó không lâu tại khổ hải phía trên, có người có thể la hét muốn đánh cướp ta những Tam Sinh Luân Chuyển Thạch đó đây."

Dạ Lạc lập tức xấu hổ, quẫn bách cực kỳ.

Bây giờ suy nghĩ một chút tình cảnh lúc ấy, hắn cảm giác mình đơn giản tựa như cái ngu ngốc một dạng!

Thấy này, Tô Dịch u ám tâm tư không hiểu thư hiểu không ít.

"Đi thôi, theo ta đi táng thần di tích đi một lần."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, nhanh chân hướng nơi xa lao đi.

Trước đó Hỏa Nghiêu nói, lão công gà tại đến Táng Đạo Minh Thổ không lâu, liền trốn vào táng thần di tích, cái này khiến hắn không khỏi có chút bận tâm.

Cần biết, chính là kiếp trước đỉnh phong thời kỳ hắn, đều từng bị nhốt tại táng thần di tích trọn vẹn ba năm!.