Chương 993: Chín đại chân truyền

Chương 993: Chín đại chân truyền

Đoạn Hồn lĩnh.

Nghê Sương, Thượng Quan Kiệt, Thành Thiên Côn ba người tại cháy bỏng chờ đợi.

Vù

Dạ Lạc thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

"Sư thúc!"

Nghê Sương đám người lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Còn không chờ bọn họ mở miệng, Dạ Lạc lại hỏi: "Cùng các ngươi cùng một chỗ những người khác đâu?"

"Bọn hắn đều đã sớm một bước rút lui."

Nghê Sương không chút nghỉ ngợi nói.

"A, chạy cũng là rất nhanh."

Tô Dịch lộ ra một tia cười lạnh, bất quá cũng chưa nói tới không cam lòng.

Một chút đến từ Đại Hoang lục đại Đạo Môn Huyền Chiếu cảnh nhân vật thôi, cho dù chạy trốn cũng không tạo nổi sóng gió gì.

Nghê Sương nhịn không được nói: "Sư thúc, trước đó có cái họ Tô gia hỏa đánh tới..."

Dạ Lạc phất tay cắt ngang: "Sự tình ta đã sớm rõ ràng, mà trong miệng các ngươi cái kia họ Tô... Kì thực là các ngươi tổ sư!"

Tổ sư! ! !

Nghê Sương đám người đều như bị sét đánh, triệt để sững sờ tại cái kia.

Thấy này, Dạ Lạc không khỏi than nhẹ một tiếng, hắn đã dám vững tin, Nghê Sương đám người là thật không biết sư tôn thân phận chân thật.

"Tiếp xuống ta muốn nói sự tình, đối với các ngươi mà nói có lẽ rất khó tiếp nhận, nhưng ta cảm thấy có cần phải để cho các ngươi biết rõ chân tướng."

Dạ Lạc nói xong, liền đem trước đó phát sinh ở Lục Đạo thiên quật bên trong sự tình đơn giản nói tóm tắt nói ra.

Sau khi nghe xong, Nghê Sương đám người đều thất hồn lạc phách, tràn ngập khó có thể tin.

Hỏa Nghiêu sư thúc, đúng là khi sư diệt tổ phản đồ!

Thậm chí, liền sư tôn của bọn hắn Tì Ma, cũng cực có thể là cái ngụy quân tử, đánh lấy tổ sư cờ hiệu khai sáng Huyền Quân minh, kì thực sớm đã phản bội sư môn! !

Dạng này chân tướng, không thể nghi ngờ quá mức nghe rợn cả người.

Nghê Sương đám người nhất thời nửa khắc lại sao có thể tiếp thu được?

"Ta sở dĩ nói cho các ngươi biết này chút, liền là không nghĩ các ngươi giống như ta, bị một đầu mơ mơ màng màng  bất quá, sau này đường nên đi như thế nào, hoàn toàn do chính các ngươi tới quyết định."

Dạ Lạc trầm giọng nói, " dù sao, Tì Ma chính là là sư tôn của các ngươi . Bất quá, ta có khả năng rõ ràng nói cho các ngươi biết, về sau nếu ngươi nhóm vẫn như cũ lựa chọn hiệu mệnh tại Tì Ma, cái kia chính là tại cùng Thái Huyền động thiên là địch!"

Dứt lời, Dạ Lạc phá không mà đi.

Cho đến hắn rời đi rất lâu, Nghê Sương đám người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, đối mắt nhìn nhau, đều vẻ mặt thảm đạm, lo được lo mất.

Trước kia, bọn hắn dùng bái Tì Ma vi sư làm vinh, dùng chính mình thân là Thái Huyền động thiên truyền nhân làm kiêu ngạo, nội tâm đối vị kia từng độc tôn Đại Hoang tổ sư càng là sùng mộ vô cùng.

Nhưng hôm nay bọn hắn mới ý thức tới, chính mình cực có thể là một tên phản đồ truyền nhân!

"Sao có thể như vậy? Này nhất định không phải thật sự, Dạ Lạc sư thúc hắn nhất định là đang gạt chúng ta."

Thượng Quan Kiệt thanh âm khàn giọng, không thể nào tiếp thu được sự thực như vậy,

"Có thể Dạ Lạc sư thúc hắn... Vì sao muốn gạt ta nhóm?"

Nghê Sương vẻ mặt âm tình bất định, "Đừng quên, trước đó thời điểm Cố Tự Minh sư huynh liền giấu diếm chúng ta rất nhiều chuyện!"

"Nghĩ nhiều như vậy làm cái gì, trở về hỏi một chút sư tôn liền biết!"

Thành Thiên Côn nói.

"Tuyệt đối không thể!"

Thượng Quan Kiệt cùng Nghê Sương trăm miệng một lời, cả hai đối mắt nhìn nhau, đều ý thức được trong lòng đối phương lo lắng.

Thành Thiên Côn ngẩn ngơ, "Này là vì sao?"

"Như sư tôn thật chính là phản đồ, khó đảm bảo sẽ không làm một chút vượt qua chúng ta tưởng tượng sự tình."

Nghê Sương hít thở sâu một hơi, ánh mắt phức tạp, "Dù sao, Huyền Quân minh là đánh lấy tổ sư cờ hiệu thành lập, như nhường Huyền Quân minh những người khác biết, sư tôn là phản đồ, người nào... Sẽ còn vi sư tôn hiệu mệnh?"

Thượng Quan Kiệt cũng khổ sở nói: "Có khả năng đoán được, vì giấu diếm chân tướng, sư tôn định sẽ không để cho tin tức để lộ."

Thành Thiên Côn sau khi nghe xong, toàn thân run lên vì lạnh, trong đầu toát ra bốn chữ: "Giết người diệt khẩu" !"Cái kia... Chúng ta nên làm cái gì?"

Thành Thiên Côn nhịn không được hỏi.

"Tạm thời thờ ơ lạnh nhạt, không đếm xỉa đến!"

Nghê Sương ánh mắt chớp động, "Dựa theo Dạ Lạc sư thúc nói, tổ sư đã chuyển thế trở về, về sau không sớm thì muộn sẽ quay về Đại Hoang Cửu Châu, đến lúc đó, sư tôn đến tột cùng có phải là hay không phản đồ, nhất định chân tướng phơi trần!"

Thượng Quan Kiệt cùng Thành Thiên Côn đều cùng nhau gật đầu.

Cái này đích xác là một ý kiến hay.

"Nhưng nếu một phần vạn chứng minh sư tôn thật chính là phản đồ đây..."

Thượng Quan Kiệt nhịn không được nói, "Phải biết, chúng ta này chút đồ đệ, mỗi cái đều từng đạt được sư tôn truyền đạo thụ nghiệp, đồng thời tại dĩ vãng thời điểm, sư tôn nhưng từ chưa từng bạc đãi qua chúng ta."

Nghê Sương cùng Thành Thiên Côn đều trầm mặc, nỗi lòng như nha, trong lòng đại loạn.

Bọn hắn kính yêu tổ sư, dùng Thái Huyền động thiên truyền nhân tự cho mình là, có thể sư tôn của bọn hắn lại cực có thể là tông môn phản đồ, này để bọn hắn lại nên làm như thế nào tự xử?

Thế sự chi tàn khốc cùng bất đắc dĩ, chính là ở đây!

...

Dưới bầu trời đêm.

Tô Dịch dạo bước hư không tiến lên, áo bào tung bay dắt, phiêu dật xuất trần.

"Như Tì Ma biết chuyện hôm nay, sợ là không phải ăn ngủ không yên không thể."

Dạ Lạc khẽ nói.

Hắn đã không nữa tôn xưng Tì Ma vì đại sư huynh.

"Ăn ngủ không yên chưa nói tới, nhưng hắn nhất định sẽ không thừa nhận ta còn sống, dù cho ta xuất hiện ở trước mặt hắn, hắn cũng đoạn sẽ không nhận ta."

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy.

Dạ Lạc khẽ giật mình, "Này là vì sao?"

"Huyền Quân minh là dùng danh hào của ta khai sáng, như nhường Huyền Quân minh cường giả biết, Tì Ma sớm đã phản bội ta, căn bản không cần ta động thủ, Huyền Quân minh đã định trước sụp đổ."

Tô Dịch thuận miệng nói, " cái giá như thế này, Tì Ma đã định trước không chịu nổi, hắn chắc chắn cũng đã sớm ý thức được điểm này, vì vậy mới có thể tại lúc trước, tự mình đi tới U Minh tới điều tra cùng ta chuyển thế có liên quan sự tình."

Dạ Lạc lúc này mới chợt hiểu, nói: "Nhưng nếu làm sư tôn quay về Đại Hoang Cửu Châu, hắn liền là không thừa nhận cũng là uổng công!"

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Chớ có đánh giá thấp Đại sư huynh của ngươi, hắn tính tình trầm ổn, lòng dạ như biển, làm việc mưu định sau động, hắn như biết chuyện hôm nay tình, định sẽ làm ra đủ loại phòng bị, thà rằng sớm ra tay, cũng đoạn sẽ không để cho chính mình lâm vào bị động tình cảnh bên trong."

Tì Ma!

Hắn tin cậy nhất đại đệ tử, bản tính trầm ngưng như sắt, tâm cảnh cứng cỏi như đá.

Tại làm sự tình bên trên, Tì Ma tâm tư kín đáo, sát phạt quả đoán, trước đây thật lâu ngay tại Đại Hoang xông ra lớn như vậy uy danh  khiến cho thiên hạ một chút đạo hạnh cao thâm lão già đều vô cùng kiêng kỵ.

Tì Ma cũng là nhất làm cho Tô Dịch bớt lo đệ tử.

Hắn từ trước tới giờ không gây chuyện, cũng từ trước tới giờ không rêu rao, làm việc giọt nước không lọt, rất chịu tông môn mặt khác sư đệ sư muội kính trọng cùng tin cậy.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, Tô Dịch tại ra ngoài du lịch lúc, thường thường sẽ để cho Tì Ma tới chủ trì sơn môn hết thảy công việc.

Mà Tì Ma cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, vô luận Tô Dịch tại bên ngoài du lịch bao lâu thời gian, Tì Ma luôn có thể nắm tông môn đủ loại công việc xử lý ngay ngắn rõ ràng.

Một đệ tử như vậy, lại lựa chọn phản bội, trực đến bây giờ Tô Dịch đều có chút khó mà tiếp nhận.

Bất quá Tô Dịch rõ ràng, tạm dừng không nói Tì Ma tại sao lại lựa chọn phản bội, ở trong đó lại có hay không khác tàng có huyền cơ.

Tại trước mắt dưới cục thế, Tì Ma chỉ cần biết rằng hắn còn sống, chắc chắn nghèo lấy hết tất cả biện pháp tới bóp chết hết thảy đối với hắn chuyện bất lợi phát sinh!

Dạ Lạc một trận trầm mặc.

Hắn biết, sư tôn nói tới là sự thật.

Chẳng qua là vừa nghĩ tới, tại chính mình tiến vào sư môn về sau, cùng chính mình quan hệ tốt nhất Tì Ma lại là phản đồ lúc, Dạ Lạc trong lòng liền một hồi buồn đến hoảng.

Rất lâu, Dạ Lạc mới nói nói: "Sư tôn, đệ tử cũng không phải là vì Tì Ma giải thích, mà là hoài nghi, hắn hẳn là sẽ không vô duyên vô cớ lựa chọn phản bội, ở trong đó rất có thể có ẩn tình khác."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Phàm chuyện thế gian, nhất định có nhân quả, về sau... Ta tự sẽ cho Tì Ma một cái cơ hội giải thích."

Dạ Lạc nhịn không được nói: "Người sư tôn kia sau khi biết chân tướng, liệu sẽ tha thứ Tì Ma?"

Tô Dịch ánh mắt bình tĩnh, nói: "Vô luận là xuất phát từ hạng gì nguyên do, chỉ muốn phản bội, liền phải bỏ ra cái giá tương ứng!"

Dạ Lạc chấn động trong lòng, nhẹ gật đầu.

Sư đồ hai người một bên nói chuyện với nhau, một bên hướng táng thần di tích lao đi.

Trên đường đi, Tô Dịch cũng là theo Dạ Lạc khẩu bên trong hiểu được đến rất nhiều chuyện.

Hỏa Nghiêu đoàn người lần này theo Đại Hoang đến đây U Minh, đích thật là phụng Tì Ma chi lệnh tới.

Tục truyền, là bởi vì Tì Ma biết được khổ hải kịch biến tin tức, ý thức được Táng Đạo Minh Thổ hư hư thực thực cất giấu luân hồi chi bí, vì vậy nhường Hỏa Nghiêu, Dạ Lạc hai người cùng một chỗ tự mình xuất động.

Mà Hỏa Nghiêu bọn hắn đến U Minh về sau, cũng là thông qua Cố Tự Minh, Nghê Sương đám người chỗ dò thăm tin tức, tại trước đó không lâu thời điểm, nhất cử đem trở về tông môn Lão Hạt Tử bắt được, từ đó đạt được rất nhiều cùng Tô Dịch có liên quan sự tích.

Thế là, mới có hôm nay trận này sát cục.

Chỉ bất quá, vô luận là Dạ Lạc, vẫn là Nghê Sương đám người, từ đầu đến cuối đều mơ mơ màng màng, biết rõ chân tướng, chỉ có Hỏa Nghiêu, Cố Tự Minh chờ rải rác mấy người.

Đồng thời, Tô Dịch cũng biết đến, tại bây giờ Đại Hoang Cửu Châu, ngoại trừ Hỏa Nghiêu, Dạ Lạc gia nhập Huyền Quân minh bên ngoài, còn có tứ đệ tử cẩm quỳ.

Dựa theo Dạ Lạc lời giải thích, ở quá khứ năm trăm năm tuế nguyệt bên trong, cẩm quỳ một mực tại bế quan tiềm tu, không hỏi thế sự, vì vậy hắn cũng không cách nào kết luận, năm đó Tì Ma cấu kết ngoại địch xâm lấn Thái Huyền động thiên lúc, cẩm quỳ có hay không có tham dự.

Mà Thái Huyền động thiên, một mực do thanh đường một người chưởng khống.

Quá khứ thời gian năm trăm năm, thanh đường dùng "Thảo nghịch" vì danh, tuần tự chém giết rất nhiều đối thủ, cơ hồ đều là năm đó theo Thái Huyền động thiên phản bội chạy trốn nhân vật.

Như là Tô Dịch kiếp trước một chút ký danh đệ tử, cùng với một bộ phận Huyền Quân minh cường giả!

Mà tại Đại Hoang thiên hạ tu sĩ trong mắt, thanh đường hành động trả thù, đầu mâu hoàn toàn là hướng về phía Tì Ma sáng tạo Huyền Quân minh đi.

Một cái là dùng Huyền Quân kiếm chủ đại đệ tử cầm đầu quái vật khổng lồ, một cái là dùng Huyền Quân kiếm chủ tiểu đệ tử thanh đường cầm đầu, vẫn như cũ dùng "Thái Huyền động thiên" vì cờ hiệu trận doanh.

Giữa hai bên, như nước với lửa!

Quá khứ năm trăm năm, tại hai đại trận doanh ở giữa bùng nổ không biết nhiều ít huyết chiến.

Hiểu rõ đến này chút, Tô Dịch cũng không kỳ quái.

Tì Ma xem thanh đường vì phản nghịch, cố gắng đoạt lại Thái Huyền động thiên.

Thanh đường tự nhiên cũng sẽ đem Tì Ma coi là phản đồ, tiến hành thảo phạt.

Nhưng còn có một chuyện nhường Tô Dịch thấy không hiểu, nói: "Không có những đồng môn khác lưu tại thanh đường bên người?"

Dạ Lạc lắc đầu nói: "Thời điểm trước kia, Nhị sư huynh cố gắng hóa giải Tì Ma cùng thanh đường ở giữa ân oán, từng tự mình đi tới Thái Huyền động thiên, nhưng lại bị thanh đường cho oanh đi. Nghe nói Nhị sư huynh vì thế đau lòng vô cùng, đi xa tha hương, ai cũng không biết hắn đi nơi nào."

Nghe vậy, Tô Dịch không khỏi than thở, "Cũng chỉ có Nhị sư huynh ngươi mới có thể đần độn đi nếm thử làm chuyện thế này."

Cảnh đi bản tính thuần lương, không thích sát lục chiến đấu, phảng phất như cái con mọt sách, ưa thích cùng người giảng đạo lý, lấy đức phục người.

Bất quá, cảnh đi khó được chính là tâm tính như ngọc, hâm nóng thuần nhân hậu.

Đây cũng là Tô Dịch thưởng thức nhất cùng coi trọng cảnh làm được địa phương.

Quân tử như ngọc, làm như thế.

"Ngươi Ngũ sư huynh Vương Tước cùng Bát sư đệ Bạch Ý đâu?"

Tô Dịch hỏi lại.

Vô luận là tại Thương Thanh đại lục lúc nhìn thấy thất đệ tử Huyền Ngưng, vẫn là tại bây giờ nhìn thấy Lục đệ nửa đêm rơi, cả hai đều cơ hồ không có nói đến Vương Tước cùng Bạch Ý.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi có chút không hiểu.

——.