Chương 994: Táng thần di tích

Chương 994: Táng thần di tích

Dạ Lạc một trận trầm mặc.

Rất lâu, hắn nói ra: "Từ từ năm đó sư tôn luân hồi chuyển thế về sau, ta liền lại chưa thấy qua Ngũ sư huynh, cũng là sau này nghe nói, Ngũ sư huynh chết tại 'Mười Vạn Yêu sơn' chỗ sâu."

Chết... Chết! ?

Tô Dịch phi độn thân ảnh dừng lại, đôi mắt bỗng nhiên co vào, thần sắc biến ảo, hiếm thấy có chút thất thố.

Vương Tước.

Tô Dịch dưới trướng thứ ngũ đệ tử, trời sinh Kiếm đạo bại hoại, tính tình khoáng đạt, làm người thoải mái, sớm tại thiếu niên lúc, theo tại Tô Dịch bên người tu hành.

Tại một đám đồng môn bên trong, thân phận của Vương Tước có chút đặc thù, hắn là Đại Hoang cổ xưa nhất đại tộc một trong "Trung Châu Vương thị" dòng chính hậu duệ.

Càng là 'Trung Châu Vương thị' từ trước tới nay cái thứ bảy có được "Ngũ đức chi thể" thiên phú Kỳ Lân nhi!

Lúc trước Trung Châu Vương thị vì có thể làm cho Vương Tước bái Tô Dịch làm thầy, vận dụng không biết nhiều ít tài bảo cùng nhân mạch, càng thỉnh động một chút dậm chân một cái cũng có thể làm cho Đại Hoang chấn ba chấn lão già ra mặt.

Như là Cửu Cực Huyền Đô Thái Thượng trưởng lão "Thương dần" Tiểu Tây Thiên phật chủ tàng lá các loại.

Có thể hết thảy đều bị Tô Dịch cự tuyệt.

Trung Châu Vương thị nội tình lại cổ lão, nhân mạch hùng hậu đến đâu, nhưng cũng không thể ảnh hưởng cùng cải biến Tô Dịch chiêu ghi chép chân truyền đệ tử tiêu chuẩn.

Bất quá, liền ở trung châu Vương thị đều thất vọng thời điểm, lúc ấy năm gần mười ba tuổi Vương Tước lại đệ nhất nhân chạy đến Thái Huyền động thiên ngoài sơn môn, lựa chọn tàn khốc nhất hà khắc "Luyện tâm thử kiếm" khảo nghiệm!

Luyện tâm thử kiếm, đây là Tô Dịch kiếp trước sở thiết một loại khảo nghiệm.

Tổng cộng chia làm cửu trọng cửa trước.

Vô luận ai có thể xông qua, đều có thể đặc biệt bị thu nhận vì Thái Huyền động thiên truyền nhân!

Bất quá, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, ngoại trừ Nhị đệ tử "Cảnh đi" bên ngoài, lại không có người thứ hai thông qua luyện tâm thử kiếm sát hạch.

Lúc đó, liền Đại Hoang thiên hạ những cái kia đỉnh cấp đạo thống đều cho rằng, Huyền Quân kiếm chủ thu vào đệ tử sát hạch quá mức hà khắc, muôn vàn năm đều không thấy ai có thể thông qua sát hạch.

Nhưng cuối cùng Vương Tước thông qua được.

Năm gần mười ba tuổi hắn, bị nhốt "Luyện tâm thử kiếm" cửu trọng cửa ải bên trong trọn vẹn bảy ngày bảy đêm, cuối cùng mang theo đầy người máu tươi, từng bước một đi vào Thái Huyền động thiên.

Lúc đó, Tô Dịch hỏi Vương Tước câu nói đầu tiên là: "Tại sao tới đây?"

Vương Tước không chút nghỉ ngợi nói: "Tiền bối, ta muốn học kiếm, học thiên hạ cao cấp nhất Kiếm đạo!"

Lúc đó nói lời nói này lúc, năm gần mười ba tuổi thiếu niên cả người là máu, mình đầy thương tích, có thể một đôi đôi mắt lại giống sáng chói Tinh Thần đang phát sáng.

Từ đó, Vương Tước thành Tô Dịch dưới trướng thứ ngũ đệ tử.

Mà tại về sau tuế nguyệt bên trong, Vương Tước cũng không phụ kỳ vọng, tại kiếm trên đường triển lộ ra có thể xưng khoáng thế loá mắt phong mang.

Nhưng Tô Dịch không thèm để ý những thứ này.

Tô Dịch để ý, là thiếu niên viên kia cuồng nhiệt Kiếm đạo trái tim.

Hắn coi trọng nhất, cũng là đệ tử tâm cảnh, mà không phải thiên phú cao bao nhiêu, thân phận có nhiều loá mắt.

Chẳng qua là, Tô Dịch lại vạn không nghĩ tới, làm lại nghe được cùng Vương Tước có liên quan tin tức lúc, người sau lại cực khả năng đã... Chết! !

Cái này khiến Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngẩn, viên kia có thể xưng Kim Cương Bất Hoại  vạn cổ không dời đạo tâm, đều tại đây khắc run rẩy lên.

"Việc này thật chứ?"

Tô Dịch hỏi.

Thanh âm đều có chút âm u.

Giống như phát giác được Tô Dịch cảm xúc không thích hợp, Dạ Lạc nội tâm cũng một hồi ảm đạm, nói: "Tin tức là từ trung châu Vương thị truyền ra, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là thật."

Trung Châu Vương thị!

Đó là Vương Tước sau lưng tông tộc, đương nhiên sẽ không tuỳ tiện cầm chuyện thế này nói đùa.

Tô Dịch hít thở sâu một hơi, nói: "Nhưng biết hung thủ là người nào?"

Dạ Lạc lắc đầu nói: "Không rõ ràng, rất nhiều năm trước, Tì Ma từng tự mình đi tới Trung Châu Vương thị tìm hiểu tin tức, thế nhưng vẻn vẹn đành phải biết, Vương Tước sư huynh là tại 'Mười Vạn Yêu sơn' chỗ sâu xảy ra chuyện, đến mức đến tột cùng là bởi vì gì gặp nạn, lại không người có thể biết."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Về sau những năm kia, không ngừng Trung Châu Vương thị điều động lực lượng đi tới mười Vạn Yêu sơn điều tra manh mối, Tì Ma cũng triệu tập Huyền Quân minh lực lượng, nhiều lần đi tới mười Vạn Yêu sơn chỗ sâu. Nhưng cuối cùng đều không thu hoạch được gì."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch mày nhíu lại đến càng lợi hại, nói: "Cái kia vì sao Trung Châu Vương thị dám khẳng định, ngươi Ngũ sư huynh đã gặp nạn rồi?"

Dạ Lạc nói: "Nghe nói, Ngũ sư huynh tại mới sinh lúc liền lưu tại tông tộc một chén nhỏ mệnh hồn đèn, ly kỳ dập tắt."

Người chết đèn tắt.

Mệnh hồn đèn như dập tắt, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Vương Tước cực khả năng đã gặp khó mà chết!

Bất quá, khi biết được điểm này lúc, Tô Dịch lại trong lòng hơi động, nói: "Một chén nhỏ mệnh hồn đèn mà thôi, đoạn không có khả năng liền có thể phán định ngươi Ngũ sư huynh đã gặp khó."

Dạ Lạc bỗng cảm giác ngoài ý muốn, nói: "Sư tôn chẳng lẽ cho rằng Ngũ sư huynh còn sống?"

Tô Dịch yên lặng một lát, nói: "Không có tra ra chân tướng trước đó, ta sẽ không tin tưởng tin tức này."

Là không muốn tin tưởng, vẫn là không muốn tiếp nhận?

Dạ Lạc đoán không ra, nhưng hắn nhìn ra được, sư tôn tâm tình cũng không tốt.

"Bạch Ý đâu?"

Tô Dịch hỏi.

Bạch Ý.

Bài danh thứ tám, tính tình ngang bướng, kiệt ngạo không bị trói buộc, dũng mãnh thiện chiến, thường có ly kinh bạn đạo cử chỉ, trời sinh chiến đấu cuồng đồ.

Tại Tô Dịch môn hạ một đám đệ tử bên trong, Bạch Ý có lẽ chiến lực chưa nói tới cao cấp nhất, nhưng là kinh nghiệm chiến đấu phong phú nhất một cái.

Tại Bạch Ý vừa bái nhập tông môn những năm kia, cơ hồ bị những đồng môn khác đều đánh qua, liền tính tình tốt nhất cảnh đi, có một lần cũng không nhịn được hung hăng đánh tơi bời Bạch Ý một chầu.

Nguyên nhân rất đơn giản, Bạch Ý đủ kiểu dây dưa, phải cứ cùng cảnh đi luận bàn một trận, cảnh đi bản tính thuần lương, không thích nhất liền là chiến đấu, tự nhiên nhiều lần cự tuyệt.

Có thể Bạch Ý lại không cam tâm, cố ý lừa bịp cảnh đi nói, hắn đã một mồi lửa đốt đi cảnh đi những cái kia trân tàng ngọc giản thư tịch.

Cảnh đi quả nhiên trúng kế, tại chỗ đột nhiên giận dữ, một bàn tay phía dưới, nắm Bạch Ý trực tiếp đánh hôn mê bất tỉnh, trọn vẹn tĩnh dưỡng thời gian nửa tháng, mới khôi phục lại.

Sau đó cảnh đi có chút hổ thẹn, không chỉ một lần hướng Bạch Ý tạ lỗi.

Có thể Bạch Ý nhưng căn bản không quan tâm, ngược lại tại sau khi thương thế lành, lại quấn lấy muốn cùng cảnh đi luận bàn...

Cái này là Bạch Ý, thường xuyên nắm "Sinh mệnh không ngừng, Đấu Chiến không ngừng" treo ở bên miệng, tuyên bố những cái kia giết không chết hắn, cuối cùng rồi sẽ khiến cho hắn trở nên càng cường đại.

Đối với cái này, Tô Dịch ngược lại cực kỳ tán thưởng.

Năm đó hắn thu vào Bạch Ý làm đồ đệ, cũng đích thật là nhìn trúng Bạch Ý cái kia "Đấu Chiến như điên" bản tính.

"Ai cũng không biết Bạch Ý sư đệ đi nơi nào."

Dạ Lạc than nhẹ nói, " năm đó sư tôn luân hồi chuyển thế về sau, Bạch Ý sư đệ giống như nổi điên, đi tìm thanh đường tính sổ sách, kết quả lại bị thanh đường trọng thương, theo Thái Huyền động thiên khu trục."

"Về sau, Bạch Ý sư đệ đã từng đi tới Huyền Quân minh tìm Tì Ma, cũng không biết bởi vì cái gì duyên cớ, Bạch Ý lại cùng Tì Ma phát sinh xung đột, nhưng hắn lại căn bản không phải là đối thủ của Tì Ma, cuối cùng bị thương mà đi."

"Từ đó về sau, liền không còn có Bạch Ý sư đệ tin tức."

Nói đến đây, Dạ Lạc tiếp tục nói, " năm đó ta biết được việc này thời điểm, đang tại bên ngoài du lịch, cho đến trở về Huyền Quân minh, mới biết được Bạch Ý sư đệ cùng Tì Ma ở giữa xung đột, ta đến hỏi Tì Ma nguyên do, Tì Ma chỉ nói, Bát sư đệ điên rồi, tâm cảnh xảy ra đại vấn đề."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch bên trong lòng không khỏi dâng lên một hồi thương yêu.

Chỉ có hắn rõ ràng, Bạch Ý tuy tốt chiến như điên, kiệt ngạo không bị trói buộc, nhưng tâm tư lại đơn giản như giấy trắng.

Bạch Ý một mực coi Thái Huyền động thiên là làm nhà của mình, trong lòng hắn, những cái kia đồng môn đều cùng người thân không có khác nhau.

Nhưng hắn lại tại năm đó, bị thanh đường trọng thương khu trục, càng cùng Tì Ma phát sinh xung đột, bị thương mà đi.

Cái này khiến Tô Dịch trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

"Cũng trách ta, năm đó luân hồi chuyển thế lúc, quá mức vội vàng, không thể an bài tốt hậu sự, bằng không, cũng không đến mức phát sinh nhiều chuyện như vậy."

Tô Dịch tự nói, dáng vẻ tiêu điều buồn vô cớ.

Dạ Lạc muốn nói cái gì, Tô Dịch khoát tay áo, nói: "Cho ta yên lặng một chút."

Tô Dịch cất bước hư không, xuất ra bầu rượu, một bên tiến lên, một bên một mình uống cạn, lẻ loi tuấn bạt thân ảnh, tại bóng đêm dưới ánh trăng lộ ra phá lệ cô độc.

Dạ Lạc nội tâm thầm than.

Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình?

Chính là tu vi cường đại tới đâu, chỉ cần lòng có lo lắng cùng quan tâm người và sự việc, liền không có khả năng chân chính vô tình!

Không thể nghi ngờ, hôm nay hiểu rõ sự tình, đối sư tôn tâm cảnh tạo thành rất lớn trùng kích.

Cái này khiến Dạ Lạc nội tâm cũng có phần cảm giác khó chịu.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Tì Ma muốn phản bội, vì sao Hỏa Nghiêu sẽ như vậy cừu hận sư tôn, vì sao tiểu sư muội không tiếc hết thảy chiếm lấy Thái Huyền động thiên hết thảy, vì sao...

Nghĩ không hiểu sự tình, thực sự nhiều lắm.

...

Trăng tròn hình một mình, nơi xa u ám giữa thiên địa, xuất hiện một vùng phế tích, mênh mông bát ngát.

Phế tích bên trên khắp nơi là sụp đổ kiến trúc cổ xưa, lít nha lít nhít, quỷ dị Huyết Sắc lôi điện ví như tan không ra mây mù, bao phủ tại phế tích bên trên không, trận trận làm cho người kinh hãi run rẩy lôi đình nổ vang thanh âm, khuấy động khắp nơi.

Táng thần di tích!

Táng Đạo Minh Thổ bên trong hung hiểm nhất cấm khu một trong.

Làm đến nơi này, Tô Dịch đột nhiên đứng yên, lật tay lấy ra Ngân Diễm Đấu Thiên Giáp, đưa cho Dạ Lạc, "Mặc lên người, tiếp xuống trên đường, chớ muốn rời khỏi ta quanh thân ba trượng chỗ."

Dạ Lạc trong lòng nghiêm nghị, hai tay tiếp nhận bảo vật, nhẹ gật đầu.

"Sư tôn, trong truyền thuyết tại trước đây thật lâu, nơi này chính là một mảnh thần thánh quốc độ, cư trú một chút tựa như thần chỉ đại năng giả, này nghe đồn là có thể tin hay không?"

Dạ Lạc nhẹ giọng hỏi.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Cái gì thần thánh quốc độ, chẳng qua là nghe nhầm đồn bậy thôi, tại tuyên cổ thời kì, này mảnh phế tích chính là 'Thập Điện Diêm La' chưởng quản 'Thập Phương địa ngục ' trong đó giam giữ, chính là trong bể khổ hung ác nhất oan hồn cùng Tà Linh."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Bất quá, nơi này hoàn toàn chính xác từng phát sinh qua một trận không có biết kịch biến, cái kia một trận kịch biến về sau, Thập Điện Diêm La đại năng đều tiêu vong tại thế, này 'Thập Phương địa ngục' cũng triệt để biến thành tĩnh lặng phế tích."

Dạ Lạc nghe được một hồi vô cùng lo sợ.

Mà nói chuyện lúc, Tô Dịch đã lật tay lấy ra Lôi Tiên chùy, bảo vật này truyền thừa từ gõ mõ cầm canh người nhất mạch, có thể ngăn cản cùng hóa giải Táng Đạo Minh Thổ bên trong rất nhiều hung hiểm lực lượng.

"Đạo hữu tạm dừng bước!"

Đột nhiên, một đạo kiều nhuận mềm mại đáng yêu thanh âm vang lên.

Chỉ thấy nơi xa hư không, Minh Vương cái kia yểu điệu thân ảnh phá không tới.

Là nàng!

Dạ Lạc đôi mắt ngưng lại, đề phòng dâng lên, hắn gặp qua Minh Vương, sớm cảm ứng được này có tuyệt thế phong thái tuyệt mỹ nữ tử, kì thực là một cái cực kỳ khủng bố nhân vật.

"Hô, cuối cùng đuổi theo tới."

Minh Vương sau khi đến, tinh tế tay ngọc khẽ vuốt bộ ngực, thở dài một hơi.

Nàng tinh mâu Doanh Doanh, hồng nhuận phơn phớt môi hé mở, cười tủm tỉm nói, "Đạo hữu lần trước nói chỉ muốn đuổi kịp ngươi, liền mang ta cùng một chỗ đồng hành, không biết lời nói này còn tính hay không số?"

Dạ Lạc ngẩn ngơ, nữ nhân này... Một mực tại truy sư tôn! ?.