Chương 995: Diêm La chi kiếp

Chương 995: Diêm La chi kiếp

Dạ Lạc cũng không thể không thừa nhận, trước mắt này váy đen nữ tử xinh đẹp rung động lòng người.

Như mực váy đen không ngừng phác hoạ ra nàng yểu điệu ngạo nhân thân thể mềm mại, càng nổi bật lên nàng như mỡ dê da thịt trắng sáng như tuyết. U tóc dài màu lam xắn thành lỏng lẻo búi tóc, mảnh khảnh nga cái cổ, càng lộ ra nàng ngũ quan đẹp đẽ vũ mị.

Như vẻn vẹn chẳng qua là dung mạo tuyệt diễm, ngược lại cũng thôi.

Hết lần này tới lần khác nữ nhân này khí chất cực kỳ đặc biệt, nhìn như mị xem khói đi, kì thực có một loại vô hình cao ngạo bễ nghễ thần vận, tựa như cao cao tại thượng chúa tể, khiếp người hồn phách.

Tại có mắt người bên trong, nàng giống như cửu thiên chi thượng nữ vương, không thể khinh nhờn.

Nhưng ở có mắt người bên trong, nữ nhân như vậy đơn giản giống như hại nước hại dân tuyệt thế vưu vật, có thể đem người đáy lòng nguyên thủy nhất dục vọng điểm bạo.

Chính là Dạ Lạc đều có chút hoảng thần, nội tâm hô to yêu nghiệt.

Bất quá, Tô Dịch giờ phút này nhưng không có tán thưởng sắc đẹp tâm tình, hắn chỉ liếc qua cười duyên dáng Minh Vương, liền tự mình hướng phía trước bước đi.

Dạ Lạc theo sát phía sau.

Minh Vương: "?"

Cái tên này, cứ như vậy nắm chính mình bỏ qua rồi?

Nàng đôi mắt đẹp lưu chuyển, cũng đi theo, thoải mái hào phóng hỏi Dạ Lạc, "Đạo hữu xưng hô như thế nào."

Dạ Lạc mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, không rảnh để ý.

Sư tôn đều không phản ứng nữ nhân này, hắn đương nhiên sẽ không chủ động trêu chọc.

Minh Vương: "? ? ?"

Chính mình... Cứ như vậy không nhận chào đón?

Minh Vương khẽ cắn no đủ hồng nhuận phơn phớt môi, chợt mà tiến lên, đi vào Tô Dịch bên người, tinh mâu đảo mắt, nói: "Đạo hữu, ta trước đó càng nghĩ, cuối cùng quyết định một sự kiện, ngươi có muốn biết hay không?"

Tô Dịch lắc đầu: "Không muốn."

Minh Vương cái trán tỏa ra hắc tuyến, cái tên này chuyện gì xảy ra, không khỏi cũng quá khác thường a?

Mà một màn này, thấy Dạ Lạc cũng không khỏi có chút đồng tình Minh Vương, hắn càng hoài nghi, nữ nhân này là tại đuổi ngược sư tôn!

Bằng không, làm sao bị như vậy vắng vẻ, vẫn không muốn rời đi?

"Được, lại một cái bị sư tôn mị lực chinh phục nữ nhân..."

Dạ Lạc âm thầm thổn thức.

Tưởng tượng năm đó, Đại Hoang chư thiên trên dưới không biết nhiều ít tuyệt thế tiên tử ái mộ sư tôn, bị sư tôn cái kia khoáng thế phong thái chiết phục, nhưng chân chính có thể vào được sư tôn pháp nhãn, cũng bất quá rải rác mấy người mà thôi.

Minh Vương cũng không nói chuyện.

Nàng cũng không phải không có thấy qua việc đời nữ nhân, cũng đương nhiên sẽ không bởi vì vấp phải trắc trở mà ảo não xấu hổ giận dữ.

Làm sớm tại tuyên cổ thời kì liền chấn nhiếp U Minh thiên hạ Minh Vương, nàng đã nhạy cảm phát giác được, Tô Dịch cảm xúc có chút không đúng!

Mà lúc này đi trêu chọc Tô Dịch, không thể nghi ngờ cùng xúi quẩy cũng không có khác nhau, đã định trước đem tự chuốc nhục nhã.

Xoẹt

Liền tại bọn hắn tại phế tích phía trên tiến lên lúc, đột nhiên một mảnh Huyết Sắc Lôi Vân bốc lên, bổ hạ một đạo lộ ra quỷ dị lực lượng tia chớp màu đỏ ngòm.

Vẻn vẹn loại kia khí tức, liền để Minh Vương cùng Dạ Lạc rùng mình, cảm nhận được trí mạng uy hiếp.

Đã thấy Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, trong tay Lôi Tiên chùy hung hăng ném ra đi.

Oanh

Bổ tới Huyết Sắc lôi điện sụp đổ.

Mà tại cái kia Huyết Sắc Lôi Vân chỗ sâu, càng có một đạo kêu thảm vang vọng.

Minh Vương cùng Dạ Lạc bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy cái kia Lôi Vân chỗ sâu, có một đạo cực đoan quỷ dị bóng người màu đỏ ngòm tại kêu thảm, thân thể ấy giống nhúc nhích mây mù ầm ầm sụp đổ.

Tiếng kêu thảm kia lập tức hơi ngừng.

Hai người đều không do hít vào khí lạnh.

Cái kia bóng người màu đỏ ngòm khí tức, hoàn toàn dung tại Huyết Sắc lôi đình bên trong, đến mức hai người xong tất cả cũng không có phát giác được.

"Sư tôn, đây là cái gì yêu vật?"

Dạ Lạc nhịn không được hỏi.

"Từng bị Thập Điện Diêm La trấn áp tại Thập Phương trong địa ngục oán linh, mỗi một cái khi còn sống đều có lấy thao thiên thực lực, dù cho sau khi chết, bọn hắn tàn hồn oán niệm chồng chất, cùng này mảnh phế tích bên trong bao trùm 'Địa ngục' quy tắc dung hợp, là khó dây dưa nhất."

Tô Dịch nhẹ giọng nói rõ lí do nói, " muốn giết bọn họ, trước hết phá vỡ cái kia Địa Ngục quy tắc biến thành Huyết Sắc sức mạnh sấm sét, bằng không, cho dù chiến lực cường đại tới đâu, cũng không làm gì được bọn họ."

Minh Vương cùng Dạ Lạc không khỏi động dung.

Mà ở sau đó trên đường đi, bên dưới vòm trời bao trùm Huyết Sắc lôi đình liên tiếp dị động, bổ ra quỷ dị hồ quang điện, hướng Tô Dịch đám người oanh sát.

Bất quá, đều bị Tô Dịch dùng Lôi Tiên chùy đánh tan, liền giấu kín tại Huyết Sắc lôi đình chỗ sâu oán linh, cũng bị trực tiếp oanh sát tại chỗ.

Cũng không phải Tô Dịch chiến lực nhiều nghịch thiên, mà là Lôi Tiên chùy món bảo vật này lực lượng, có thể khắc chế cùng hóa giải Táng Đạo Minh Thổ bên trong hung hiểm.

Liền như vậy một đường tiến lên, trọn vẹn nửa khắc đồng hồ sau.

Đột nhiên một hồi kinh thiên động địa lôi đình nổ vang thanh âm theo tại chỗ rất xa truyền đến, thật sơn hà đều run rẩy, trên mặt đất phế tích đều đang lắc lư.

"Này hẳn là oán linh bên trong bá chủ xuất thế?"

Minh Vương giật mình.

Động tĩnh này quá lớn, vượt xa bọn hắn trên đường đi thấy.

"Đó là thiên kiếp."

Tô Dịch lườm Minh Vương liếc mắt.

Cái kia vẻ mặt, giống như nhìn thằng ngốc giống như.

Minh Vương tuyệt diễm ngọc dung đỏ lên, có chút quẫn bách.

Nàng cẩn thận cảm ứng về sau, cũng phát giác được, cái kia lôi đình nổ vang khí tức bên trong, lộ ra tựa là hủy diệt kiếp nạn khí tức, nhưng nếu không cẩn thận phân biệt, rất khó cùng này phế tích phía trên bao trùm Huyết Sắc lôi đình tiến hành khác nhau.

Dạ Lạc không khỏi vui vẻ, nữ nhân này tựa như chúa tể cao ngạo, nhưng tại sư tôn trước mặt, lại liên tiếp ăn quả đắng, giận mà không dám nói gì.

Chợt, Dạ Lạc liền ý thức được không thích hợp, "Kỳ quái, nơi này hạng gì quỷ dị đáng sợ, liền là Hoàng Cảnh cấp độ lão quái vật, tuỳ tiện đều không dám xông vào, vì sao lại có người ở đây độ kiếp? Chẳng lẽ nói, là cái nào không sợ chết lão già, cố gắng nhờ vào đó quy tắc lực lượng, nhất cử Phá cảnh?"

Tô Dịch một hồi lắc đầu, "Sai, đây là chứng đạo thành Hoàng kiếp số."

Dạ Lạc lập tức kinh ngạc, khó có thể tin.

Minh Vương không khỏi cười rộ lên, lần này, xem xem ai còn chê cười ai!

"Đi, chúng ta đi xem một chút."

Tô Dịch ánh mắt chớp động, mơ hồ đoán được một chút đáp án, lúc này tăng tốc bước chân, hướng phía trước lao đi.

Rất nhanh, nơi xa giữa thiên địa, Lôi Diễm mãnh liệt, kiếp quang bắn ra, một trận có thể xưng khoáng thế đại kiếp cảnh tượng, xuất hiện tại Tô Dịch đám người trong tầm mắt.

Kiếp nạn này hoàn toàn chính xác có thể xưng khoáng thế, đen như mực kiếp vân bao trùm Thiên Khung, diễn hóa ra rực rỡ mỹ lệ sáng chói lôi điện, sôi trào mãnh liệt, Lôi Âm như nước thủy triều.

Giữa thiên địa đều bị thấu xương kiếp nạn hủy diệt khí tức bao phủ  khiến cho người không rét mà run.

Dưới thiên kiếp phương, một cái áo bào trắng thanh niên đang ở độ kiếp.

Hắn tóc tai bù xù, quần áo tổn hại, toàn thân đều có khét lẹt vết thương, đó là bị lôi kiếp oanh kích lưu lại, nhìn thấy mà giật mình.

Từng đạo lôi đình kiếp quang rủ xuống, đánh cho áo bào trắng thanh niên thân ảnh lảo đảo, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ theo trong hư không ngã xuống, người xem không khỏi toát mồ hôi.

Mà ngoài dự liệu chính là, tại cái kia một trận thiên kiếp bên ngoài, bất ngờ có một trận đại chiến ở trên diễn!

Một đám khí tức thao thiên thân ảnh, đang ở vây công một cái nho bào lão giả.

Nho bào lão giả đã bị thương đầy rẫy, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm, có thể uy thế vẫn như cũ hung hoành vô cùng, hung hãn không sợ chết.

Có thể mặc cho ai đều nhìn ra, nho bào lão giả đã chống đỡ không được quá lâu.

Đối thủ của hắn có chừng tám vị, thuần một sắc đều là Huyền U cảnh tồn tại!

Trong đó không thiếu một chút Huyền U cảnh trung kỳ khủng bố nhân vật!

Này chút Huyền U cảnh đại năng các tế ra đạo kiếm, chiến đao, Đồng ấn, bảo bình các loại uy năng vô cùng lớn bảo vật, thi triển các loại bí pháp, đem cái kia nho bào lão giả bao quanh vây khốn, hoàn toàn chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Đại chiến như vậy, không thể nghi ngờ hết sức đáng sợ, động một tí có thể hủy đi một phương sơn hà!

"Xem ra, những lão gia hỏa kia là không cam tâm nhường cái kia áo bào trắng thanh niên độ kiếp thành công, thế là điên cuồng ra tay, cố gắng ngăn cản tất cả những thứ này."

Dạ Lạc ánh mắt chớp động.

Hắn liếc mắt liền liệu định, cái kia bị vây nhốt nho bào lão giả, tất nhiên là cái kia đang ở độ kiếp áo bào trắng thanh niên Thủ Hộ giả.

Những cái kia đối thủ không dám tới gần thiên kiếp bao trùm chỗ, thế là liền cùng một chỗ vây công nho bào lão giả, cố gắng dùng cái này tới ảnh hưởng cùng dao động áo bào trắng thanh niên thần tâm, từ đó bóp chết hắn độ kiếp hi vọng thành công!

"Bao lớn thù bao lớn oán, mới có thể nhường nhiều như vậy Huyền U cảnh lão gia hỏa liều lĩnh ra tay."

Minh Vương cũng không khỏi kinh ngạc.

Một cái Linh Luân cảnh nhân vật chứng đạo thành Hoàng, lại dẫn tới nhiều như vậy Huyền U cảnh lão gia hỏa vây công, này không thể nghi ngờ quá hiếm thấy, cũng hết sức không thể tưởng tượng.

"Đây cũng không phải là bao lớn cừu hận có thể so sánh, bởi vì cái kia áo bào trắng thanh niên muốn chỉ cần đạp vào Huyền Đạo Chi Lộ, liền sẽ trở thành những Huyền U cảnh đó lão gia hỏa họa lớn trong lòng, thậm chí về sau sẽ nghiêm trọng uy hiếp được mỗi người bọn họ sau lưng đạo thống kéo dài tồn."

Tô Dịch một tay đặt sau lưng, một tay nắm Lôi Tiên chùy, nhẹ giọng mở miệng.

Hắn nhận ra cái kia nho bào lão giả và áo bào trắng thanh niên thân phận, chính là Hắc Yên yêu thần cùng hắn đồ đệ Vương Đình!

Đôi thầy trò này từng du tẩu cùng Thương Thanh đại lục, đã từng tiến vào cái kia một tòa thần bí chư thiên hiệu cầm đồ, vì chính là tìm kiếm Thập Điện Diêm La truyền thừa, từ đó trên đại đạo mưu đoạt một đầu chân chính "Diêm La chi lộ" !

Lúc trước tại Tử La thành, Tô Dịch từng tại toà kia trong tiệm cầm đồ, đem Thập Điện Diêm La truyền thừa giấy ngọc giao cho đôi thầy trò này, mục đích cũng là muốn nhìn một chút, cái kia sớm đã tại tuyên cổ thời kì liền tan biến tại thế "Diêm La chi lộ" đến tột cùng có hay không có khả năng lại lần nữa hiện thế ở giữa.

Chưa từng nghĩ, vào hôm nay táng thần trong di tích, liền gặp đôi thầy trò này.

Đồng thời, tên kia gọi Vương Đình thanh niên, đang ở chứng đạo thành Hoàng thời khắc mấu chốt!

Nhưng Tô Dịch rất nhanh liền hiểu được.

Lúc trước đôi thầy trò này lúc rời đi, liền đã nói qua, bọn hắn đem đi tới khổ hải chỗ sâu, tìm kiếm Thập Điện Diêm La di tích, vì cầu thừng "Diêm La chi lộ" làm chuẩn bị.

Mà này táng thần di tích, tại triền miên thời cổ vốn là Thập Điện Diêm La trấn áp Thập Phương địa ngục địa phương!

Vì vậy tại đây bên trong nhìn thấy bọn hắn, tự nhiên không phải trùng hợp.

"Ba vị bằng hữu, còn xin dừng bước, cẩn thận đao kiếm không có mắt, làm bị thương chính mình!"

Đột nhiên, một đạo băng lãnh thanh âm uy nghiêm vang lên.

Chỉ thấy cách đó không xa khu vực, một cái thân mặc áo mãng bào cao lớn thân ảnh trống rỗng xuất hiện, mắt lạnh như điện, xa xa nhìn về phía Tô Dịch đám người.

"Sư tôn, phiến khu vực này đã bị phong tỏa, xem ra chúng ta chỉ có thể đi đường vòng mà đi."

Dạ Lạc hơi nhíu mày.

Ánh mắt của hắn một tỏa ra bốn phía, chỉ thấy xa hơn chỗ cái kia một trận thiên kiếp làm trung tâm phụ cận giữa thiên địa, các đóng giữ lấy rất nhiều thân ảnh.

"Vì sao muốn đi đường vòng?"

Tô Dịch thuận miệng nói, " tên tiểu tử này nếu vô pháp chứng đạo thành Hoàng, không ngừng lãng phí một cách vô ích ta tặng cho hắn Thập Điện Diêm La truyền thừa, ngay cả ta đối với hắn điểm này mong đợi đã có thể toàn thất bại."

Dạ Lạc ngẩn ngơ, lúc này mới ý thức được, sư tôn dường như nhận đối phương!

Minh Vương bó lấy bên tai một sợi u lam sợi tóc, môi đỏ môi nổi lên một vệt nụ cười nhàn nhạt, "Nếu là đạo hữu người quen, vậy dĩ nhiên không thể thấy chết không cứu."

Lúc nói chuyện, nàng mảnh khảnh tay ngọc đột nhiên nhô ra, ngón tay giữa trời vỗ.

Ầm

Ngoài trăm trượng, vậy đối Tô Dịch đám người phát ra uy hiếp cùng cảnh cáo Mãng Bào nam tử, giống như đụng phải Thiên thần nhất kích, đều không kịp phản ứng cùng ngăn cản, thân thể liền ầm ầm sụp đổ.

Máu vẩy như thác nước!

Hời hợt ở giữa, chưởng Sát Hoàng người!

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, bất thình lình huyết tinh một màn, dẫn phát giữa sân rối loạn.

——.