Chương 996: Coi như có thể lấn

Chương 996: Coi như có thể lấn

Minh Vương ra tay quá trôi chảy, không chút nào nói nhảm, tát giết người!

Cái kia lơ đãng toát ra bá đạo thủ đoạn, nhường Dạ Lạc nội tâm không khỏi nghiêm nghị, nữ nhân này, tuyệt đối là một cái ăn tươi nuốt sống kẻ tàn nhẫn!

"Lớn mật! Các ngươi dám giết ta Thiên Minh giáo người!"

Nơi xa vang lên chấn nộ thanh âm, đóng tại khu vực phụ cận cường giả, đều bay lượn hư không, hướng bên này vọt tới.

Đằng đằng sát khí!

Chính là nơi xa đang ở vây công nho bào lão giả những Huyền U cảnh đó đại năng, giờ phút này cũng đều bị kinh động, đều không nghĩ tới, ba cái khách không mời mà đến mà thôi, dám lẫn vào tiến đến.

"Là vị kia Tô đạo hữu!"

Mà bị thương đầy rẫy nho bào lão giả, giờ phút này thì đột nhiên kích động lên.

Hắn liếc mắt liền nhận ra Tô Dịch cái này lai lịch thâm bất khả trắc người trẻ tuổi!

Giờ khắc này, nho bào lão giả mãnh liệt phát ra hét lớn: "Vương Đình, vứt bỏ tạp niệm, một lòng phá kiếp, đi tới chớ có bị ảnh hưởng! !"

Thiên kiếp dưới, áo bào trắng thanh niên mừng rỡ.

"Hừ, bất kể là ai đến đây, các ngươi sư đồ hôm nay, nhất định khó thoát khỏi cái chết!"

Một cái áo bào đỏ tóc trắng lão giả băng lãnh lên tiếng, "Sư đệ, ngươi dẫn người đi diệt ba cái kia thứ không biết chết sống!"

Rõ

Đang ở vây công nho bào lão giả một cái áo bào đen khô gầy nam tử nghiêm nghị lĩnh mệnh, quay người hướng xa xa Tô Dịch đám người lao đi.

Ầm ầm!

Phiến thiên địa này sát cơ sôi trào, khắp nơi rung động.

Minh Vương tùy ý nhất kích, không thể nghi ngờ triệt để chọc giận đối phương, giờ phút này trọn vẹn ba mươi vị nhiều cường giả cùng một chỗ cùng nhau đánh tới.

Căn bản không có nói nhảm, trực tiếp ra tay rồi.

"Giao cho các ngươi."

Tô Dịch tầm mắt quét qua, lập tức hứng thú mệt mệt.

Cái kia hơn ba mươi vị cường giả, tuyệt đại đa số là Huyền Chiếu cảnh cấp độ nhân vật, nhìn như người đông thế mạnh, kì thực đã căn bản không vào được Tô Dịch pháp nhãn.

Rõ

Dạ Lạc lĩnh mệnh, đưa tay tế ra chính mình màu đen mộc kiếm, một cái cất bước, bay lên trời, hắn khí tức cũng phút chốc nhất biến.

Trước đó đi theo tại Tô Dịch bên người lúc, hắn liễm lông mày thấp mắt, vô cùng điệu thấp.

Nhưng lúc này, ở trên người hắn lại có một cỗ phồn vinh mạnh mẽ như nước thủy triều kiếm ý tuôn ra, thông thiên triệt địa, hắn uy thế quá lớn  khiến cho tất cả thiên địa run rẩy.

Cái kia vọt tới một đám cường giả không không biến sắc.

"Huyền U cảnh!"

Bọn hắn lúc này mới đột nhiên ý thức được, đối thủ là hạng gì khó giải quyết.

Có thể rõ ràng đã chậm.

"Sư tôn khinh thường thu thập các ngươi, ta lại làm sao nguyện ý... Khi dễ các ngươi?"

Dạ Lạc thét dài thở dài.

Dùng cảnh giới của hắn hôm nay, như không tất yếu, thực sự đều chẳng muốn đối Huyền Chiếu cảnh nhân vật ra tay.

Vừa đến không thú vị.

Thứ hai có hại tự thân phong phạm.

Thứ ba liền thắng, lại đáng là gì?

Lời tuy nói như vậy, Dạ Lạc đưa tay bắn ra trong tay mộc kiếm, thân ảnh như một đạo Ám Dạ lưu quang, bạo sát mà ra.

Sư mệnh không thể trái.

Ầm ầm!

Đại chiến bùng nổ, giữa thiên địa hào quang dâng trào.

Những cái kia đối thủ từ sẽ không ngồi chờ chết, đều toàn lực ra tay, không giữ lại chút nào.

Bọn hắn cũng là không sợ, bởi vì sau lưng bọn họ  đồng dạng cũng có rất nhiều Huyền U cảnh đại năng vì chỗ dựa!

Càng đừng đề cập, cái kia trước đó vây công nho bào nam tử áo đen khô gầy nam tử, đã từ đằng xa bạo xung phong tới.

Đây là cái Huyền U cảnh trung kỳ nhân vật, khí tức dị thường hùng hồn, xa không tầm thường có thể so sánh.

"Ngô... Cái tên này liền giao cho ta đi."

Minh Vương vũ mị tinh mâu chớp chớp.

Nàng mang theo từng tia từng tia đặc biệt từ tính mềm mại đáng yêu thanh âm còn đang vang vọng, yểu điệu thân ảnh đã lăng không cất bước, lướt về phía cái kia áo đen khô gầy nam tử.

Oanh

Theo Minh Vương xuất động, một cỗ khiến lòng run sợ tai kiếp hủy diệt khí tức, cũng là tùy theo tràn ngập giữa thiên địa.

Nàng màu đen váy tung bay dắt, thon dài thân ảnh bao phủ lên một tầng nhàn nhạt màu đen bóng mờ, ví như một vòng u ám Thần Nguyệt chiếu rọi quanh thân.

Cái kia một cái chớp mắt, phiến chiến trường này tất cả mọi người run sợ, đều cảm nhận được lạnh lẽo thấu xương.

Mà tại mọi người trong mắt, cái này lãnh diễm cao quý nữ tử, nghiễm nhiên giống như một tôn theo hắc ám tai kiếp bên trong đi ra chúa tể, khủng bố khôn cùng.

Cũng lập tức trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

"Không tốt!"

Đang vây công nho bào lão giả một đám Huyền U cảnh đại năng lần nữa biến sắc, ý thức được lần này gặp phải đối thủ không thích hợp, cực đoan đáng sợ!

"Nhanh, các ngươi ba vị, nhanh chóng đi tới nghênh địch!"

Cái kia áo bào đỏ lão giả tóc trắng quyết định thật nhanh, căn bản không dám chần chờ, mệnh khiến cái khác ba vị Huyền U cảnh đại năng đi tới đối phó Minh Vương.

Có thể cuối cùng chậm một nhịp.

Xùy

Chỉ thấy Minh Vương tinh tế thẳng tắp đùi ngọc cất bước hư không, biền chỉ như đao, hoành không hết thảy.

Một vệt tràn ngập Đại Đạo tai kiếp khí tức màu đen đao khí lướt đi, cắt chém trời cao, chém về phía đối diện áo đen khô gầy nam tử.

Đi

Áo đen khô gầy nam tử sớm phát giác được nguy hiểm, trước tiên tế ra một thanh thanh đồng búa, dốc hết toàn lực nộ trảm mà ra.

Oanh

Kinh thiên động địa nổ đùng vang vọng.

Mang theo thao thiên màu vàng kim Thần Huy thanh đồng búa, vốn là một kiện cực kỳ huyền diệu Đại Đạo Huyền binh, nhưng tại một tíc tắc này lại như giấy mỏng, bị màu đen lưỡi đao chém đứt.

Răng rắc!

Thanh đồng búa đứt thành hai đoạn.

Mà cái kia có lấy Huyền U cảnh trung kỳ tu vi áo đen khô gầy nam tử, thì bị một đao bổ đến bay rớt ra ngoài, toàn thân trên dưới phòng ngự bảo vật cùng nhau sụp đổ nổ tung.

Làm đứng vững thân ảnh lúc, hắn lồng ngực chỗ đã thêm ra một đạo dài hơn thước đường ngấn, da tróc thịt bong, bạch cốt ẩn hiện!

Một đao mà thôi, kém chút chém chết tươi một vị Huyền U cảnh đại năng! !

Cái kia lăng lệ nhanh chóng, bá đạo vô biên một màn, rung động ở đây không biết nhiều ít người.

Có thể Minh Vương lại nhíu xinh xắn chân mày to, giống như có chút bất mãn, U U khẽ thở dài: "Cuối cùng chẳng qua là phân thân, lại không thể nhất kích gạt bỏ dạng này một vai..."

Giết

Nơi xa, lại có ba vị Huyền U cảnh đại năng đánh tới, cùng cái kia áo đen khô gầy nam tử cùng một chỗ vây công Minh Vương.

Đại chiến như vậy bùng nổ.

Mà nhìn thấy Minh Vương như vậy Bá Thiên Tuyệt phong phạm, dường như kích thích Dạ Lạc, đột nhiên thúc giục động trong tay mộc kiếm, đại khai sát giới, lại không giữ lại.

Ầm ầm!

Một kiếm phía dưới, thật giống như trời đất sụp đổ, không biết nhiều ít bảo vật bị đánh bay, lại càng không biết nhiều ít bí pháp như bọt nước bị mũi kiếm nghiền nát.

Hơn mười vị Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả hợp lại, đúng là lập tức bị phá ra!

Mà nhân cơ hội này, Dạ Lạc thật giống như hổ vào Lang bầy, huy kiếm như điện, nhấc lên lít nha lít nhít kiếm ảnh, vô cùng Kiếm đạo uy năng tùy theo ầm ầm bắn ra.

Phốc phốc phốc!

Trong chớp mắt mà thôi, xông vào trước nhất một bên mấy cái Hoàng Giả liền bị chém giết, thân thể nổ tung, máu vẩy hư không, tiếng kêu thảm thiết chấn thiên động địa.

Mà Dạ Lạc dư thế không giảm, tự mình xung phong.

Hắn bản thân liền là Huyền U cảnh đạo hạnh, lại làm Tô Dịch thân truyền đệ tử, một thân Kiếm đạo tạo nghệ chấn động cổ kim, tên diệu Đại Hoang chư thiên  khiến cho không biết nhiều ít cùng cảnh giới lão già đàm mà biến sắc.

Hiện tại đi đối phó một đám Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả, tự nhiên là lôi kéo khắp nơi, đánh đâu thắng đó.

"Nhanh, các ngươi hai cái đi thu thập tên kia!"

Áo bào đỏ lão giả tóc trắng hét lớn.

Sắc mặt hắn trở nên xanh mét, chấn nộ khôn cùng.

Nguyên bản, này một trận chiến bên trong bọn hắn đã mười phần chắc chín, nắm chắc thắng lợi trong tay, không bao lâu liền có thể diệt sát nho bào lão giả, phá hư hắn đồ đệ độ kiếp Thành Hoàng hi vọng.

Có ai nghĩ được, ba cái khách không mời mà đến đến, lại triệt để phá hủy bọn hắn hành động!

Nhất là Minh Vương cùng Dạ Lạc cho thấy khủng bố chiến lực  khiến cho áo bào đỏ lão giả tóc trắng đều không thể bình tĩnh, bị thật sâu kích thích đến.

Giết

Lúc này, lại có hai cái Huyền U cảnh đại năng lướt đi, hướng Dạ Lạc đánh tới.

Lập tức, đang ở vây công nho bào lão giả đối thủ, cũng chỉ còn lại có cái kia áo bào đỏ lão giả tóc trắng cùng một cái thân mặc Hoàng Bào trung niên.

Điều này cũng làm cho nho bào lão giả áp lực chợt giảm, theo tràn ngập nguy hiểm tình cảnh bên trong giải thoát ra tới, nội tâm xúc động sau khi, toàn thân sát cơ dâng trào, bày ra phản kích.

Ầm ầm!

Phiến thiên địa này triệt để hỗn loạn lên, khắp nơi là rung chuyển hủy diệt cảnh tượng.

Bên dưới vòm trời, áo bào trắng thanh niên độ kiếp, kiếp lôi khuấy động, chính vào ngàn cân treo sợi tóc.

Minh Vương dùng một đối bốn, thần uy khoáng thế, phong thái trác tuyệt.

Dạ Lạc bên kia, thì nghênh đón hai cái Huyền U cảnh đối thủ, lâm vào tầng tầng vây khốn bên trong, nhưng hắn lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nội tâm chiến ý cuối cùng bị nhen lửa.

Không sợ đối thủ nhiều, liền sợ đối thủ quá yếu!

Trước mắt tốt, cuối cùng tới hai cái miễn cưỡng có thể chịu được vào mắt lão gia hỏa!

Mà nho bào lão giả bên kia  đồng dạng tình hình chiến đấu kịch liệt.

Dạng này hỗn chiến, nếu là đặt tại U Minh thiên hạ, không phải dẫn phát thế gian oanh động không thể.

Dù sao, đối thế gian tuyệt đại đa số tu sĩ mà nói, Hoàng Giả vốn là thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Nhưng hôm nay, tại đây cấm kỵ trong khu vực, lại có một trận chúng hoàng cuộc chiến ở trên diễn!

Tô Dịch mắt lạnh nhìn tất cả những thứ này, vẻ mặt không có chút rung động nào.

Hắn một tay đặt sau lưng, một tay nắm Lôi Tiên chùy, dù bận vẫn ung dung bàng quan, cũng không nhúng tay.

Có thể một màn này, lại giống như bị coi là mềm yếu có thể bắt nạt, hoặc là nói, bị coi là có cơ hội để lợi dụng được.

Lúc này, đám kia đang ở vây công Dạ Lạc Huyền Chiếu cảnh cường giả, bỗng nhiên phân ra hơn mười người, cùng một chỗ hướng Tô Dịch đánh tới.

"Xong, bị sư tôn thấy ta không có ngăn lại bọn gia hỏa này, thế nhưng quá mất mặt ..."

Dạ Lạc khóe môi run rẩy, cảm thấy cảm giác mặt mũi tối tăm.

"A, chọc người nào không tốt, nhất định phải chọc nhất không thể trêu người, thật sự là không biết sống chết a."

Minh Vương vũ mị tinh mâu chỗ sâu, nổi lên một vệt thương hại.

Có thể tại những hoàng giả kia trong mắt, thời khắc này Tô Dịch, không thể nghi ngờ là nhất dễ khi dễ một vai...

"Bắt kẻ này, dùng làm con tin!"

Một người cầm đầu hoa bào nam tử hét lớn.

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, đồng thời cách xa nhau còn khoảng cách rất xa, những hoàng giả này liền trực tiếp động thủ, các thôi động bảo vật, thi triển bí thuật, hướng Tô Dịch đánh tới.

Tô Dịch nhíu nhíu mày, dùng Lôi Tiên chùy làm kiếm, giữa trời trảm ra.

Vô cùng đơn giản nhất kích.

Có thể này một cái chớp mắt, lại có vô tận u ám lực lượng như sóng triều hiện, chấn toái hư không, nhấc lên từng cơn sóng lớn chập trùng kiếm khí.

Đúng như sông lớn chi thủy trên trời tới!

Này một cái chớp mắt, thiên địa bỗng nhiên chấn động, vạn tượng đều ảm, vô cùng kiếm ý lực lượng nghiền nát hư không, những nơi đi qua, đều bày biện ra sụp đổ sụp đổ dấu hiệu.

Này một cái chớp mắt, kiếm khí sông lớn nuốt hết hư không, cũng tương nghênh diện oanh tới các loại bảo vật, đủ loại bí pháp nhất cử bao phủ.

Cũng là này một cái chớp mắt, trọn vẹn mười ba vị Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả, ví như rơi vào hạo đãng sông lớn lục bình cỏ rác, gặp kinh đào hải lãng đập.

Trên người bọn họ phòng ngự pháp bảo cùng nhau nổ tung, theo sát lấy thân thể bị nghiền nát thành vô số cục máu, thần hồn cũng không kịp né tránh lúc, liền bị mãnh liệt kiếm khí thủy triều ầm ầm đập nát.

Một kiếm Vãn Tinh Hà, khuynh thiên phúc địa đãng phàm trần!

Cũng là một kiếm này, trấn sát mười ba vị Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả!

Như nước thủy triều kiếm khí còn chưa tan biến, cuồn cuộn yên hà còn chưa tỏ khắp, giữa sân đã hài cốt không còn.

Toàn trường một tịch.

Phàm mắt thấy một màn này người, đều chấn động theo.

Một kiếm chi uy, lại bá đạo như vậy!.