Chương 997: Chết có ý nghĩa

Chương 997: Chết có ý nghĩa

Áo bào đỏ lão giả tóc trắng triệt để biến sắc, trong lòng phát lạnh.

Dạ Lạc cùng Minh Vương đáng sợ, ở đây những hoàng giả kia rõ như ban ngày.

Có thể ai có thể nghĩ tới, một mực tại nơi xa quan chiến Tô Dịch, vậy mà cũng mạnh mẽ như thế?

Một kiếm phía dưới, mười ba vị Hoàng Giả đền tội!

Cái này tàn khốc một màn, cũng là hung hăng đánh thẳng vào những hoàng giả kia tâm thần.

Mà theo sát lấy, một đạo kêu thê lương thảm thiết vang lên.

A

Đang ở hợp lại đối phó Dạ Lạc một cái Huyền U cảnh đại năng, bị vô cùng mũi kiếm đánh xuống đầu.

Cơ hồ cùng một thời gian, Minh Vương tinh tế đẹp đẽ tay ngọc như hoa sen nở rộ, ký kết làm một đạo thần diệu pháp ấn.

Ầm

Đạo này pháp ấn giống như cánh hoa một dạng nhẹ nhàng hạ xuống lúc, một vị Huyền U cảnh đại năng thân thể như đồ sứ, ầm ầm vỡ vụn thành vô số cục máu.

"Đáng chết!"

"Sao có thể. . ."

Giữa sân vang lên kinh sợ kêu to, thế cục cũng biến thành hỗn loạn lên.

Áo bào đỏ lão giả tóc trắng triệt để ý thức được không ổn, mặt mũi tràn đầy xanh mét rống to: "Rút lui!"

Đại thế đã mất!

Xét đến cùng, là bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, đối phương rải rác ba người mà thôi, thực lực lại một cái so một cái đáng sợ, một cái so một cái nghịch thiên!

Mà khinh địch mang tới kết quả chính là, thỏa sức khiến cho bọn hắn người đông thế mạnh, bây giờ cũng đã quân lính tan rã!

"Muốn đi? Môn đều không có!"

Nho bào lão giả nghiêm nghị hét lớn, toàn lực xuất kích, gắt gao kiềm chế đối phương.

Cùng một thời gian, Dạ Lạc cùng Minh Vương cũng không giữ lại chút nào, không có ý định tuỳ tiện buông tha đối thủ.

Tràng diện càng hỗn loạn, những Huyền Chiếu cảnh đó Hoàng Giả đều hoảng hốt dâng lên, mắt thấy những Huyền U cảnh đó đại năng đều bị một mực kiềm chế lại, vô pháp rút lui, cũng để bọn hắn tiến thoái lưỡng nan.

Thấy này, Tô Dịch không chần chờ nữa, trực tiếp ra tay.

Hắn áo bào phồng lên, thân ảnh ví như phiêu miểu cô hồng ảnh, hành tẩu giữa sân, trong lòng bàn tay dùng Lôi Tiên chùy làm kiếm, hoành không một điểm.

Phốc

Đang cùng Dạ Lạc kịch liệt chiến đấu một cái Huyền U cảnh đại năng, thân thể đột nhiên cứng đờ, đồng tử trừng lớn.

Tại hắn cổ họng ở giữa, xuất hiện một cái đẫm máu hang.

Sau đó, cả người hắn đột nhiên giống như bọt biển nổ tung, hóa thành đầy trời tro tàn bay lả tả.

"Cái này. . ."

Dạ Lạc một hồi cười khổ.

Sư tôn ra tay, tổng làm như vậy giòn lưu loát, nhất kiếm mất mạng, không có chút hồi hộp nào.

Hắn không chần chờ, cong người đi diệt sát những Huyền Chiếu cảnh đó Hoàng Giả.

Mà theo Tô Dịch ở trong sân hành tẩu, vô cùng kiếm khí bay lên trời, ví như thu hoạch vong linh lưỡi hái, trong chớp mắt mà thôi, liền đem một cái Huyền U cảnh lớn có thể tổng số cái Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả chém giết tại chỗ.

Này lộ ra rất khủng bố.

Thiếu niên một người nhất kiếm, dạo bước chiến trường, mũi kiếm chỉ, tất có người mất mạng!

Cái kia siêu nhiên phong thái  khiến cho những địch nhân kia như muốn sụp đổ.

"Quả nhiên, cái tên này vượt qua cái kia một trận quỷ dị vô cùng Thành Hoàng đại kiếp về sau, một thân đạo hạnh sớm đã biến cùng dĩ vãng khác biệt. . ."

Minh Vương phương tâm rung động.

Nàng từng tận mắt nhìn thấy Tô Dịch tại Chuyển Sinh đài bên trên chỗ nghênh đón cái kia một trận cấm kỵ đại kiếp là hạng gì quỷ dị cùng khủng bố.

Nhưng lại rất khó phỏng đoán, làm vượt qua cái kia một trận đại kiếp về sau, Tô Dịch thực lực đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

Mà lúc này, nàng cuối cùng cảm nhận được.

Vị này kiếp trước liền độc tôn tại Đại Hoang chư thiên Huyền Quân kiếm chủ, tái nhập hoàng đạo chi lộ về sau, nắm trong tay chiến lực quá lớn, đủ dễ dàng chém giết Huyền U cảnh tồn tại!

Một đường lôi kéo khắp nơi, không thể địch nổi!

Bất quá, Minh Vương cũng không cảm thấy không thể tưởng tượng.

Bởi vì đối phương là Huyền Quân kiếm chủ, là U Minh xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, là cái thứ nhất khám phá luân hồi chi bí, thực hiện chuyển thế trùng sinh truyền kỳ!

Phóng nhãn chư thiên trên dưới, từ xưa đến nay, cũng cơ hồ tìm không ra có thể cùng sánh vai người!

Giống như như vậy thần thoại một người như vậy vật, cho dù bây giờ chẳng qua là Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ tu vi, có thể hắn chưởng khống lực lượng, cũng đã định trước đủ để kinh diễm vạn cổ, độc bộ trên trời dưới đất!

"Hèn mạt! Các ngươi nhưng biết chúng ta thân phận?"

Trong chiến trường, vang lên áo bào đỏ lão giả tóc trắng chấn nộ vô cùng gào thét.

Nguyên lai, theo Tô Dịch xuất chiến, lại thêm Dạ Lạc cùng Minh Vương phối hợp, giữa sân những địch nhân kia gần như bị tàn sát không còn!

Đậm đặc huyết tinh xen lẫn tại tựa là hủy diệt hồng lưu bên trong, khuấy động thiên địa.

Mà lúc này, chỉ còn lại có cái kia áo bào đỏ lão giả tóc trắng cùng một cái Hoàng Bào trung niên tại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại.

"Sắp chết đến nơi, còn dám uy hiếp chúng ta, ngươi cũng đã biết thân phận của chúng ta?"

Dạ Lạc xùy cười ra tiếng.

Nói chuyện với nhau lúc, hắn đã bạo xung phong đi, trong chớp mắt mà thôi, liền đem cái kia Hoàng Bào trung niên diệt sát.

Đến mức Tô Dịch cùng Minh Vương, đều đã lười nhác ra tay, đại thế đã thành, chỉ còn lại cái kia tóc trắng áo bào đỏ lão giả đã đã định trước hết cách xoay chuyển.

"Các ngươi. . . Là ai! ?"

Áo bào đỏ lão giả tóc trắng mặt lộ vẻ tuyệt vọng, vẫn điên cuồng chống cự, giống như không biết đáp án, liền dù chết cũng sẽ không cam tâm.

Minh Vương hồng nhuận phơn phớt môi nổi lên một vệt nghiền ngẫm nụ cười, "Ta à, tại tuyên cổ thời kỳ thời điểm, này U Minh thiên hạ tu sĩ, đều xưng ta Minh Vương."

Minh Vương! !

Áo bào đỏ lão giả tóc trắng như bị sét đánh, rốt cuộc hiểu rõ, tay chân phát lạnh.

"Trách không được hôm nay ta sẽ chờ tan tác đến tận đây. . ."

Hắn bùi ngùi thở dài.

Minh Vương!

Một cái tại tuyên cổ lúc có thể đi cùng âm tào địa phủ vật tay kinh khủng tồn tại, một cái lệnh ngàn tỉ chúng sinh run rẩy cổ lão thần thoại!

Thua ở hắn thủ hạ, không làm gì được?

"Bất quá, cùng so sánh, bây giờ ta chẳng qua là một đạo phân thân thôi, đổi lại là chính ta, sợ cũng rất khó thu thập các ngươi tất cả mọi người."

Minh Vương thăm thẳm thở dài.

Như đổi lại nàng bản tôn ở đây, không cần phiền toái, lật tay liền có thể định sóng gió!

Áo bào đỏ lão giả tóc trắng đột nhiên ý thức được cái gì, tầm mắt bỗng nhiên nhìn về phía Tô Dịch, Dạ Lạc, trong đầu hiện ra một cái ý niệm trong đầu, hai người này. . . Chẳng lẽ còn so Minh Vương lai lịch càng lớn?

Không đợi hắn nghĩ rõ ràng.

Oanh

Dạ Lạc bỗng nhiên phát lực, một kiếm phá mở áo bào đỏ lão giả tóc trắng đạo thân thể, máu tươi tùy theo bắn ra bay tung tóe.

Bị đau trong tiếng kêu thảm, áo bào đỏ lão giả tóc trắng thần hồn bay lên trời.

Hắn thân ảnh lảo đảo, vẻ mặt thảm đạm nói: "Các vị, có thể hay không nhường lão hủ cái chết rõ ràng?"

Thấy này, Minh Vương một đôi vũ mị tinh mâu nhìn về phía Tô Dịch, thấy người sau không có phản đối, lúc này mới nói khẽ: "Bổ ra ngươi nói thân thể cái vị kia đạo hữu, chính là Huyền Quân kiếm chủ chân truyền đệ tử."

Huyền Quân kiếm chủ. . . Đệ tử! ?

Áo bào đỏ lão giả tóc trắng Nguyên Thần đều rung động, khó có thể tin.

Mà cái kia nho bào lão giả cũng không khỏi giật mình.

Tại U Minh thiên hạ, người nào không biết Huyền Quân kiếm chủ môn hạ cửu đại đệ tử, một cái so một cái tài hoa khoáng thế, một cái so một cái thần thông quảng đại?

Những đệ tử kia nhân vật, đều đủ để nhường thế gian đỉnh cấp đạo thống bên trong lão già kiêng kị tầng tầng!

"Cái kia. . . Hắn đâu?"

Áo bào đỏ lão giả tóc trắng dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Tô Dịch.

Lần này không đợi Minh Vương mở miệng, Dạ Lạc đã vẻ mặt trịnh trọng nói: "Đó là sư tôn ta."

Sư tôn?

Huyền Quân kiếm chủ quan môn đệ tử đích sư tôn?

Chờ chút!

Hắn. . . Hắn là Huyền Quân kiếm chủ! ?

Áo bào đỏ lão giả tóc trắng đột nhiên trừng to mắt, chỉ cảm thấy hình như có muôn vàn lôi đình oanh ở trên người, cả người bày biện ra một loại mộng đi hốt hoảng trong trạng thái.

Có kinh ngạc, có kinh hãi, có khó có thể tin. . .

Không phải trường hợp cá biệt.

Nho bào lão giả cũng sửng sốt, lồng ngực kịch liệt chập trùng, bị cái này trong lúc lơ đãng biết được chân tướng hung hăng rung động đến.

Hắn sớm tại Thương Thanh đại lục lúc, liền kiến thức qua Tô Dịch đủ loại không thể tưởng tượng nổi chỗ.

Cho đến đến U Minh giới, vô luận là tại Mạnh Bà điện, vẫn là tại Tử La thành, đều phát giác được Tô Dịch lai lịch kỳ quặc, vô cùng thần dị.

Nhưng hắn nghìn tính vạn tính đều không nghĩ tới, cái kia mới hơn mười tuổi áo bào xanh thiếu niên, lại chính là vị kia từng chúa tể Đại Hoang chư thiên phong vân Kiếm đạo đệ nhất nhân!

"Trách không được ban đầu ở cái kia chư thiên hiệu cầm đồ, liền những cái kia khí linh đều đối với hắn kính sợ vô cùng, cũng không trách Vạn Đăng tiết chi dạ, tao ngộ di thiên đại họa Thôi gia có thể biến nguy thành an. . ."

Nho bào lão giả giờ khắc này cuối cùng triệt để hiểu rõ!

"Huyền Quân kiếm chủ. . . Nguyên lai. . . Nguyên lai nghe đồn cũng không phải là hư ảo, này U Minh thiên hạ thật sự có luân hồi tồn tại. . ."

Áo bào đỏ lão giả tóc trắng thất hồn lạc phách, "Trận chiến ngày hôm nay, ta Nhiếp mỗ người có thể thua ở Tô đại nhân dưới tay, cũng là. . . Chết có ý nghĩa. . ."

Nói đến đây, ánh mắt của hắn xa xa nhìn Tô Dịch, Minh Vương, Dạ Lạc liếc mắt, bùi ngùi thở dài, thần hồn đột nhiên tự thiêu dâng lên, trong nháy mắt liền hóa thành vô tận tro tàn.

Chỉ có cái kia tiếng thở dài vang vọng thật lâu với thiên địa phương.

Vẻn vẹn Minh Vương một người, liền đã đủ để làm người tuyệt vọng, càng không nói đến lại nhiều thêm một vị Tằng Kiếm ép chư thiên khoáng thế truyền kỳ.

Cái này khiến áo bào đỏ lão giả tóc trắng nội tâm lại không một tia may mắn, triệt để ý thức được, chính mình hôm nay đã định trước khó thoát khỏi cái chết, vì vậy lựa chọn bản thân kết thúc!

Như thế, cũng tính bảo toàn chính mình cuối cùng một tia mặt mũi.

Minh Vương ngẩn ngơ, "Đạo hữu uy thế có thể thực khủng bố, lại nhường này có Huyền U cảnh trung kỳ đạo hạnh lão gia hỏa tự sát. . ."

Một màn này, hoàn toàn chính xác quá mức rung động lòng người.

Nên hạng gì tuyệt vọng, mới có thể dứt khoát lựa chọn bản thân kết thúc?

"Chung quy muốn vừa chết, do chính mình tới đoạn, tóm lại muốn so bị người giết chết mạnh hơn một chút."

Dạ Lạc nói.

Hắn không có bất kỳ cái gì đồng tình.

Người tu hành ở giữa đối địch, căn bản không cho phép một chút thương hại.

Không khoa trương, hôm nay nếu không phải bọn hắn đến đây, vậy đối sư đồ đã định trước hẳn phải chết không nghi ngờ.

Như bọn hắn bại, cũng đã định trước khó thoát mất mạng xuống tràng.

"Bớt nói nhảm, nhanh đi thanh lý chiến trường."

Tô Dịch phân phó nói.

Vâng

Dạ Lạc lập tức vứt bỏ tạp niệm, hấp tấp bận rộn.

Trong thoáng chốc, hắn giống như lại trở lại trước kia đi theo sư tôn ra ngoài du lịch thời điểm, mỗi khi gặp đến đại chiến, làm đệ tử, hắn thích nhất làm, liền là có thể tại chiến đấu kết thúc lúc, đi sưu tập những cái kia thất lạc chiến lợi phẩm.

Liền như là đào bảo giống như, tràn đầy thu hoạch cảm giác.

Chỉ bất quá, theo đạo hạnh càng cao, tại ra ngoài du lịch lúc, hắn đã mất lại tiếp tục do sư tôn mang theo, mà loại thiếu niên này lúc niềm vui thú, cũng đã từ từ lại nhận thức không tới.

Bây giờ, này loại đã lâu cảm giác quen thuộc cảm giác xông lên đầu, nhường Dạ Lạc cũng là thổn thức cảm khái không thôi.

Có sư tôn tại, thật tốt!

Lúc này, nho bào lão giả như ở trong mộng mới tỉnh, trước tiên tiến lên hướng Tô Dịch chào: "Đa tạ Tô đại nhân ra tay, giải cứu ta sư đồ hai người tại trong nước lửa!"

Vị này tại trước đây thật lâu liền quát tháo phong vân Hắc Yên yêu thần, mặt mũi tràn đầy cảm kích, chỉ bất quá so với trước đây, cái kia đuôi lông mày ở giữa đã mang lên thật sâu kính trọng.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Không cần khách khí."

Vừa dứt lời, chỉ thấy nơi xa bên dưới vòm trời, áo bào trắng thanh niên Vương Đình cuối cùng phá vỡ cuối cùng nhất trọng kiếp lôi!

Mặc dù Vương Đình thân thể đều sắp bị chém nát, vô cùng chật vật, nhưng ai đều nhìn ra, một cỗ kinh người thuế biến lực lượng, đang ở Vương Đình trong cơ thể tuôn ra.

"Tìm kiếm đạo đồ tám ngàn năm, ta đồ Vương Đình, cuối cùng đạp vào Diêm La chi lộ!"

Nho bào lão giả xúc động thì thào.

Nhưng mà một tíc tắc này, Tô Dịch lông mày lại đột nhiên nhăn lại..