Chương 998: Diêm La điện

Chương 998: Diêm La điện

"Có chút không đúng."

Tô Dịch mở miệng.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn thân ảnh đột nhiên bay lên trời, tầm mắt quét nhìn bốn phía.

Liền thấy bầu trời bên trên kiếp vân mặc dù sớm đã tiêu tán, có thể lật đắp lên này vô tận phế tích bên trên Huyết Sắc lôi đình lại giống như nhận dẫn dắt, hướng bên này tụ đến.

Huyết Sắc lôi đình, vốn là do "Thập Phương địa ngục" vỡ nát quy tắc lực lượng biến thành, tràn ngập cực kỳ quỷ dị đáng sợ hủy diệt uy năng.

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, những cái kia từng bị trấn áp tại "Thập Phương địa ngục" bên trong khủng bố oan hồn cùng Tà Linh, đều phân tán tại Huyết Sắc lôi đình bên trong, hấp thu cùng thôn phệ ẩn chứa trong đó quy tắc lực lượng.

Đây cũng là vì sao "Táng thần di tích" sẽ bị coi là cấm khu nguyên nhân.

Vô luận là Huyết Sắc lôi đình, vẫn là những cái kia phân tán này mảnh cấm khu bên trong khủng bố oan hồn cùng Tà Linh, đều cực đoan đáng sợ, đủ tuỳ tiện diệt sát Hoàng Giả!

Mà lúc này, bao phủ tại này mảnh cấm khu Huyết Sắc lôi đình, lại đang ở điên cuồng hướng bên này hội tụ, này không thể nghi ngờ hết sức khác thường!

"Nguyên lai là hướng về phía Vương Đình tới, xem ra hắn chỗ đạp vào Diêm La chi lộ, không ngừng bị những cái kia đại địch kiêng kỵ cùng cừu thị, liền này cấm khu bên trong phân bố khủng bố oán linh cùng Tà Linh, cũng không cách nào khoan dung chưởng khống 'Diêm La' chi đạo cường giả tái hiện tại thế."

Tô Dịch mơ hồ có chút hiểu rõ.

Ầm ầm!

Huyết Sắc lôi đình theo bốn phương tám hướng tới, nổ vang thanh âm liên tiếp.

Giờ khắc này, Dạ Lạc, Minh Vương cùng nho bào lão giả cũng phát giác được này loại dị biến, nội tâm không khỏi nghiêm nghị.

"Mang lên ngươi đồ đệ, do ta dẫn đường, rời đi trước nơi này."

Tô Dịch quyết định thật nhanh, làm ra quyết đoán.

Lúc này, nho bào lão giả tiến lên, mang theo đồ đệ Vương Đình, cùng Tô Dịch đám người cùng một chỗ, hướng này mảnh cấm khu chỗ càng sâu lao đi.

Trên đường đi, chỉ thấy Huyết Sắc lôi đình giống như sôi trào dung nham hồng lưu, điên cuồng hướng Tô Dịch bọn hắn phóng đi, như bóng với hình.

Đồng thời, tại Tô Dịch bọn hắn con đường phía trước bên trên, cũng có cuồn cuộn Huyết Sắc lôi đình vọt tới, trực tiếp đối bọn hắn tiến hành ngăn chặn.

Răng rắc!

Một mảnh Huyết Sắc lôi điện giống như chạc cây giương nanh múa vuốt, ầm ầm đánh tới.

Hư không đều phảng phất như bị xé nứt mở, tựa là hủy diệt lực lượng gợn sóng  khiến cho thiên địa biến sắc.

Tô Dịch vung lên Lôi Tiên chùy, hoành không quét qua, liền phá vỡ cái kia phá giết mà tới Huyết Sắc lôi điện, thế như bẻ gãy nghiền nát.

Có thể những Huyết Sắc đó lôi đình trùng trùng điệp điệp, không ngừng vọt tới, thật giống như vô tận như đại dương ngăn cản tại con đường phía trước.

Đây quả thực làm người sụp đổ.

Dạ Lạc cùng Minh Vương cũng không khỏi sợ hãi.

Để tay lên ngực tự hỏi, nếu không phải Tô Dịch dẫn đường, đối mặt bực này hung hiểm vô cùng sát kiếp, bọn hắn sớm đã trước tiên rút lui.

"Sao có thể như vậy, trận này sát kiếp rõ ràng đều là hướng về phía ta đồ Vương Đình tới!"

Nho bào lão giả sắc mặt biến đổi, nghi ngờ không thôi.

"Thập Điện Diêm La từng trấn áp nơi này Thập Phương địa ngục, bây giờ Diêm La chi lộ tái hiện tại thế, đụng phải dạng này cắn trả cũng không kỳ quái."

Tô Dịch nói xong, đã mang theo mọi người toàn lực hướng phía trước phóng đi.

Ầm ầm!

Sấm sét vang dội, huyết quang khuấy động.

Từ bầu trời nhìn xuống, Tô Dịch giống như một thanh vô cùng mũi nhọn, mạnh mẽ tại cái kia cuồn cuộn Huyết Sắc lôi điện biến thành hồng lưu bên trong xé mở một con đường, hướng cấm khu chỗ sâu bay vút đi.

Trên đường đi, càng có rất nhiều hung ác Tà Linh theo Huyết Sắc lôi đình bên trong lướt đi, hung hãn không sợ chết tiến hành ngăn chặn.

Cái này khiến Dạ Lạc bọn người không khỏi vô cùng lo sợ, cảm giác giống như xông vào một mảnh chân chính Huyết Sắc trong địa ngục, khắp nơi là quỷ dị làm người ta sợ hãi sát kiếp.

Bất quá, theo Tô Dịch vung lên Lôi Tiên chùy, những cái kia hung ác Tà Linh đều bị oanh sát, trên đường đi nhìn như hung hiểm, kì thực cũng không đụng phải ngoài ý muốn bao nhiêu.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Tại chỗ rất xa giữa thiên địa, đột nhiên xuất hiện một tòa Kình Thiên mà đứng cự sơn, cao cắm vào mây trời, to lớn vô lượng.

Tại cái kia cự sơn phụ cận ngàn trượng chỗ, liền tựa như một mảnh cấm khu, bốn phương tám hướng Huyết Sắc lôi đình đều không dám tới gần.

Mà tại cự sơn đỉnh, loáng thoáng có khả năng thấy một tòa thần điện đường nét.

"Sư tôn, cái kia là địa phương nào?"

Dạ Lạc không khỏi động dung.

Toà kia cự sơn cực kỳ nguy nga cao lớn, thật giống như một đạo lạch trời đang nằm đại địa, để cho người ta liếc nhìn lại, bằng sinh nhỏ bé chi ý.

"Không có nhìn ra sao, cái kia chính là khổ hải 'Vạn Lưu sơn' ! Sớm tại tuyên cổ thời kì, bị coi là khổ hải đệ nhất Thần sơn, cao có 3900 trượng, thế núi tiếp Thiên thông, cùng U Minh Bản Nguyên chi lực cấu kết, từng như định hải thần châm, trấn áp tại khổ hải chỗ sâu nhất."

Tô Dịch nhanh chóng nói, " cho đến sau này, vì trấn áp Thập Phương địa ngục, Thập Điện Diêm La hợp lại, đem núi này lướt ngang ở đây, trấn thủ đến nay."

Hắn ánh mắt nhìn về phía cái kia cự sơn đỉnh, "Mà ngôi thần điện kia, chính là Thập Điện Diêm La lúc trước mở một tòa hành cung, cũng có thể coi là là 'Diêm La điện' ."

Mọi người đều giật mình.

Vạn Lưu sơn!

Diêm La điện!

Khi biết được này chút, Minh Vương một đôi tinh mâu cũng không khỏi nổi lên vẻ phức tạp.

Tuyên cổ thời kì, nàng từng cùng âm tào địa phủ đối kháng đối năm, cũng thật sâu rõ ràng Thập Điện Diêm La là kinh khủng bực nào thế lực.

Mỗi một điện Diêm La, đều nắm giữ một loại chí cao U Minh pháp tắc, liền hợp lại cùng nhau, đủ quét ngang thế gian!

Nói chuyện với nhau lúc, Tô Dịch đã mang theo mọi người phá vỡ cuồn cuộn Huyết Sắc lôi đình, một hơi vọt tới Vạn Lưu sơn trước đó.

Lập tức, mọi người đều cảm nhận được tại Vạn Lưu sơn phụ cận ngàn trượng giữa thiên địa, bao trùm lấy một loại vô hình quy tắc lực lượng, mênh mông, dày nặng, cổ lão.

Mà chính là bực này quy tắc lực lượng, ngăn trở cái kia bốn phương tám hướng Huyết Sắc lôi đình tới gần.

Mọi người như trút được gánh nặng sau khi, quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy nơi xa giữa thiên địa, Huyết Sắc lôi đình quay cuồng khuấy động, mênh mông bát ngát, đơn giản liền cùng vô tận như đại dương, vô số hung lệ kinh khủng oan hồn thân ảnh, tại Huyết Sắc lôi đình bên trong ẩn hiện, hình bóng lay động, lít nha lít nhít.

Chỉ xa xa nhìn một chút, tựu khiến người tê cả da đầu, không dám tưởng tượng, nếu là bị khốn vào trong đó, cái kia xuống tràng sẽ hạng gì làm người tuyệt vọng.

"Lần này nếu không phải Tô đại nhân tại, ta sư đồ hai người sợ là đã triệt để gặp nạn. . ."

Nho bào lão giả gian nan nuốt nhập vào xuất ra mạt, tay chân phát lạnh, sợ không thôi.

Cường đại như Huyền U cảnh lại như thế nào?

Như bị nhốt tại cái kia Huyết Sắc lôi đình biến thành trong biển rộng, đã định trước hữu tử vô sinh!

Dạ Lạc cùng Minh Vương nội tâm cũng một hồi lạnh sưu sưu.

Hoàn toàn chính xác, đây cũng không phải là bình thường kiếp số, mà là một trận tận thế hạo kiếp, bọn hắn cũng không khỏi hoài nghi, chính là Huyền Hợp cảnh đại năng tới, sợ đều rất khó giết ra khỏi trùng vây!

"Này táng thần di tích bị coi là hung hiểm nhất cấm khu, năm đó ta tại đỉnh phong thời kì, đã từng bị nhốt ở chỗ này ba năm lâu, tự nhiên không phải tùy tiện ai cũng có thể tới."

Tô Dịch lật tay thu hồi Lôi Tiên chùy.

Món chí bảo này truyền thừa từ gõ mõ cầm canh người nhất mạch, mà gõ mõ cầm canh người nhất mạch cùng người gác đêm nhất mạch, vốn là tuyên cổ thời kì âm tào địa phủ thần bí nhất hai cỗ lực lượng.

Hôm nay tới đây Táng Đạo Minh Thổ, Lôi Tiên chùy hoàn toàn chính xác không thể bỏ qua công lao, phát huy tác dụng cực kỳ trọng yếu.

"Đi, chúng ta tạm thời đi Diêm La điện nghỉ ngơi một phiên."

Tô Dịch mang theo mọi người hướng cự sơn đỉnh lao đi.

Đến gần, chúng người mới thấy rõ, Vạn Lưu sơn thế núi nguy nga hùng tuấn, bao trùm tại vô hình quy tắc trong sức mạnh, làm cho người ta cảm thấy không có thể rung chuyển thần vận.

Mà tại đỉnh núi, một tòa cổ xưa cung điện sừng sững, đơn giản như chư thần nơi dừng chân chỗ, cực kỳ to lớn thôn trang túc.

Vô ngần năm tháng trôi qua, ngôi thần điện này bốn phía, đã hết là tuế nguyệt loang lổ dấu vết, trước thần điện đạo tràng, đã sụp đổ vì phế tích.

Khi đi tới nơi này, mọi người vô ý thức giương mắt nhìn về phía phía trên cung điện.

Nơi đó dùng cổ lão minh văn tuyên khắc ba chữ to: Diêm La điện!

Đại điện hai bên, nguyên bản ngồi chồm hổm lấy hai tòa thần thú tượng đá, nhưng đều đã đổ sụp vỡ vụn, hiển thị rõ hoang vu đìu hiu.

Đại điện có tới mười cao tám trượng thanh đồng cửa đóng kín, trên cửa vẽ lấy Thập Điện Diêm La các trấn áp một phương địa ngục hình ảnh.

Mặc dù hình ảnh đều đã dưới sự bào mòn của năm tháng tàn lụi tàn phá, nhưng vẫn như cũ có thể khiến người ta nhận ra Sở Giang vương, Thái Sơn vương, Tần Nghiễm Vương, Địa Tàng vương chờ mười vị Diêm La Vương thân ảnh.

"Tuyên cổ lúc, này mỗi một điện Diêm La Vương, đều chấp chưởng trong u minh một đầu Chí Cao pháp tắc, đạo hạnh thâm bất khả trắc, lúc trước, bọn hắn cùng Lục đạo ti Chấp Chưởng giả tại U Minh Đế Quân suất lĩnh dưới, cùng một chỗ hợp lại đối phó ta, để cho ta gặp bị thương nghiêm trọng, thần hồn kém chút băng diệt, cuối cùng bị trấn áp tại Uổng Tử thành chỗ sâu."

Minh Vương tuyệt mỹ tuyệt diễm ngọc dung có chút phức tạp, "Đáng tiếc thời gian thấm thoắt, cho tới bây giờ, năm đó những cái kia đối thủ đều sớm đã tiêu tán ở thế. . ."

Dạ Lạc ánh mắt dị dạng.

Nho bào lão giả nỗi lòng bốc lên.

"Ngươi khi đó mặc dù bị trấn áp, nhưng cuối cùng sống tiếp được, cùng so sánh, nên vui mừng mới đúng."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Minh Vương chân mày to hơi nhíu, nhưng lại chưa phản bác.

Tô Dịch thì đã đi lên trước, bàn tay lăng không ấn xuống.

Cái kia có tới mười cao tám trượng cửa đồng lớn chầm chậm mở ra.

Chẳng qua là, làm xem đến đại điện bên trong cảnh tượng lúc, Tô Dịch đám người đều không do khẽ giật mình.

Chỉ thấy to lớn rộng rãi trong cung điện, trống rỗng, tứ phía trên vách tường, khảm nạm lấy từng chiếc từng chiếc đèn đèn chong.

Mà tại trong đại điện, thì đốt một đống lửa.

Một cái thân mặc bảo trường sam màu xanh lam, đầu đội Tinh quan nam tử, đang ngồi trên mặt đất, trong tay nắm một thanh đạo kiếm, đạo kiếm bên trên xuyên lấy một đầu nướng đến khô vàng chảy mỡ cánh thịt bàng.

Trận trận mê người mùi thịt, tại đây đại điện trống trải bên trong tràn ngập.

Hình ảnh như vậy, hoàn toàn ngoài dự liệu.

Nơi này là táng thần di tích chỗ sâu, vạn cổ đến nay bị thế gian tu sĩ coi là cấm khu, mà này Vạn Lưu sơn phía trên Diêm La điện, càng là tuyên cổ lúc do Thập Điện Diêm La mở hành cung!

Có thể ai có thể tưởng tượng, giờ này khắc này, lại có người tại Diêm La điện bên trong bùng cháy đống lửa, thích ý tại đồ nướng?

"Sư tôn, cái tên này không thích hợp."

Dạ Lạc đôi mắt chớp động, nhạy cảm phát giác được, này lam sam vũ quan nam tử không tầm thường, trên thân khí tức phiếu miểu bình thản, lại làm cho người ta cảm thấy cảm giác hết sức nguy hiểm.

Mà khi Minh Vương thấy lam sam nam tử đỉnh đầu Tinh quan lúc, thì ý thức được cái gì, một đôi vũ mị tinh mâu đột nhiên co vào.

Cái kia Tinh quan như bạch ngọc rèn luyện, trung ương tới gần chỗ trán, tuyên khắc một bức hoa sen hình dáng Đồ Đằng, hiện lên màu xanh đậm, sinh động như thật.

Như nhìn kỹ, đó mới ba tấc lớn nhỏ hoa sen Đồ Đằng bên trong, thần quang mờ mịt bốc hơi, giống như bao quát lấy vô tận tinh không, các loại thế giới!

Tinh Vân liên quan!

Làm nhận ra điểm này, Minh Vương trong lòng rung động, cái này thần bí tông môn nhân vật, như thế nào cũng vượt ngang vô ngân tinh không, đi tới nơi này U Minh khổ hải chỗ?

"Đạo hữu, cái tên này lai lịch đặc thù, cực đoan nguy hiểm, chúng ta vẫn là mau mau rời đi cho thỏa đáng."

Minh Vương nhanh chóng truyền âm.

Tô Dịch lại không nói, hắn ánh mắt nhìn về phía cái kia lam sam trong tay nam tử đạo kiếm bên trên xuyên lấy cánh gà nướng bàng, vẻ mặt một chút trở nên lạnh.

Hắn phát giác được không ổn, lão công gà tựa hồ đã bị này lam sam nam tử giết chết, liền hắn lưu lại đạo thân thể, tựa hồ cũng thành tên kia trong miệng thức ăn!

——.