Chương 999: Tinh Hà thần giáo

Chương 999: Tinh Hà thần giáo

Tại U Minh giới, thế nhân đều xưng "Lão Công Kê" vì Đào Đô sơn quân.

Lại tươi ít có người biết, Đào Đô sơn quân bản thể, chính là một đầu thuần dương Huyền trĩ, thiên sinh chưởng khống mão ngày chân ý.

Lúc này, trong đại điện lam sam trong tay nam tử thịt nướng, rõ ràng là một đoạn vỡ vụn cánh, dũng động từng tia còn chưa tiêu tán mão ngày chân ý khí tức!

Trước đó thu thập Hỏa Nghiêu thời điểm, Tô Dịch liền biết được, Lão Công Kê tại vừa đến Táng Đạo Minh Thổ không lâu, liền tiến nhập này táng đạo trong di tích, đến nay chưa về.

Mà bây giờ, lại thấy tình cảnh như vậy, cái này khiến Tô Dịch lúc này đánh giá ra, Lão Công Kê cực khả năng đã gặp khó khăn!

"Ngươi nhận ra cái này người thân phận?"

Tô Dịch truyền âm hỏi.

Trước đó, Minh Vương truyền âm bên trong, lộ ra một tia không che giấu được kiêng kị chi ý, cái này khiến Tô Dịch ý thức được, Minh Vương cực khả năng nhận ra đối phương lai lịch.

Quả nhiên, chỉ thấy Minh Vương truyền âm nói: "Ta không nhận ra cái này người, nhưng lại có thể nhận ra, hắn tới từ Tinh Hà thần giáo! Cái thế lực này tại sâu trong tinh không cực kỳ đáng sợ, luận nội tình, không kém Cửu Thiên các."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Mà cái này người đầu đội Tinh Vân liên quan, tất nhiên là Tinh Hà thần đình huy hạ tứ bộ một trong 'Vân Bộ' một vị hộ giáo người!"

Dựa theo Minh Vương lời giải thích, Tinh Hà thần giáo phân "Tam Điện bốn bộ" .

Tam Điện phân biệt là Thiên Dương điện, Nguyệt Luân điện, Chúng Tinh điện.

Bốn bộ phận hẳn là phong, lôi, mây, hỏa bốn bộ.

Cái kia lam sam nam tử đầu đội liên quan, lạc ấn tinh vân Đồ Đằng, này liền cho thấy đối phương là đến từ Tinh Hà thần giáo "Vân Bộ" một vị hộ giáo người.

Mà Tinh Hà thần giáo lực lượng cường đại nhất, ngay tại hắn nắm giữ "Tinh Tịch pháp tắc" !

Đây là một loại không kém gì Thiên Kỳ pháp tắc Đại Đạo quy tắc lực lượng!

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch cũng không khỏi nghiêm nghị.

Lúc này mới ý thức được, cái kia lam sam nam tử lại đồng dạng đến từ sâu trong tinh không, đồng thời hắn sau lưng tu hành thế lực, đủ để cùng Cửu Thiên các sánh vai cùng!

Lúc này, đang ở bên cạnh đống lửa thịt nướng lam sam nam tử đột nhiên mở miệng, nói: "Các ngươi có thể đến nơi này, tất nhiên là U Minh thiên hạ đứng đầu nhất nhân vật  bất quá, ta khuyên các ngươi tốt nhất như vậy ngừng bước, mau mau rời đi."

Hắn mí mắt đều chưa từng nâng lên, thoải mái ngồi ở kia, thanh âm âm u bên trong mang theo một tia lực lượng chấn nhiếp lòng người.

Càng bất khả tư nghị chính là, cái này người tuy là Hoàng Giả, nhưng tu vi vẻn vẹn chỉ ở Huyền U cảnh sơ kỳ cấp độ.

Nhưng hắn đối mặt Tô Dịch, Dạ Lạc, Minh Vương đám người lúc, không những không có chút nào ý sợ hãi, càng toát ra một loại phát ra từ trong xương cốt cao ngạo.

Ánh mắt mọi người đều vô ý thức nhìn về phía Tô Dịch.

"Các ngươi tại này chờ sẵn."

Tô Dịch phân phó một tiếng, cất bước đi vào đại điện.

Ừm

Lam sam nam tử nhíu mày, giống như có chút không vui, giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, chậm rãi nói, "Không nghe khuyên bảo, có thể là sẽ chết người đấy."

Nam tử ngũ quan tuấn lãng, đôi mắt hơi hãm, mặc dù ngồi ở kia, vừa vặn bên trên lại tự có một cỗ đạm mạc nhìn xuống chi ý.

Minh Vương, Dạ Lạc đám người đều nghiêm nghị, giữ lực mà chờ.

Này lam sam nam tử mặc dù không có hiển lộ nhiều đáng sợ uy thế, nhưng lại làm bọn hắn đều cảm nhận được một cỗ cực hạn khí tức nguy hiểm.

"Ngươi giết Đào Đô sơn quân?"

Tô Dịch một tay đặt sau lưng, một tay vuốt vuốt Lôi Tiên chùy.

"Đào Đô sơn quân?"

Lam sam nam tử nhíu mày, chợt giật mình giống như, mỉm cười nói, " ngươi nếu nói chính là cái kia ngũ thải gà trống, đích thật là ta giết."

Tô Dịch vẻ mặt không buồn không vui, nói: "Vì sao giết hắn?"

Lam sam nam tử giơ tay lên nửa đường trên thân kiếm xuyên lấy thịt nướng, cười nói, " không khác, chỉ vì thỏa mãn ăn uống chi dục thôi."

Nói xong, hắn há mồm đang nướng thịt bên trên ăn một miếng, một bên nhấm nuốt, một bên khen: "Này gà trống thiên sinh chưởng khống mão ngày chân ý, thiên phú kinh thế, thần thông quảng đại, bất quá trong mắt ta, này gà trống thì có thể xưng thế gian đệ nhất chờ trân tu mỹ vị, nhất là này cánh gà, không cần bất luận cái gì gia vị, sáng long lanh óng ánh, cháy hương sướng miệng, có thể xưng nhất tuyệt."

Mọi người thấy này, đều trong lòng phát lạnh.

Cái này người nhìn như phong độ nhẹ nhàng, nhưng lại xem Đào Đô sơn quân bản thể là thức ăn, ăn như gió cuốn!

Mà này loại hững hờ cử động, không thể nghi ngờ là một loại mười phần khiêu khích!

"Thế nào, ngươi là gà trống kia bằng hữu?"

Lam sam nam tử cười hỏi.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Không sai."

"Nói như vậy, ngươi dự định báo thù cho hắn?"

Lam sam nam tử ánh mắt nghiền ngẫm, "Bất quá, ta vẫn là khuyên ngươi chớ muốn làm như thế, bằng không, cực khả năng liền sẽ cùng gà trống kia một dạng, trở thành ta món ăn trong mâm."

"Tên khốn này, không khỏi cũng quá phách lối. . ."

Dạ Lạc cũng không khỏi nhíu mày, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy, có người có thể đem "Ăn người" loại chuyện này, nói như thế đương nhiên.

Minh Vương mí mắt nhảy lên, nàng bây giờ đã hiểu rõ Tô Dịch bản tính cùng tính tình, đối mặt bực này uy hiếp, Tô Dịch càng là bình tĩnh, liền chứng minh Tô Dịch nội tâm sát cơ càng dày đặc!

Mà liền tại Minh Vương trong lòng vừa toát ra ý nghĩ này ——

Tô Dịch đã trực tiếp ra tay.

Hắn đã lười nhác nói nhảm.

Năm đó đang xông đãng U Minh thiên hạ lúc, Lão Công Kê là hắn vì số không nhiều "Bằng hữu" một trong.

Bây giờ, mắt thấy Lão Công Kê đạo thân thể bị người lấy ra làm thức ăn, này sớm đã chạm đến Tô Dịch ranh giới cuối cùng, kích thích nội tâm lẫm liệt sát cơ!

Này các loại tình huống dưới, hắn mới mặc kệ này lam sam nam tử lai lịch cường đại cỡ nào, muốn là lão công gà báo thù rửa hận!

Ông

Lôi Tiên chùy nhấc lên u ám như bóng đêm lực lượng khí tức, hóa thành một vệt hư ảo tối tăm kiếm khí, lăng không chém về phía lam sam nam tử.

Lam sam nam tử cười nhạo, tay áo vung lên.

Oanh

Sôi trào khắp chốn Thần Diễm tuôn ra, mỹ lệ sáng chói, tựa như bùng cháy tinh huy, mơ hồ có từng khỏa Tinh Thần ở trong đó đốt đốt.

Trong chốc lát, Tô Dịch này một đạo kiếm khí ầm ầm tiêu tán, bị dung luyện hết sạch.

Mọi người đều giật mình.

Cần biết, dùng Tô Dịch thực lực hôm nay, đều có thể dễ dàng chém giết Huyền U cảnh Hoàng Giả.

Hắn chém ra kiếm khí oai, tự nhiên vượt quá tưởng tượng đáng sợ.

Có ai nghĩ được, cái kia lam sam nam tử lại tại hời hợt ở giữa, liền đem này một đạo kiếm khí dung luyện không còn!

"Tinh Tịch pháp tắc!"

Minh Vương tinh mâu chớp động.

Cái kia lam sam nam tử, tu vi có lẽ chưa nói tới bao nhiêu lợi hại, nhưng hắn chưởng khống, lại là Tinh Hà thần giáo tối vi chí cao đại đạo pháp tắc, tựa như cấm kỵ, không kém gì Thiên Kỳ pháp tắc!

Mà lúc này, Tô Dịch cũng cảm nhận được này loại đặc biệt mà thần bí đại đạo pháp tắc oai.

Cùng Thiên Kỳ pháp tắc chỗ tràn ngập tai kiếp lực lượng khác biệt, Tinh Tịch pháp tắc tràn ngập là một loại cấm kỵ đốt diệt lực lượng, một khi thi triển, như như sao đốt đốt, tinh huy như Diễm, vô cùng đáng sợ.

"Nếu dám động thủ với ta, vậy liền đem tính mệnh lưu lại đi."

Lam sam nam tử vẫn ngồi tại bên cạnh đống lửa, lúc nói chuyện, cong ngón búng ra.

Xùy

Một sợi sáng chói bùng cháy tinh huy chợt hiện, hóa thành dài hơn thước thần hồng, hướng Tô Dịch tóe bắn đi.

Một cỗ kinh khủng thiêu uy năng tùy theo tràn ngập mà ra.

Tại chúng cảm giác con người bên trong, này vân đạm phong khinh nhất kích, lại như một phương tinh không đổ sụp, vô số ngôi sao bùng cháy rơi xuống, thật giống như muốn đốt sạch hết thảy!

Loại kia uy năng  khiến cho người rùng mình.

Đã thấy Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như trước, nâng lên Lôi Tiên chùy tại chỉ vào hư không.

Ngoài dự liệu một màn phát sinh ——

Cái kia dài hơn thước thần hồng, kinh khủng bực nào cấm kỵ, nhưng lần này lại như giấy mỏng, tại Lôi Tiên chùy phía dưới từng tấc từng tấc vỡ nát tan rã!

Dạ Lạc cùng nho bào lão giả đều mừng rỡ.

Minh Vương nội tâm rung động, đột nhiên ý thức được, Tô Dịch nắm giữ loại kia lực lượng thần bí, không chỉ có thể khắc chế Thiên Kỳ pháp tắc, càng có thể khắc chế Tinh Tịch pháp tắc!

Phát hiện này, nhường Minh Vương cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Nàng quá rõ ràng điều này có ý vị gì.

Vô luận là nhường Cửu Thiên các chưởng giáo Chí Tôn biết, vẫn là để Tinh Hà giáo chủ biết, chắc chắn sẽ ngồi không yên!

Bởi vì, Tô Dịch nắm giữ loại kia thần bí lực lượng, đã đủ để uy hiếp được này hai thế lực lớn căn cơ!

Ngươi

Cùng một thời gian, lam sam nam tử giống như cũng chấn kinh, bỗng nhiên đứng dậy, đôi mắt bạo mở ra thần mang, thật giống như một đôi bùng cháy Thần Đăng khiếp người.

"Ngươi có thể hóa giải lực lượng của ta! ?"

Lam sam nam tử uy thế khiếp người, quanh thân đều quanh quẩn lấy từng sợi thiêu đốt lên tinh huy.

Tô Dịch không nói một lời, dùng Lôi Tiên chùy làm kiếm, cất bước đánh tới.

Hắn áo bào phồng lên, tóc dài bay lên, vẻ mặt không có chút nào tâm tình chập chờn, tuấn bạt thân ảnh bên trên, lại có lấy lẫm liệt sát cơ bắn ra.

Keng

Lam sam trong tay nam tử đạo kiếm hất lên, xuyên tại đạo kiếm bên trên cánh thịt bàng trực tiếp bay ra ngoài.

Mà hắn thì thôi động đạo kiếm, nghênh xông lên trước.

Oanh

Đạo kiếm như Tinh Hồng, giống như lưu quang, sáng chói Thần Diễm bắn nhanh, một dưới thân kiếm, đơn giản như thần hỏa lâm thế.

Keng

Kinh thiên động địa nổ đùng vang vọng.

Thần huy bạo trán bên trong, lam sam nam tử thân ảnh đảo bắn đi ra, hung hăng nện ở phía xa trên vách tường, nhường đại điện đều chấn động mạnh một cái.

Dạ Lạc bọn hắn đều trố mắt, kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Cái kia lam sam nam tử nắm giữ đại đạo pháp tắc gì các loại cấm kỵ đáng sợ  khiến cho bọn hắn bực này Huyền U cảnh tồn tại đều thấy lớn lao uy hiếp.

Nhưng lúc này, lại bị nhất kiếm bổ bay ra ngoài!

"Quả nhiên, Tô Huyền Quân lực lượng đủ để khắc chế Tinh Tịch pháp tắc, này các loại tình huống dưới, cái kia Tinh Hà thần giáo gia hỏa không thể nghi ngờ đánh mất cường đại nhất ỷ vào, mà chỉ dựa vào cái kia Huyền U cảnh sơ kỳ tu vi, sao có thể là Tô Huyền Quân đối thủ?"

Minh Vương thì thào, tinh mâu nổi lên dị sắc.

"Sao có thể! ?"

Lam sam nam tử bò dậy thể, sắc mặt đại biến, giống như khó mà tiếp nhận, lại không giống lúc mới đầu thong dong như vậy cùng cao ngạo, mặt mũi tràn đầy tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ.

Có thể không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Tô Dịch đã lần nữa đánh tới.

Cũng là lúc này, lam sam nam tử mới cảm nhận được, cái này Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ người trẻ tuổi, có nhiều đáng sợ.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một hồi trầm muộn va chạm vang vọng, mang theo Lôi Tiên chùy Tô Dịch, mỗi một kích phía dưới, đều đem lam sam nam tử nện bay ra ngoài.

Mặc cho đối phương giãy giụa như thế nào, đều không làm nên chuyện gì.

Vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt, này lam sam nam tử đầu rơi máu chảy, da tróc thịt bong, phát ra thê lương như kêu thảm như heo bị làm thịt, toàn thân xương cốt đều không biết đứt gãy bao nhiêu cái, bên môi máu tươi ào ạt chảy xuôi.

Hắn tức đến nổ phổi, vừa kinh vừa sợ, triệt để ý thức được không ổn, dự định chạy trốn.

Có thể đây là Diêm La điện, chỉ có cửa lớn một cái cửa ra, mặc cho hắn như thế nào phá vây, cuối cùng đều bị Tô Dịch dùng Lôi Tiên chùy hung hăng rút ở trên người, đánh cho hắn tóc tai bù xù, rú thảm chấn thiên.

Cái kia thê thảm từng màn, nhường Minh Vương bọn hắn đều thấy thịt đau.

Ai còn có thể nhìn không ra, Tô Dịch đây là tại tra tấn đối thủ, dùng cái này phát tiết nội tâm tức giận?

Bằng không, sớm nhất kích đem hắn đánh chết!

"Đừng đánh nữa, ta nhận thua! Còn có, gà trống kia không chết! !"

Cuối cùng, lam sam nam tử không chịu được nữa, khàn giọng kêu to, trực tiếp điểm sáng Lão Công Kê không chết, dùng cái này cầu xin tha thứ.

Tô Dịch thân ảnh dừng lại.

Ầm

Lại là một côn nện xuống, lam sam nam tử thân thể tổn hại, lảo đảo quỳ xuống đất, đầu nện ở cứng rắn mặt đất, trước mắt tỏa ra đom đóm.

Hắn thụ thương quá nặng, thân thể như bùn nhão, quỳ xuống đất về sau, liền lại không đứng dậy được.

——.