Chương 1000: Tức chết

Chương 1000: Tức chết

Lam sam nam tử trước đó nói nói cười cười, xem thường mọi người, hiển thị rõ cao cao tại thượng tư thái.

Nhưng lúc này, hắn lại bị đánh cho mặt mũi bầm dập, da tróc thịt bong, tê liệt như bùn, quỳ ngồi ở kia, bộ dáng vô cùng thê thảm.

Này tương phản thực sự quá lớn.

"Ta còn tưởng rằng hắn bao nhiêu lợi hại, nguyên lai chẳng qua là chủ nghĩa hình thức. . ."

Nho bào lão giả thì thào.

Dạ Lạc nghiêm túc cải chính: "Đó là bởi vì hắn gặp sư tôn ta, mới sẽ có vẻ như vậy không thể tả, đổi lại là chúng ta. . . Nhưng là khác rồi."

Nho bào lão giả ngơ ngác một chút, rất tán thành.

Lam sam nam tử cái kia Huyền U cảnh sơ kỳ tu vi mặc dù chưa nói tới cái gì, nhưng hắn nắm giữ đại đạo pháp tắc lực lượng, lại có thể xưng cấm kỵ, khủng bố khôn cùng!

"Không ngừng Cửu Thiên các Thiên Kỳ pháp tắc bị khắc chế, liền Tinh Hà thần giáo Tinh Tịch pháp tắc cũng đều bị khắc chế, trách không được chưởng giáo Chí Tôn ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, một mực tại tìm kiếm Tô Huyền Quân nắm giữ bực này lực lượng, quả nhiên quá mức không thể tưởng tượng nổi. . ."

Minh Vương nội tâm bốc lên.

Nàng rất khó bình tĩnh, bởi vì cái này phát hiện quá mức kinh thế hãi tục!

"Ta chẳng qua là một cái phụng mệnh đóng giữ ở đây tiểu nhân vật, giết ta, đối với các ngươi căn bản không có bất kỳ trợ giúp nào."

Lam sam nam tử quỳ ngồi ở kia, thanh âm khàn khàn mở miệng, "Tương phản, nếu ta chết, chắc chắn sẽ bị ta phái trưởng bối trước tiên biết được, hậu quả khó mà dự đoán."

Tô Dịch nói: "Uy hiếp?"

Lam sam nam tử đắng chát thở dài nói: "Không, chẳng qua là cầu xin tha thứ cử chỉ thôi."

Hắn giờ phút này, một thân khí diễm đều không, nghèo túng thê thảm, thương thế trên người nghiêm trọng vô cùng, xác thịt đều nhanh vỡ nát.

"Nói cho ta biết trước, Lão Công Kê ở nơi nào."

Tô Dịch quan sát lam sam nam tử.

Hắn một tay nắm Lôi Tiên chùy, một tay đặt sau lưng, khí tức siêu nhiên.

Nhưng tại lam sam nam tử trong mắt, trước mắt này áo bào xanh thiếu niên không thể nghi ngờ quá mức đáng sợ.

"Hắn ngay tại phía đông trong gian điện phụ."

Lam sam nam tử run rẩy môi, thanh âm theo kẽ răng gạt ra, mang theo hoảng hốt, xấu hổ giận dữ cùng chán nản.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, này Diêm La điện hai bên, đều có một tòa trắc điện cửa lớn.

"Các ngươi tại đại điện bên ngoài chờ lấy."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Dạ Lạc đám người, dặn dò một tiếng, liền đưa tay cầm lên lam sam nam tử, "Ngươi cùng ta cùng đi."

Phía đông trắc điện đại môn đóng chặt.

Theo Tô Dịch đẩy cửa, trong gian điện phụ cảnh tượng cũng là đập vào mắt bên trong.

Chỉ thấy bên trong tòa đại điện này trống trải u ám, trên mặt đất chất đống rất nhiều tuyết trắng xương khô.

Mà tại đại điện phần cuối, thì đứng sừng sững lấy một hàng thanh đồng hình khung.

Mỗi một tòa thanh đồng hình khung, đều có cao ba trượng, trên đó tuyên khắc lấy thần bí cấm trận đạo văn.

Tô Dịch liếc mắt liền thấy, một đầu xanh xanh đỏ đỏ gà trống bị giam cầm ở trong đó một tòa thanh đồng hình trên kệ, trên thân lông vũ tàn phá nhuốm máu, một đôi cánh đều bị người chém đứt.

Gà trống đứng thẳng lôi kéo đầu, hấp hối.

Nghe tới đẩy cửa âm thanh, gà trống giống như bị kích thích, đột nhiên ngang đầu lâu của chúng nó, tức miệng mắng to: "Chơi ngươi @# $. . ."

Một nhóm lớn không mang theo tái diễn thô tục đổ xuống mà ra.

Chợt, gà trống trừng to mắt, kêu lên: "Ồ! !"

Nó đột nhiên thấy rõ ràng, cái kia trước đó từng xem nó vi thực vật lam sam nam tử, giờ phút này lại như một con chó chết, bị xách tại một cái áo bào xanh thiếu niên trong tay, không khỏi ngạc nhiên.

"Đều bị ngược thành dạng này, ngươi này Lão Công Kê miệng vẫn là như thế không tha người."

Tô Dịch cảm khái lên tiếng.

Lão Công Kê không chết!

Cái này khiến hắn cuối cùng triệt để thở phào.

"Ngươi. . . Ngươi là?"

Lão Công Kê ngạc nhiên nghi ngờ.

Tô Dịch trêu chọc nói: "Năm đó, ngươi có thể kêu tổ tông cầu ta nhận lấy cái kia một chiếc Bất Nịch chu, như thế nào hiện tại liền tổ tông đều không nhận rồi?"

Năm đó, hắn lần đầu cùng Lão Công Kê quen biết thời điểm, từng tiến hành qua một trận luận đạo, Lão Công Kê khí diễm tùy tiện kêu gào người nào thua liền gọi đối phương tổ tông."Gọi ngươi tổ tông? Ngươi này miệng còn hôi sữa tiểu gia hỏa mới bất quá mười tám tuổi. . ."

Lão Công Kê xùy mỉa mai cười ra tiếng.

Có thể chợt, hắn giống như ý thức được cái gì, đột nhiên quái khiếu, "Không thể nào, không thể nào, ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi là Tô lão quái! ?"

Tô Dịch cất bước đi lên trước, đánh giá mình đầy thương tích Lão Công Kê, thở dài nói: "Lúc trước, ta nói qua nhường ngươi chặt xuống một đoạn cánh gà cho ta nhắm rượu, nhưng hôm nay, lại vô cớ làm lợi người khác."

Lão Công Kê: ". . ."

Chợt, nó kích động run rẩy vết thương chồng chất thân thể, hét lên: "Lão Tử đều bị thương thành dạng này, ngươi còn chê cười ta, có còn lương tâm hay không rồi?"

Tô Dịch cười rộ lên.

Bất quá, hắn cũng không có lại trì hoãn, phất tay chặt đứt thanh đồng hình trên kệ giam cầm xiềng xích.

Vù

Làm Lão Công Kê thoát khỏi trói buộc, khôi phục tự do, lập tức hóa thành một cái tiên phong đạo cốt nam tử, một bộ Huyền Bào, tay áo nhẹ nhàng, thật giống như thần tiên.

Cái này là trong mắt thế nhân "Đào Đô sơn quân" .

Cũng là hắn chứng đạo về sau, chỗ biến hóa ra đạo thân thể chân thân.

Chẳng qua là hắn lúc này vẻ mặt trắng bệch trong suốt, quanh thân nhuốm máu, rõ ràng nguyên khí tổn thương nặng nề.

"Lão Tử trước giết chết ngươi này lộn!"

Vừa mới thoát khốn, Lão Công Kê toàn thân sát cơ dâng trào, đưa tay hướng cái kia lam sam nam tử đánh tới.

Nhưng lại bị Tô Dịch ngăn cản lại, "Ta còn có chuyện hỏi hắn."

Lão Công Kê lồng ngực một hồi chập trùng, cuối cùng kềm chế nội tâm góp nhặt thật lâu phẫn nộ cùng hận ý.

"Ta nói qua, ta như chết rồi, ta phái trưởng bối tất nhiên sẽ trước tiên biết được."

Lam sam nam tử giống như ý thức được không ổn, trầm giọng mở miệng.

Ba

Lão Công Kê một bàn tay quất vào lam sam nam tử trên mặt, mắng: "Sắp chết đến nơi còn mạnh miệng, Lão Tử đợi chút nữa không phải thật tốt bào chế ngươi không thể!"

Lam sam nam tử bị đánh được sủng ái gò má sưng đỏ, toàn thân lạnh cóng, xấu hổ giận dữ muốn chết.

"Theo ta thấy, trực tiếp sưu hồn liền có thể, không cần phiền toái?"

Lão Công Kê ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Hắn tiên phong đạo cốt, dung nhan như nhân vật thần tiên, có thể làm sự tình nói chuyện, lại cùng việc ác bất tận lão lưu manh giống như.

Bất quá, Tô Dịch trưởng thành sớm tất Lão Công Kê bản tính, cũng là không cảm thấy ngoài ý muốn.

"Sưu hồn?"

Lam sam nam tử triệt để vô pháp bình tĩnh, khàn giọng nói, " ta phái trên dưới tất cả mọi người thần hồn, đều bao trùm có cấm chú lực lượng, chỉ cần bị ngoại lực xâm nhập, liền sẽ thần hồn băng diệt, cũng đã định trước không thể có thể để các ngươi đạt được!"

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Này Tinh Hà thần giáo tác phong, cũng là cùng Cửu Thiên các hết sức tương tự.

Vì khống chế đồ đệ, người trước tại đồ đệ thần hồn bên trong bố trí cấm chú lực lượng, người sau thì tại nhập môn lúc liền lập xuống Đại Đạo thệ ngôn.

"Nói cho ta biết muốn biết, ta tha cho ngươi khỏi chết."

Tô Dịch trực tiếp nói, " như cự tuyệt, ta lập tức giết ngươi."

Lam sam nam tử yên lặng một lát, nói: "Một chút liên lụy tông môn cơ mật truyền thừa cùng cơ mật, tha thứ ta không thể trả lời."

Tô Dịch nói: "Được."

Thời gian kế tiếp bên trong, Tô Dịch hiểu rõ đến, này lam sam nam tử nói hào "Vân Tề" đúng như là Minh Vương nói, hắn tới từ Tinh Hà thần giáo "Bốn bộ" một trong Vân Bộ, là một tên hộ giáo chúng.

Rất nhiều năm trước, hắn cùng mặt khác ba vị "Vân Bộ" hộ giáo chúng cùng một chỗ, đi theo Chúng Tinh điện một vị "Hộ giáo sứ" cùng một chỗ đến đây U Minh khổ hải.

Đến mức đến đây khổ hải mục đích, Vân Tề cũng không rõ ràng.

Hắn cùng hắn mặc khác ba cái hộ giáo chúng chẳng qua là nghe lệnh làm việc, chỉ có vị kia đến từ Chúng Tinh điện Hộ giáo sứ rõ ràng.

Bất quá, làm Tô Dịch hỏi cùng này "Hộ giáo sứ" có liên quan sự tình lúc, lam sam nam tử trả lời cũng rất khác thường.

Bởi vì hắn cũng không rõ ràng!

Dựa theo Vân Tề lời giải thích, vị này "Hộ giáo sứ" mặc dù đến từ Chúng Tinh điện, nhưng thân phận cực kỳ đặc thù cùng thần bí, cũng không là Vân Tề bực này đến từ Vân Bộ hộ giáo chúng có thể biết được. Ngoại trừ những chuyện này, Tô Dịch cũng biết đến, rất nhiều năm trước, tại Vân Tề bọn hắn đến này táng thần di tích chỗ sâu về sau, Hộ giáo sứ liền đi đến ở vào này mảnh cấm khu chỗ sâu nhất một tòa bí cảnh bên trong.

Mà Vân Tề cùng hắn mặc khác ba cái hộ giáo chúng, thì bị mệnh lệnh tại bên ngoài trông coi, không cho phép bất luận cái gì người tới gần cái kia một chỗ bí cảnh.

Giống Vân Tề, liền đóng tại này Vạn Lưu sơn Diêm La điện bên trong.

Hắn mặc khác ba cái hộ giáo chúng, thì đóng giữ tại toà kia bí cảnh bên ngoài.

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch lông mày không khỏi nhăn lại, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Táng thần di tích chỗ sâu nhất cái kia một tòa bí cảnh, có thể xưng là là "Luân hồi" !

Trên đời này ngoại trừ nhấc quan tài lão quỷ bên ngoài, chỉ có Tô Dịch một người rõ ràng, cái kia "Luân hồi" là gì các loại cấm kỵ thần bí một nơi.

Trọng yếu nhất chính là, ở kiếp trước, Tô Dịch liền là tại "Luân hồi" bên trong, tìm kiếm đến luân hồi chuyển thế chi bí! !

Tin tức này như truyền đi, chắc chắn sẽ lệnh chư thiên trên dưới rung động, vì đó oanh động sôi trào.

Mà lần này Tô Dịch đến đây Táng Đạo Minh Thổ, ngoại trừ muốn mưu đồ chứng đạo vì hoàng thời cơ, càng quan trọng hơn là tìm kiếm nhấc quan tài lão quỷ hạ lạc.

Tại hắn phỏng đoán bên trong, như nhấc quan tài lão quỷ thật chính là bị nhốt khắp nơi Táng Đạo Minh Thổ, cái kia chắc chắn liền là tại luân hồi địa!

Bởi vì chỉ có cái này cấm kỵ thần bí chi địa, mới có thể đủ vây khốn nhấc quan tài lão quỷ!

Nhưng mà bây giờ, đến từ Tinh Hà thần giáo một vị Hộ giáo sứ, lại sớm đã tiến vào "Luân hồi" bên trong, cái này khiến Tô Dịch như thế nào giật mình?

"Có thể nói cho ngươi, ta đều đã nói."

Lam sam nam tử Vân Tề thanh âm khàn khàn nói, " mà bây giờ, ngươi cũng đã rõ ràng, ta Tinh Hà thần giáo là cỡ nào cường đại, xa không phải là các ngươi U Minh thiên hạ đạo thống có thể so sánh, ta chỉ hy vọng, ngươi có thể lời ra tất thực hiện, chớ có lật lọng, bằng không. . ."

Không đợi nói xong.

Ầm

Theo Tô Dịch bàn tay phát lực, nhất cử đem Vân Tề một thân đạo hạnh triệt để hủy đi!

Vân Tề phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, điên cuồng gào thét: "Hèn mạt! Ngươi đã nói phải cho ta một con đường sống, lại. . ."

Không đợi nói xong, hắn liền bị tươi sống đánh ngất đi, cái kia tràn ngập kinh sợ điên cuồng thanh âm cũng hơi ngừng.

"Ta nói qua tha cho ngươi một mạng, cũng không có nói sẽ không phế bỏ đạo hạnh của ngươi."

Tô Dịch một hồi lắc đầu.

Hắn vung tay đem Vân Tề ném cho Lão Công Kê, "Giao cho ngươi, chỉ cần không giết chết, tùy ngươi làm sao phát tiết."

Lão Công Kê ngẩn ngơ, một mặt ghét bỏ nói: "Được rồi, ta có thể không tâm tình khi nhục một cái chỉ có thể mặc cho bằng bài bố phế vật, một điểm cảm giác thành tựu đều không có."

Hắn liếm môi một cái, "Ngươi cũng biết, ta thích nhất đối thủ phản kháng, càng phản kháng ta liền càng hưng phấn. . ."

Tại hắn nói thầm lúc, Tô Dịch sớm đã cong người rời đi này tòa trắc điện.

Thấy này, Lão Công Kê vội vàng đuổi theo.

Đến mức cái kia bị phế sạch đạo hạnh Vân Tề, trực tiếp bị vứt bỏ trên mặt đất, không người hỏi thăm.

Cho đến Tô Dịch cùng Lão Công Kê thân ảnh biến mất tại trắc điện bên ngoài.

Co quắp trên mặt đất Vân Tề đột nhiên mở mắt ra, chỗ sâu trong con ngươi có oán độc vô cùng sáng bóng đang sôi trào phun trào.

Hắn há mồm phun một cái, một khỏa màu đen Linh châu quay tròn nổi lên, Linh châu bốn phía, quanh quẩn lấy từng tia quỷ dị vặn vẹo màu bạc đạo văn.

"Ta Vân Tề tu hành đến nay, chưa từng từng chịu đựng như thế vũ nhục? Các ngươi này chút hèn mạt. . . Hết thảy đều phải chết! ! !"

Vân Tề trong con ngươi ngoan sắc lóe lên, đột nhiên cắn chót lưỡi, đang muốn làm gì.

Một đầu trắng nõn thon dài khớp xương rõ ràng bàn tay lớn xuất hiện, vượt lên trước trước đó nắm viên kia màu đen Linh châu cướp đi.

Vân Tề như bị sét đánh, giương mắt nhìn lên.

Trong tầm mắt liền thấy đi mà quay lại Tô Dịch cùng Lão Công Kê.

Sau đó, Vân Tề oa một tiếng phun ra một miệng lớn màu đỏ tươi máu tươi, toàn thân như phát bị kinh phong co quắp.

Chỉ một lát sau, hắn nghiêng đầu một cái, thẳng tắp mất mạng.

Lão Công Kê kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Này lộn tính tình có thể thật là lớn, lại tươi sống nắm chính mình làm tức chết?".