Chương 1001: Đi thắng nói

Chương 1001: Đi thắng nói

Tức chết?

Tô Dịch cười rộ lên.

Làm Tinh Hà thần giáo Vân Bộ hộ giáo chúng, Vân Tề có Huyền U cảnh sơ kỳ đạo hạnh, cho dù tính tình lại lớn, cũng không có khả năng bị tức chết.

Hắn nguyên nhân cái chết rất đơn giản, trước đó liền bị thương nghiêm trọng, lại thêm một thân đạo hạnh bị phế sạch, đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Cho đến viên kia bị hắn coi là cây cỏ cứu mạng "Màu đen Linh châu" bị đoạt, triệt để khiến cho hắn sụp đổ, mới cuối cùng tại tức giận sôi sục phía dưới, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Nhìn thấy Tô Dịch Tô Dịch tại tường tận xem xét màu đen Linh châu, Lão Công Kê không khỏi nói ra: "Vật này lúc ấy cầu cứu sử dụng bảo vật, vừa rồi nếu là bị cái kia lộn thôi động, không phải dẫn tới rất nhiều viện binh không thể."

Ầm

Vừa dứt lời, chỉ thấy cái kia viên màu đen Linh châu tại Tô Dịch trong lòng bàn tay nổ tung, một đạo màu đen thần hồng tùy theo tạc phá hư không biến mất không thấy gì nữa.

Lão Công Kê lập tức kinh ngạc, "Tô lão quái ngươi điên rồi?"

Tô Dịch hoàn toàn thất vọng: "Này Vân Tề trước đó nói qua, chỉ cần hắn chết, liền sẽ bị Tinh Hà thần giáo đại nhân vật phát giác, đã như vậy, bóp nát này Linh châu về sau, nhìn một chút có thể dẫn tới nhiều ít biến hóa."

Lão Công Kê một chút suy nghĩ, tức giận nói: "Ngươi nếu muốn dẫn xà xuất động, không cần lại trở về hồi trở lại cướp đi này Linh châu, đơn giản vẽ vời thêm chuyện."

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không nghĩ tới, cái tên này tại thời khắc cuối cùng xuất ra bảo vật, lại là cầu cứu sử dụng."

Thật sự là hắn có chút thất vọng, vốn cho là Vân Tề tại thời khắc cuối cùng xuất ra bảo vật, tất nhiên không tầm thường, có ai nghĩ được, lại cùng gân gà cũng không có khác nhau.

Lão Công Kê cười hắc hắc dâng lên, nói: "Bất quá cũng không tính chuyện xấu, dù sao cũng tính nắm cái kia lộn sống sờ sờ làm tức chết."

Hắn hết sức vui mừng, cười trên nỗi đau của người khác.

Bất quá, khi cùng Tô Dịch cùng rời đi Thiền Điện, đi vào chính điện lúc, Lão Công Kê nụ cười đột nhiên ngưng kết.

Hắn thấy được cái kia một đoạn bị nướng chín cánh gà.

"Ta thao cái kia lộn % $## "

Lão Công Kê lại là một hồi tức miệng mắng to, hắn vội vàng tiến lên, thương tiếc nhặt lên cánh gà, càng xem càng sinh khí, đột nhiên phát lực đem này cánh gà cho triệt để hủy.

Rất nhanh, Dạ Lạc đám người đi vào đại điện.

Khi biết được vậy đến từ Tinh Hà thần giáo lam sam nam tử đã mất mạng, mọi người không có gì lạ.

Bất quá, khi biết được Tô Dịch đã bóp nát lam sam nam tử cầu cứu Linh châu, dự định "Dẫn xà xuất động" mọi người lúc này mới ý thức được, hôm nay tới đây táng thần di tích, cũng không phải là chỉ lam sam nam tử một cái Tinh Hà thần giáo cường giả!

Tô Dịch đã xách ra ghế mây, uể oải nằm ở trong đó, một bên uống rượu, vừa cùng Lão Công Kê nói chuyện với nhau.

Sau đó, Tô Dịch mới cuối cùng hiểu rõ, vì sao lúc trước Lão Công Kê sẽ vội vàng rời đi Đào Đô sơn, đi tới khổ hải.

Nguyên lai, lúc trước viết mật tín cho Lão Công Kê, chính là Hỏa Nghiêu!

Hỏa Nghiêu dùng Huyền Quân kiếm chủ đệ tử danh nghĩa, mời Lão Công Kê đi tới khổ hải, vì mượn nhờ Lão Công Kê lực lượng, tìm kiếm Táng Đạo Minh Thổ.

Lão Công Kê không nghi ngờ gì, mới có thể trước tiên phó ước.

"Ngươi cái kia thứ ba truyền nhân đối ta cũng là hết sức khách khí cùng tôn trọng, ta cũng không có hoài nghi cái gì, nghĩ đến nếu là ngươi Tô lão quái đệ tử cầu tới cửa, ta sao có thể không giúp một cái?"

"Bất quá, tại đến Táng Đạo Minh Thổ về sau, ta phát hiện có chút không đúng, Hỏa Nghiêu tiểu tử kia tựa hồ tại trù tính lấy một cọc việc lớn, đồng thời còn không muốn tiết lộ cho ta."

Nói đến đây, Lão Công Kê mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ nói, " nguyên lai  ấn ngươi chỗ lão quái nói, tiểu tử kia lại là cái khi sư diệt tổ phản đồ!"

Tô Dịch khoát tay áo, nói: "Không đề cập tới này chút, ngươi lại nói nói, tại sao lại chạy tới này táng thần di tích chỗ sâu?"

Lão Công Kê hít thở sâu một hơi, nói: "Ta nhận được tin tức, nói cái kia một chiếc thần bí màu đen minh thuyền, hư hư thực thực là đến từ này táng thần di tích, vì vậy mới có thể đến đây tìm tòi. Dù sao, ngươi cũng biết, Thôi Long Tượng lão già kia sở dĩ ly kỳ mất tích, liền cùng cái kia chiếc màu đen minh thuyền có quan hệ, nếu có tin tức, ta tự nhiên muốn tìm hiểu một phiên."

Nói đến đây, hắn một mặt xúi quẩy nói: "Có ai nghĩ được xuất sư bất lợi, vừa mới đến này Vạn Lưu sơn, ta liền đụng phải cái kia lộn mai phục, đến mức bị bắt. . ."

"Cái kia chiếc màu đen minh thuyền đến từ táng thần di tích? Tin tức này là ngươi từ nơi nào dò thăm?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Lão Công Kê nói: "Thôi Long Tượng nói, lão hồ ly này làm việc mưu định sau động, giọt nước không lọt, từng tại Vĩnh Dạ Chi Thành mua qua một tòa ẩn nấp đình viện làm đặt chân, cái kia tòa đình viện liền gõ mõ cầm canh người cũng không rõ ràng."

"Dĩ nhiên, làm lão hồ ly kia hảo huynh đệ, ta tự nhiên là rõ ràng, vì vậy tại đến Vĩnh Dạ Chi Thành về sau, liền trực tiếp đi tới cái kia tòa đình viện, sau đó liền phát hiện lão hồ ly lưu lại một phong thư  ấn hắn nói, cái kia màu đen minh thuyền cực khả năng liền là đến từ táng thần di tích!"

Tô Dịch lông mày nhíu lại.

Trước đó, hắn từng phỏng đoán nhấc quan tài lão quỷ là bị nhốt tại táng thần di tích chỗ sâu nhất "Luân hồi" .

Bây giờ, liền cái kia chiếc màu đen minh thuyền, lại cũng hư hư thực thực đến từ táng thần di tích!

"Có ý tứ. . ."

Tô Dịch ánh mắt chớp động.

Ý thức hắn đến, lần này dù như thế nào, cũng muốn đi cái kia "Luân hồi" đi một lần.

Thời gian một chút trôi qua.

Tô Dịch chờ đợi rất lâu, cũng không thấy có kẻ địch đến đây, không khỏi có chút kỳ quái, "Chẳng lẽ nói, những Tinh Hà thần giáo đó cường giả, đã phát giác được sự tình kỳ quặc, ngược lại không dám liều lĩnh tới trước?"

Lão Công Kê nói: "Như thế xem ra, cái kia lộn cũng là không có nói láo, hắn này vừa chết, tất nhiên đưa tới hắn những đồng bạn kia cảnh giác."

"Các ngươi lưu ở nơi đây, ta đi xem một chút."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, thu hồi ghế mây, quyết định chủ động xuất kích.

Lão Công Kê nguyên khí tổn thương nặng nề, Vương Đình vừa mới chứng đạo thành Hoàng, cần phải nắm chặt thời gian củng cố đạo hạnh.

Lại thêm còn có đến từ Tinh Hà thần giáo ngoại địch phân bố tại đây táng thần di tích, cái này khiến Tô Dịch ý thức được, mang nữa mọi người cùng một chỗ hành động, đã không đúng lúc.

"Đạo hữu, ta và ngươi cùng một chỗ."

Minh Vương chủ động xin đi giết giặc, tinh mâu vũ mị, cười tủm tỉm nói, "Ta ngược lại chẳng qua là một đạo phân thân, không sợ chết."

Tô Dịch không có cự tuyệt.

Trước khi đi, hắn đem Cửu Long Thần Hỏa Tráo, Xích Tiêu kiếm chờ Tiên Thiên thần vật xuất ra, giao cho Dạ Lạc.

"Như gặp được Tinh Hà thần giáo nhân vật đánh tới, chọn một cái tuyệt sát cơ hội, bóp nát này phù, tất có thể thành công."

Tô Dịch lại lấy ra một khối bí phù, đưa cho Dạ Lạc, "Nhớ lấy, cơ hội chỉ có một lần, tuỳ tiện chớ phải vận dụng."

Bí phù bên trong phong ấn một cỗ Cửu Ngục kiếm khí tức.

Tô Dịch đã xác minh qua, Cửu Ngục kiếm lực lượng không ngừng khắc chế Thiên Kỳ pháp tắc, đồng thời cũng có thể áp chế Tinh Tịch pháp tắc!

Chỉ cần Tinh Tịch pháp tắc mất đi uy hiếp, chỉ luận chiến lực, Dạ Lạc đủ dễ dàng treo lên đánh Vân Tề dạng này Tinh Hà thần giáo hộ giáo chúng!

. . .

Đi ra Diêm La điện, Tô Dịch đi vào Vạn Lưu sơn đỉnh bờ sườn núi chỗ dậm chân.

"Tiếp xuống hành động bên trong, như ngươi thành thành thật thật phối hợp, ta có khả năng cam đoan, về sau sẽ cùng ngươi cùng một chỗ hợp lại, đi Thiên Kỳ tinh giới đi một lần."

Tô Dịch nói, " cơ hội chỉ có một lần, có hay không có thể nắm chặt, liền xem chính ngươi làm sao tuyển."

Luân hồi vốn là một cái cấm kỵ chỗ hung hiểm, bây giờ lại hội tụ quá nhiều biến số, như là bị nhốt nhấc quan tài lão quỷ, thần bí màu đen minh thuyền, đến từ Tinh Hà thần giáo Chúng Tinh điện Hộ giáo sứ. . .

Cái này khiến Tô Dịch ý thức được, chuyến này tất nhiên sẽ gặp được không thể dự đoán phiền toái.

Vì vậy đang hành động trước đó, mới có thể cố ý nhắc nhở cùng gõ Minh Vương.

Nữ nhân này nhìn như cùng mình một phe cánh, thực thì không phải vậy.

Tô Dịch rất rõ ràng, chỉ cần nhường Minh Vương nắm lấy cơ hội, tuyệt đối sẽ không ngại ra tay với mình.

Nguyên nhân rất đơn giản, trên người mình có có thể đối kháng Thiên Kỳ pháp tắc lực lượng, có luân hồi chi bí, này đều là Minh Vương khát vọng nhất lấy được.

Minh Vương tuyệt mỹ ngọc dung nổi lên một vệt bất đắc dĩ, thăm thẳm khẽ thở dài: "Phía trước trên đường tới lúc, ta cũng đã nói, ta suy nghĩ minh bạch một ít chuyện, có thể đạo hữu lại không nghĩ nghe."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Ý gì?"

Minh Vương vẻ mặt trở nên nghiêm túc, tinh mâu nhìn chăm chú Tô Dịch gò má, thanh âm nhu nhuận mà kiên định, nói: "Ta đã suy nghĩ minh bạch, vô luận hiện tại còn là lúc sau, đoạn không sẽ cùng đạo hữu là địch. Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là, đạo hữu có thể cùng ta hợp tác, cùng đi đối phó Cửu Thiên các!"

Dừng một chút, nàng nói ra: "Tin tưởng nói bạn từ lâu ý thức được, ta phái chưởng giáo Chí Tôn ở quá khứ tuế nguyệt bên trong muốn tìm người kia liền là ngươi, này các loại tình huống dưới, ngươi ta hợp tác, không có gì thích hợp bằng."

Tô Dịch ồ một tiếng, cất bước hư không, hướng nơi xa lao đi, "Đi thôi."

"Tô Huyền Quân, ngươi đến tột cùng có nghe hay không tiến vào trong lòng đi?"

Minh Vương đuổi theo, có chút bất mãn, cảm giác Tô Dịch thái độ quá qua loa một chút, chính mình có thể là nắm móc tim ổ lời nói hết ra, nhưng lại chỉ đổi tới đối phương một cái. . . "Ồ" .

"Đi thắng nói."

Tô Dịch thuận miệng nói, " đừng tưởng rằng dung mạo ngươi quá phận mỹ lệ, là có thể để cho ta thần hồn điên đảo, vô điều kiện tin tưởng."

Minh Vương ngẩn ngơ, chớp vũ mị mắt, lẩm bẩm: "Quá phận mỹ lệ?"

Tựa hồ bốn chữ này, có một loại ma lực kỳ dị, nhường Minh Vương đầy ngập không vui cùng không vừa lòng không giải thích được biến mất không thấy.

Cả người tâm tình lập tức tươi đẹp vui vẻ.

Thậm chí, đều chẳng muốn lại so đo Tô Dịch vừa rồi cái kia qua loa thái độ.

"Không nghĩ tới a, ngươi Tô Huyền Quân nhìn như cao ngạo bá đạo không nói đạo lý, thình lình cũng sẽ trở nên miệng lưỡi trơn tru, quả thực khiến người ngoài ý."

Minh Vương cười trêu chọc.

Nàng cũng không phải rất dễ dàng bị lừa gạt tiểu nữ hài.

Bất quá, có thể theo đường đường Huyền Quân kiếm chủ trong miệng đạt được "Quá phận mỹ lệ" đánh giá như vậy, muốn cho nữ nhân nào không cao hứng cũng khó khăn.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ngươi không biết còn rất nhiều."

Hai người một bên nói chuyện với nhau, đã bay lượn hướng táng thần di tích chỗ càng sâu.

Cái kia cuồn cuộn Huyết Sắc lôi đình vẫn phân bố trên vòm trời phía dưới, Tô Dịch dùng Lôi Tiên chùy mở đường, một đường thế như chẻ tre.

Rất nhanh, cả hai thân ảnh liền tan biến ở phía xa.

"Sư huynh, không có gì bất ngờ xảy ra, Vân Tề chết, tất nhiên cùng một nam một nữ kia có quan hệ."

Khoảng cách Vạn Lưu sơn xa xa một vùng phế tích trong bóng tối, một thanh âm chợt vang lên.

Đây là một cái thon gầy nam tử, thân mang áo bào trắng, trên đầu mang theo đỉnh đầu giống như Vân Tề Tinh Vân liên quan.

"Xem ra, bọn hắn đây là muốn đi tới cái kia một tòa bí cảnh."

Cách đó không xa, một mảnh trong đống ngói vụn, chợt mà hiện lên một sợi tối tăm mờ mịt bóng mờ, phút chốc ở giữa hóa thành một cái hoa bào lão giả, hắn đồng dạng mang theo đỉnh đầu Tinh Vân liên quan.

Không thể nghi ngờ, vô luận là áo bào trắng nam tử, vẫn là này hoa bào lão giả, đều giống như Vân Tề, là đến từ Tinh Hà thần giáo Vân Bộ hộ giáo chúng!

"Đi, chúng ta theo sau, nhớ lấy chớ có đánh rắn động cỏ. Như bọn hắn thật chính là đi tới toà kia bí cảnh, chúng ta đúng có thể cùng đóng giữ bí cảnh ngoại 'Sáng kha' sư đệ cùng một chỗ, đem một nam một nữ kia trước sau bọc đánh!"

Hoa bào lão giả một chút suy nghĩ, liền làm ra quyết đoán.

——.