Chương 1002: Huyền Hoàng Tinh Giới Tinh khư cựu thổ

Chương 1002: Huyền Hoàng Tinh Giới Tinh khư cựu thổ

Huyết vân bốc lên, lôi điện lấp lánh.

Tô Dịch vung lên Lôi Tiên chùy, cùng Minh Vương cùng một chỗ hướng phía trước lao đi.

"Đạo hữu, quả nhiên không ngoài sở liệu, có hai cái Tinh Hà thần giáo cường giả đuổi theo tới."

Minh Vương tinh mâu nổi lên một tia dị sắc.

Trước đó tại lên đường rời đi Vạn Lưu sơn thời điểm, Tô Dịch từng truyền âm nói cho nàng, đợi chút nữa hành động lúc, lưu ý sau lưng động tĩnh, xem có hay không có người đuổi theo.

Mà lúc này, nàng đã nhạy cảm phát giác được điểm này.

"Hai cái? Xem ra còn có một người chưa từng xuất hiện."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Cái này người hoặc là thủ tại luân hồi địa chi bên ngoài, hoặc là lưu tại Vạn Lưu sơn phụ cận  bất quá, bất kể như thế nào, đều đã không ảnh hưởng đại cục."

Trước đó hắn từng từ Vân Tề khẩu bên trong biết được, lần này đến đây táng thần di tích Tinh Hà thần giáo cường giả, cùng sở hữu năm người.

Một cái là đến từ Chúng Tinh điện Hộ giáo sứ.

Bốn người khác thì là bao quát Vân Tề ở bên trong Vân Bộ hộ giáo chúng.

Bây giờ, cái kia lai lịch đặc thù thần bí Hộ giáo sứ sớm đã tiến vào nhập Luân Hồi, Vân Tề cũng đã gặp khó, chỉ còn lại hắn mặc khác ba cái hộ giáo chúng.

Vì vậy, Tô Dịch sẽ có như thế suy đoán.

"Có hay không muốn động thủ?"

Minh Vương có chút rục rịch.

"Lại chờ một chút."

Tô Dịch nói đến đây, đột nhiên ý thức được một sự kiện, hỏi nói, " cùng so sánh, các ngươi Cửu Thiên các Thiên Kỳ pháp tắc lợi hại hơn, vẫn là Tinh Hà thần giáo Tinh Tịch pháp tắc càng hơn một bậc?"

Minh Vương cũng không giấu diếm, thản nhiên nói: "Này tại sâu trong tinh không, cũng không phải gì đó bí mật, nếu đạo hữu muốn biết, ta từ sẽ không dấu diếm."

"Vô luận Thiên Kỳ pháp tắc, vẫn là Tinh Tịch pháp tắc, đều là 'Tinh không quy tắc' một loại, đều sinh ra tại một phương tinh không bản nguyên lực lượng bên trong, áp đảo thế giới hướng về quy tắc lên."

"Một phương tinh không, bao quát các loại thế giới vị diện, chỉ cần chưởng khống một phương này tinh không pháp tắc lực lượng, liền có thể áp đảo các loại trên thế giới."

"Giống tại Thiên Kỳ tinh giới, phân bố to to nhỏ nhỏ rất nhiều thế giới vị diện, duy chỉ có Cửu Thiên các nắm trong tay sinh ra tại Thiên Kỳ tinh giới bản nguyên bên trong 'Thiên Kỳ pháp tắc' ."

"Tại Thiên Kỳ tinh giới tu sĩ trong mắt, Cửu Thiên các địa vị cùng chấp chưởng thiên đạo chúa tể cũng không có khác nhau."

"Đồng dạng, chưởng khống Tinh Tịch pháp tắc Tinh Hà thần giáo, cũng là như thế."

Nói đến đây, Minh Vương bó lấy bên tai u lam tóc hoa, tiếp tục nói, " vì vậy, làm giống như ta vậy Cửu Thiên các cường giả đi vào nơi này lúc, chỉ dựa vào nắm giữ Thiên Kỳ pháp tắc lực lượng, liền có thể lực áp đương thời cùng cảnh nhân vật, thậm chí là vượt cảnh giết địch."

"Mà tại đương thời tu sĩ trong mắt, chúng ta nắm trong tay Thiên Kỳ pháp tắc, cùng Đại Đạo tai kiếp cũng không có khác nhau."

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch không khỏi gật đầu nói: "Cùng ta suy đoán không kém bao nhiêu, xét đến cùng, nắm giữ Đại Đạo cấp độ khác biệt thôi."

Đại Đạo ba ngàn, cũng không phải là thực chỉ, mà là ngụ ý thế gian Đại Đạo vô số.

Nhưng đủ loại Đại Đạo ở giữa, cũng có phân chia cao thấp.

Giống như Minh Vương nói, một phương tinh không chi hạ, bao quát các loại thế giới vị diện, ai có thể chưởng khống này phương tinh không cường đại nhất đại đạo lực lượng, người nào chính là ví như Thiên Đạo tồn tại!

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Cái kia ở trong mắt các ngươi, này Đại Hoang chư thiên trên dưới, có tồn tại hay không một loại ví như Thiên Đạo tinh không quy tắc?"

Minh Vương ánh mắt vi diệu, lắc đầu nói: "Không có, một phương hoàn chỉnh tinh không, lại được xưng làm là Tinh Giới, tỉ như ta chỗ đến đây Thiên Kỳ tinh giới. Nhưng đạo hữu chỗ này mảnh chư thiên thế giới, lại không phải hoàn chỉnh, chỗ phân bố thế giới vị diện, cũng nát vụn."

Dừng một chút, nàng nói ra: "Như đạo hữu một ngày kia đi tới sâu trong tinh không, định sẽ phát hiện vô luận là U Minh thiên hạ, vẫn là Đại Hoang chư thiên, đều phân bố tại một mảnh hỗn loạn tàn phá tinh không bên trong, căn bản là không có cách tìm kiếm đến tinh không bản nguyên, tự nhiên không có khả năng tồn tại cường đại nhất tinh không quy tắc."

Tô Dịch lông mày không khỏi hơi nhíu, ý thức được một vấn đề ——

Này Đại Hoang chư thiên trên dưới, sở dĩ cơ hồ rất khó tìm kiếm đến cao hơn Huyền Đạo Chi Lộ đạo đồ, có hay không cũng bởi vì, chỗ một phương này tinh không là tàn toái?

"Bất quá, năm đó ta phía trước tới U Minh lúc, từng nghe chưởng giáo Chí Tôn nói qua, này mảnh tàn phá tinh không, lúc mới đầu được xưng 'Huyền Hoàng Tinh Giới ' tại trước đây thật lâu từng cực điểm chói lọi cùng huy hoàng, bị coi là chư thiên tinh không hết thảy Đại Đạo tổ nguyên chỗ, đã từng hiện ra rất nhiều đủ để khiến chư thiên vạn giới rung động thần thoại nhân vật."

Minh Vương ánh mắt nổi lên hồi ức chi sắc, "Đáng tiếc, chưởng giáo Chí Tôn cũng không nhiều nói mấy cái này, hắn chỉ nói, Huyền Hoàng Tinh Giới rách nát, nguồn gốc từ một trận thần bí hạo kiếp, hạo kiếp về sau, chư thần táng diệt, hết thảy thần thoại đều tan thành mây khói, triệt để biến thành một phương phế tích tàn phá Tinh Giới."

"Cũng là bắt đầu từ lúc đó, Huyền Hoàng Tinh Giới lại được xưng làm là 'Tinh khư cựu thổ' ."

Cực điểm chói lọi lúc, Huyền Hoàng Tinh Giới bị coi là hết thảy Đại Đạo tổ nguyên chỗ, từng tuôn ra chấn động chư thiên vạn giới thần thoại nhân vật!

Mà khi cực điểm tàn lụi về sau, thì biến thành Tinh khư cựu thổ!

Dạng này nghe đồn, nhường Tô Dịch cũng không khỏi động dung, nội tâm chấn động.

Kiếp trước, làm độc tôn chư thiên trên dưới Huyền Quân kiếm chủ, hắn từng đọc qua vô số cổ thư, đã từng nhìn thấy một chút cùng "Tinh khư cựu thổ" có liên quan ghi chép, nhưng cơ hồ đều là một lân phiến trảo, chỉ biết tên, không biết ý nghĩa.

Bây giờ mới biết hiểu, đây là đối này phương tàn phá tinh không xưng hô!

Mà này phương tàn phá tinh không, tại lúc mới đầu, từng cực điểm chói lọi cùng rực rỡ!

"Trừ cái đó ra, ngươi có thể còn hiểu hơn mặt khác có quan hệ Huyền Hoàng Tinh Giới sự tình?"

Tô Dịch hỏi.

Minh Vương lắc đầu, "Cái kia một trường hạo kiếp về sau, có quan hệ Huyền Hoàng Tinh Giới tu hành lực lượng, gần như đều đã hủy diệt, lại thêm niên đại xa xưa, tại đây năm tháng dài đằng đẵng bên trong, sâu trong tinh không tu sĩ phần lớn đều đã sớm đem Huyền Hoàng Tinh Giới triệt để quên."

"Chính là ta lúc đầu, cũng là nghe chưởng giáo Chí Tôn nói qua vài câu, nói không tỉ mỉ. Lúc trước, ngay cả ta cũng không biết, trên đời này lại còn có Huyền Hoàng Tinh Giới bực này cổ lão cựu thổ."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Hoàn toàn chính xác, thời gian vô tình, năm tháng dài đằng đẵng thay đổi, cuối cùng sẽ tách ra cùng yên diệt cổ lão quá khứ dấu vết.

Huống chi, Huyền Hoàng Tinh Giới còn từng trải qua một trường hạo kiếp, chư thần táng diệt, thần thoại không còn.

Ngay cả mình trước kia đều chưa từng nghe nói qua này chút, càng không nói đến là những người khác.

Giờ khắc này, Tô Dịch cảm xúc chập trùng.

Đặt trước kia, hắn sẽ không như vậy xúc động, then chốt ngay tại ở, Minh Vương chỗ nói đến cổ lão bí văn quá mức kinh thế hãi tục, vượt xa Tô Dịch nhận biết.

"Ta kiếp trước tu hành vấn đạo mười vạn tám ngàn năm, cũng cũng không biết bực này bí mật, như thế rõ ràng, Huyền Hoàng Tinh Giới lúc trước chỗ tao ngộ cái kia một trường hạo kiếp là đáng sợ đến bực nào, gần như hoàn toàn tan vỡ thế gian Đại Đạo truyền thừa cùng kéo dài, bằng không, nhất định sẽ không liền một chút điển tịch đều chưa từng lưu lại. . ."

Tô Dịch thầm nói.

"Bất quá, coi ta chân chính đến U Minh về sau, mới phát hiện này đã biến thành 'Tinh khư cựu thổ' Huyền Hoàng Tinh Giới, quả nhiên không thể tưởng tượng."

Minh Vương mang theo cảm khái nói, " như là luân hồi chi bí, liền là sâu trong tinh không chưa từng tồn tại cấm kỵ lực lượng."

"Còn có ngày đó mệnh ti 'Khi Thiên thảo ' có thể hóa giải ta tại cửu thiên các lập hạ Đại Đạo thệ ngôn, càng là vượt qua tưởng tượng của ta, giống như bực này thần vật, hoàn toàn có thể xưng nghịch thiên."

Nói đến đây, nàng tinh mâu dị dạng, nhìn chằm chằm Tô Dịch nói, " dĩ nhiên, nhất làm cho ta chấn kinh cùng bất khả tư nghị, là đạo hữu nắm giữ lực lượng!"

Nàng trực đến bây giờ đều không cách nào tưởng tượng, tại đây sớm đã trầm luân xuống dốc Tinh khư cựu thổ bên trên, sao sẽ có được có thể khắc chế Thiên Kỳ pháp tắc, Tinh Tịch pháp tắc đại đạo lực lượng.

Này hoàn toàn phá vỡ nàng nhận biết!

Mà vừa nghĩ tới chưởng giáo Chí Tôn quá khứ tuế nguyệt bên trong muốn tìm, liền là bực này lực lượng lúc, càng làm cho nội tâm của nàng rung động vô cùng.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Minh Vương mới có thể khắc sâu ý thức được, cho dù này Tinh khư cựu thổ "Huyền Hoàng Tinh Giới" từng chịu đựng một trận thần bí hạo kiếp, cho dù sớm đã rách nát tàn lụi, mà dù sao tại lúc mới đầu từng cực điểm sáng chói qua, loại kia lưu lại nội tình, vẫn như cũ vượt quá tưởng tượng dày nặng!

Tô Dịch cười cười, nói: "Cái này cùng tổ tiên từng rộng rãi qua, bây giờ gia đạo sa sút Tông Tộc có gì khác biệt?"

Hiểu rõ này chút quá khứ bí mật, cũng không đả kích đến Tô Dịch, ngược lại kích thích nội tâm của hắn tò mò cùng tìm kiếm dục vọng.

Như thế thế giới, cũng mới càng có ý tứ!

Cũng là lúc này, Tô Dịch mới cuối cùng cảm nhận được đến từ Minh Vương một chút thành ý.

Cần biết, dĩ vãng thời điểm, nữ nhân này thủ khẩu như bình, căn bản không muốn thổ lộ những bí ẩn này.

Bất quá, ngay tại Tô Dịch dự định rèn sắt khi còn nóng, xem có thể hay không theo Minh Vương trong miệng nhiều moi ra một chút bí mật lúc, Minh Vương chợt mà nói: "Đạo hữu, cái kia xa xa địa phương, chớ không phải liền là ngươi nói bí cảnh cửa vào?"

Tô Dịch thu nạp suy nghĩ, giương mắt xem xét, liền gật đầu.

Nơi xa giữa thiên địa, hiện ra một cái không gian thật lớn vòng xoáy, ví như giữa thiên địa kéo ra một tấm huyết bồn đại khẩu.

Mãnh liệt không gian ba động như nước thủy triều tại vòng xoáy bên trong xoay tròn, phát ra ầm ầm nổ vang thanh âm, làm cho vùng thế giới kia cũng theo đó trở nên vặn vẹo, hỗn loạn lên.

Đến nơi này, giữa thiên địa bao trùm Huyết Sắc lôi đình rõ ràng trở nên mỏng manh dâng lên, gần như không còn.

Bỗng dưng, nơi xa có một đạo thân ảnh lăng không mà tới.

Đây là một cái thân mặc trường bào màu tím nam tử, đầu đội Tinh Vân liên quan, vẻ mặt đạm mạc bên trong lộ ra một tia kiêu căng.

Người khác còn chưa tới gần, ngoài miệng đã khoan thai mở miệng: "Hai vị, các ngươi đã bị bao vây."

Minh Vương ánh mắt cổ quái, nói: "Đạo hữu, xem ra ngươi không cần phải lo lắng Vạn Lưu sơn bên kia, này cái thứ ba Vân Bộ hộ giáo chúng, trước đó liền đóng tại bí cảnh cửa vào phụ cận."

Tô Dịch ừ một tiếng, nói: "Như thế không thể tốt hơn."

Nam tử áo bào tím mày nhăn lại, phát giác được không thích hợp.

Trước mắt một nam một nữ này quá bình tĩnh, không có sợ hãi, giống như sớm dự liệu được hắn sẽ xuất hiện.

Hắn tại ngoài trăm trượng hư không ngừng bước, thử dò xét nói: "Các ngươi. . . Sớm biết sẽ đụng phải ta?"

"Ngươi còn không tính quá đần."

Minh Vương mỉm cười, tinh mâu đảo mắt, cười duyên dáng, "Ngươi cảm thấy, là hiện tại tiễn ngươi lên đường tốt, vẫn là chờ ngươi cái kia hai người đồng bạn sau khi đến, đưa các ngươi cùng lên đường tốt?"

Nam tử áo bào tím nheo mắt.

Lúc này, tại Tô Dịch cùng Minh Vương phía sau, một đạo tiếng thở dài vang lên:

"Sư đệ, xem ra bọn hắn sớm phát hiện chúng ta, đã không cần lại ẩn nấp tung tích."

Thanh âm còn đang vang vọng, một cái hoa bào lão giả và một cái áo bào trắng nam tử từ đằng xa trong hư không lướt đến.

Ba cái Vân Bộ hộ giáo chúng, một cái phía trước, hai cái tại về sau, nghiễm nhiên đối Tô Dịch cùng Minh Vương hình thành bọc đánh chi thế!

Bất quá, vô luận là Tô Dịch, vẫn là Minh Vương, đều thong dong như trước, sắc mặt đều chưa từng phát sinh qua một tia biến hóa.

Bản này liền tại bọn hắn trong dự liệu, sao có thể tự loạn trận cước?

——.