Chương 1003: Ôn hương nhuyễn ngọc liêu nhân tâm phách

Chương 1003: Ôn hương nhuyễn ngọc liêu nhân tâm phách

Trước có sói, sau có hổ.

Tiến thoái lưỡng nan!

Bất quá, ở trong mắt Minh Vương, này cái gọi là hổ lang, có lẽ có khả năng uy hiếp được đương thời mặt khác Huyền U cảnh Hoàng Giả tính mệnh.

Nhưng ở Tô Dịch trước mặt, cùng giấy cũng không có khác nhau.

Vì vậy, nàng càng thong dong, tinh mâu nhìn quanh này ba cái đến từ Tinh Hà thần giáo cường giả lúc, liền như là nhìn xem ba cái người chết.

Ánh mắt kia, nhường nam tử áo bào tím ba người đều hết sức không thoải mái.

Bọn hắn liếc nhau, đều trực tiếp ra tay.

Oanh

Ở vào phía trước nam tử áo bào tím tế ra một cây màu bạc chiến mâu, thân ảnh bạo xung phong đến, màu bạc chiến mâu vạch phá bầu trời, nhấc lên bùng cháy sáng chói tinh huy.

Cơ hồ cùng một thời gian, ở vào phía sau hoa bào lão giả và áo bào trắng nam tử cũng đánh tới chớp nhoáng.

Xùy

Hoa bào lão giả thôi động một thanh sắc bén vô cùng đạo kiếm, kiếm khí u mịch, bạo trán ra chói lọi kiếm mang, ví như mưa sa mưa như trút nước.

Áo bào trắng nam tử thì vung vẩy một đầu Huyết Sắc xiềng xích, trên xiềng xích treo đầy dài gần tấc cùng tuyết trắng răng nanh, xiềng xích đằng không, cương mãnh vô cùng, chấn toái hư không.

Ba vị Tinh Hà thần giáo cường giả không động thì thôi, khẽ động chính là một đòn sấm vang chớp giật!

Không thể nghi ngờ, lam sam nam tử Vân Tề chết, để bọn hắn đều không dám bảo lưu, tại động thủ lúc liền vận dụng toàn bộ thực lực.

Đối mặt bực này tiền hậu giáp kích, Tô Dịch sừng sững tại chỗ bất động, thâm thúy mắt giếng cổ không gợn sóng.

Mà trong tay, Lôi Tiên chùy như mũi kiếm nâng lên, tại trong chốc lát chém ngang giữa trời.

Răng rắc!

Màu bạc chiến mâu cắt thành hai đoạn.

Từ tiền phương bạo xung phong tới nam tử áo bào tím thân thể đột nhiên cứng đờ, sau đó nứt ra.

Đúng là bị nhất kiếm chém thành hai khúc!

"Cái này. . ."

Một tíc tắc này, hoa bào lão giả và áo bào trắng nam tử cả kinh Hồn nhi kém chút xuất hiện.

Một kiếm, liền giết bọn hắn một vị đồng bạn! !

Vậy dứt khoát lưu loát huyết tinh một màn, để bọn hắn kém chút đều không thể tin được, nội tâm đụng phải Mạc Đại trùng kích.

Thân ảnh của bọn hắn chưa vọt tới, mạnh mẽ ở giữa không trung dừng lại, quay người hướng nơi xa bỏ chạy.

Mà tại bọn hắn trên trán, mồ hôi lạnh tỏa ra.

Hai người hoàn toàn chính xác bị triệt để hù đến, sắp nứt cả tim gan.

Cần biết, làm Tinh Hà thần giáo Vân Bộ hộ giáo chúng, bọn hắn chấp chưởng Tinh Tịch pháp tắc lực lượng, vô luận đi tới thế nào cái thế giới vị diện hành động, đều như "Thiên Đạo" sứ đồ, nắm giữ lực lượng đủ để nghiền ép cùng cảnh nhân vật, đồng thời có thể vượt cảnh giết địch, mọi việc đều thuận lợi.

Có thể hiện tại, đối phó một cái Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ nhân vật mà thôi, vừa thấy mặt phía dưới, bọn hắn bên này liền có một vị đồng bạn bị tru!

Này không thể nghi ngờ thật đáng sợ!

"Trốn được rồi hả?"

Một sợi lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Rơi vào hoa bào lão giả và áo bào trắng nam tử trong tai, lại không thua gì một tiếng sấm nổ.

Cả hai cùng nhau biến sắc, không chút do dự tế ra riêng phần mình phòng ngự bảo vật, dùng hết chỗ có đạo hạnh, tiến hành chống cự.

Liền thấy cả hai trên thân, tinh huy dâng trào, ví như bùng cháy Thần Diễm, ánh sáng trùng thiên, chiếu sáng sơn hà, tràn ngập ra Đại Đạo uy năng quá lớn  khiến cho Thập Phương tầng mây đều băng.

Có thể theo hai đạo tối tăm mờ mịt như u ám dạ quang kiếm khí hoành không lóe lên.

Oanh! Oanh!

Đầy trời bùng cháy tinh huy sụp đổ tán loạn, mà bao trùm tại hoa bào lão giả trên thân hai người lực lượng phòng ngự cùng bảo vật, cũng là cùng nhau nổ nát vụn.

Cả hai đứng yên vùng thế giới kia, đều lâm vào tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu bên trong.

Mà tại Minh Vương tầm mắt nhìn soi mói, hoa bào lão giả và áo bào trắng nam tử thân ảnh đều giống như bùng cháy người giấy, biến thành tro bụi!

Cho dù sớm đã dự liệu được, này chút Tinh Hà thần giáo cường giả không phải là đối thủ của Tô Dịch, có thể làm thấy bọn hắn như vậy không chịu nổi một kích, vẫn như cũ vượt qua Minh Vương tưởng tượng, chấn động theo.

Cũng là lúc này, nàng mới ý thức tới trước đó tại Vạn Lưu sơn Diêm La điện bên trong thời điểm, Tô Dịch nếu muốn khoảnh khắc lam sam nam tử Vân Tề, chỉ cần nhất kiếm liền có thể!

"Cũng đúng, sớm tại Linh Luân cảnh thời điểm, là hắn có thể giết Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả như giết gà, đồng thời vận dụng lá bài tẩy lời, đủ để trọng thương cùng trấn áp hắn cái kia Huyền U cảnh trung kỳ đồ đệ Hỏa Nghiêu."

"Bây giờ, hắn vượt qua một trận quỷ dị đại kiếp, đã là Huyền Chiếu cảnh đạo hạnh, hắn nắm giữ cái kia lực lượng thần bí, lại thiên sinh khắc chế Tinh Tịch pháp tắc, giết này chút Tinh Hà thần giáo Huyền U cảnh cường giả, tự nhiên là thế như chẻ tre, dễ dàng."

"Dĩ nhiên, hắn như giết ta, sợ cũng không phí nhiều sức..."

Minh Vương kinh ngạc, tinh mâu sáng tắt.

Cùng lúc đó, Tô Dịch nhẹ thở ra một hơi.

Diệt sát đối thủ như vậy, khiến cho hắn căn bản không hứng nổi nhiều ít cảm giác thành tựu.

Xét đến cùng, vẫn là dựa vào Cửu Ngục kiếm lực lượng thôi.

Bất quá, cùng dĩ vãng khác biệt chính là, từ khi vượt qua cái kia một trận quỷ dị đại kiếp, đặt chân Huyền Chiếu cảnh về sau, Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, mình tại vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng lúc, đã không giống như trước như vậy, sẽ tiêu hao rất lớn đạo hạnh.

Trước kia, cho dù là Linh Luân cảnh đại viên mãn lúc hắn, tại vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng lúc, nhiều nhất tại chống đỡ sau một lát, một thân lực lượng liền sẽ gần như mức đèn cạn dầu.

Có thể hiện tại không đồng dạng.

Giống lúc này diệt sát ba cái kia đối thủ, cũng vẻn vẹn tiêu tốn chưa tới một thành lực lượng thôi, hoàn toàn có thể bỏ qua không tính.

"Xem ra, biến hóa như thế phải cùng Cửu Ngục kiếm bên trên cái kia một đầu Thần Liên tiêu tán có quan hệ."

Tô Dịch thầm nói.

Đặt chân Huyền Chiếu cảnh về sau, Cửu Ngục kiếm chỗ trấn áp chín đầu Thần Liên bên trong, cái kia một đầu đại biểu cho kiếp trước Đạo nghiệp Thần Liên đã vỡ nát tan rã, hóa thành tối tăm Đạo nghiệp khí tức quanh quẩn tại Cửu Ngục kiếm bốn phía.

Mà biến hóa như thế, không thể nghi ngờ nhường Tô Dịch tại vận dụng Cửu Ngục kiếm lúc, trở nên so trước kia dễ dàng rất nhiều, cũng dùng ít sức rất nhiều.

"Ngươi khẳng định muốn cùng ta cùng một chỗ đi tới luân hồi?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Minh Vương.

Minh Vương lập tức theo phân loạn trong suy nghĩ tỉnh táo lại.

Nàng giương mắt nhìn về phía nơi xa, nơi đó thiên địa vặn vẹo rung chuyển, lơ lửng một cái không gian thật lớn vòng xoáy, ví như như thủy triều không gian lực lượng ở trong đó xoay tròn dâng trào, thần bí làm người ta sợ hãi.

"Xác định."

Minh Vương bó lấy bên tai sợi tóc, tuyệt diễm vũ mị gương mặt hiển hiện một vệt vẻ mơ ước, "Dù cho gặp được nguy hiểm, hủy đi đơn giản là một đạo phân thân thôi, nhưng nếu không đi... Đời ta sợ đều sẽ lâm vào trong hối hận."

Trên đường, nàng đã hiểu rõ đến, Tô Dịch kiếp trước từng tìm kiếm qua rất nhiều cùng luân hồi có liên quan bí mật.

Như là Uổng Tử thành bên trong toà kia mộ bia, Chuyển Sinh đài bên trên tuyên khắc chuyển sinh quy tắc các loại.

Có thể những cái kia vẻn vẹn chỉ ẩn chứa một bộ phận luân hồi huyền bí mà thôi.

Mà chân chính nhường Tô Dịch thực hiện luân hồi chuyển thế bí mật, kì thực giấu tại "Luân hồi" bên trong!

Cái này khiến Minh Vương như thế nào tò mò? Không ước mơ?

Tô Dịch không nữa khuyên nhiều, cất bước hư không, đi vào này thiên địa ở giữa trôi nổi cự đại không gian vòng xoáy trước.

"Đưa tay cho ta."

Tô Dịch nhô ra tay trái.

Minh Vương khẽ giật mình, khẽ cắn hồng nhuận phơn phớt môi, đem cái kia mềm nhẵn không xương giống như tay ngọc vươn ra, nhẹ nhàng khoác lên Tô Dịch lòng bàn tay.

Sau đó, ngọc thủ của nàng bị Tô Dịch cầm thật chặt.

Này một cái chớp mắt, một cỗ điện giật giống như cảm giác khác thường xông lên đầu, nhường Minh Vương thân thể mềm mại không dễ phát hiện mà hơi hơi căng cứng.

Mặc dù nàng tu hành năm tháng dài đằng đẵng, nhìn quen thế sự chìm nổi, thương hải tang điền, có thể đây là lần đầu bị nam nhân nắm tay ngọc, mặt ngoài nhìn như thong dong như trước, nội tâm kì thực dâng lên các loại dị dạng mùi vị.

Giống như ngượng ngùng, giống như run rẩy, giống như khẩn trương, khó mà miêu tả.

"Rất khẩn trương?"

Tô Dịch có chút kỳ quái nhìn Minh Vương liếc mắt. Này vũ mị kinh diễm nữ nhân, rõ ràng hơi có chút không được tự nhiên, cao ngất kia ngạo nhân yểu điệu thân thể mềm mại đều hơi có chút cứng đờ.

Giống như mới biết yêu, ngượng ngùng khẩn trương thiếu nữ lần thứ nhất bị khác phái da thịt đụng vào nhau, cái kia xinh đẹp mỹ lệ khuôn mặt đều mang một tia đè nén thấp thỏm.

"Có... Có sao?"

Minh Vương ra vẻ bình tĩnh, chẳng qua là đôi mắt lại vô ý thức tránh đi Tô Dịch tầm mắt.

Tô Dịch cười rộ lên, đầu ngón tay khuất khép, cố ý tại Minh Vương cái kia trơn nhẵn mềm mại lòng bàn tay chuyển một thoáng.

Ngươi

Giống như nhất non mềm nụ hoa bị ong mật hái một ngụm, Minh Vương thân thể mềm mại run lên, đột nhiên trợn to tinh mâu, buồn bực tựa như lửa trừng mắt Tô Dịch, nàng tuyệt diễm ngọc dung nổi lên vẻ tức giận xấu hổ, tuyết trắng nga cái cổ đều nổi lên một lớp phấn mỏng giống như ửng đỏ.

Tô Dịch thoải mái nói: "Thả lỏng chút, đợi chút nữa tiến vào không gian này vòng xoáy lúc, một phần vạn tự loạn trận cước, ngược lại sẽ liên lụy đến ta. Ngươi cũng rõ ràng, cái kia Không Gian quy tắc lực lượng hạng gì cuồng bạo, sơ ý một chút, liền là thịt nát xương tan xuống tràng."

Minh Vương ngạo nghễ ưỡn lên mũi ngọc tinh xảo phát ra một tiếng tiếng hừ lạnh, nói: "Chiếm ta tiện nghi, còn đạo mạo trang nghiêm che giấu, ngươi Tô Huyền Quân có thể thật vô sỉ."

Tô Dịch ồ một tiếng, thu hồi tay cầm, nói: "Ngươi nếu cho rằng như vậy, cái kia ngươi tự nghĩ biện pháp tiến vào không gian kia vòng xoáy."

Nói xong, cất bước liền muốn hành động.

Minh Vương lập tức ngẩn ngơ, cái tên này... Làm sao lại có khả năng dạng này! ?

Chiếm tiện nghi đều như vậy vàng thật không sợ lửa?

Uy

Minh Vương xông đi lên, nổi giận đùng đùng, "Tô Huyền Quân, ngươi có chút phong độ được hay không? Chỉ nói ngươi một câu mà thôi, đến mức đó sao?"

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, nói: "Không đến mức, vậy ngươi có thể còn cần hỗ trợ?"

Minh Vương hơi có chút không được tự nhiên, thanh âm hàm hồ ừ một tiếng.

Tô Dịch trực tiếp đưa tay trái ra, "Ừ, chính mình nắm chặt."

Minh Vương: "..."

Nàng tinh mâu nén giận, hận không thể cắn hỗn đản này một ngụm.

Nhưng cuối cùng...

Nàng vẫn là nuốt giận vào bụng, chủ động duỗi ra nhuyễn ngọc giống như nhu đề, cầm Tô Dịch tay cầm.

Một cỗ không nói ra được xấu hổ cảm giác cũng là xông lên Minh Vương trong lòng, vừa mới nói tên kia vô sỉ, chính mình ngược lại chủ động lại đưa tay ra...

Cái này. . .

Còn tốt, Tô Dịch giống như không có để ý này chút, nói: "Đi."

Hắn một tay nắm chặt Minh Vương tay ngọc, một tay thôi động Lôi Tiên chùy, hướng cái kia không gian thật lớn vòng xoáy bên trong lao đi.

Ầm ầm!

Làm lướt vào trong đó, kinh khủng Không Gian pháp tắc như sơn băng hải tiếu oanh chấn xoay tròn, sinh ra khủng bố vô biên xé rách hủy diệt uy năng.

Cái kia một cái chớp mắt, Minh Vương trước mắt một hồi trời đất quay cuồng, tầm mắt thấy cảnh tượng vặn vẹo lộng lẫy, trí mạng nguy hiểm kích thích nàng rùng mình, đều ở gang tấc không gian hủy diệt gợn sóng mãnh liệt gào thét, nhường nội tâm của nàng rung động, lại không cách nào bình tĩnh, xuất phát từ bản năng vô ý thức ôm chặt lấy Tô Dịch cánh tay trái, ngạo nhân thân thể mềm mại đều hận không thể treo ở Tô Dịch trên thân...

Tô Dịch toàn lực thôi động Lôi Tiên chùy, chống cự lại cái kia cuồng bạo không gian lực lượng.

Hắn rất bình tĩnh, bởi vì kiếp trước liền từng tới, rất rõ ràng đầu này thông hướng luân hồi không gian vòng xoáy lực lượng, nên như thế nào triệt tiêu cùng hóa giải.

Cho đến xuyên qua cái kia không gian phong bạo, tiến vào vòng xoáy chỗ sâu.

Tô Dịch chợt cảm giác cánh tay bị một đôi cao ngất mềm mại hung hăng đè xuống, mặc dù đặt quần áo, vẫn như cũ có thể cảm nhận được một cỗ kinh người co dãn cùng mềm nhẵn.

Tô Dịch trong đầu kìm lòng không được hiện ra "Ầm ầm sóng dậy" bốn chữ.

Nghiêng đầu nhìn một cái, chỉ thấy Minh Vương nhắm hai mắt mắt, chặt chẽ ôm lấy chính mình cánh tay trái, ngạo nhân yểu điệu thân thể mềm mại đều nhanh dựa sát trên người mình.

Ôn hương nhuyễn ngọc, liêu nhân tâm phách.

——.