Chương 1004: Màu đen minh thuyền Thập tự chiến kiếm

Chương 1004: Màu đen minh thuyền Thập tự chiến kiếm

Minh Vương theo khẩn trương cực độ bên trong tỉnh táo lúc, liền thấy một đôi sáng ngời thâm thúy con mắt, cùng với cái kia một tấm quen thuộc tuấn tú khuôn mặt.

Trong nội tâm nàng lập tức an ổn không ít.

Có thể làm phát giác được chính mình cái kia gần như cảm thấy khó xử tư thái lúc, Minh Vương thật giống như như giật điện buông ra ôm thật chặt Tô Dịch cánh tay trái tay ngọc, lui ra phía sau một bước.

Sau đó, nàng tuyệt mỹ dung nhan nóng lên, đỏ ửng nhuộm thấm, hiếm thấy có chút xấu hổ, nói: "Vừa rồi... Ta chẳng qua là có chút khẩn trương."

Tô Dịch khóe môi hơi hơi nhếch lên một đạo đường cong, "Ừm, cảm nhận được."

Minh Vương: "? ? ?"

Cái gì gọi là... Cảm thụ... Đến rồi?

Nàng âm thầm hít thở sâu một hơi, ra vẻ bình tĩnh, vũ mị tinh mâu quét nhìn bốn phía, không để lại dấu vết nói sang chuyện khác: "Chúng ta đây là tại chỗ nào?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Đi tới luân hồi không gian đường hành lang."

Nói xong, đã cất bước hướng phía trước bước đi.

Đầu này đường hành lang thật giống như hư ảo, không gian lực lượng như ngũ thải ban lan vòng ánh sáng bảo vệ vặn vẹo bay lượn, nhưng lại làm cho người ta cảm thấy dị thường vững chắc cảm giác.

Minh Vương dưới ngọc thủ ý thức vuốt ngực một cái, nội tâm sinh ra xấu hổ cảm giác.

Vừa rồi, chính mình lại bị dọa đến kém chút xuyên tên kia trong ngực!

"Mau cùng lên."

Phía trước truyền đến Tô Dịch thanh âm.

Minh Vương ngơ ngác một chút, không còn dám suy nghĩ lung tung, vứt bỏ tạp niệm, nện bước tinh tế thẳng tắp đôi chân dài đuổi theo.

Rất nhanh, nàng liền khôi phục dĩ vãng thong dong.

Dù sao cũng là sớm tại tuyên cổ thời kì liền danh chấn thiên hạ chúng sinh, có can đảm đi cùng âm tào địa phủ khiêu chiến cường đại tồn tại, đương nhiên sẽ không bởi vì vì một số xấu hổ cảm xúc liền loạn thần tâm.

Bất quá, vừa nghĩ tới chính mình lại là chủ động bị Tô Dịch dắt tay, lại là ôm thật chặt đối phương cánh tay, Minh Vương nội tâm vẫn còn có chút hơi hơi không được tự nhiên.

"Chuẩn bị sẵn sàng, lập tức liền đem đến luân hồi, đó là một cái cực kỳ cấm kỵ bí cảnh thế giới, hơi không cẩn thận, liền sẽ gặp nạn mà chết."

Tô Dịch phân phó nói.

Tại không gian trước hành lang phương, hiển hiện một đạo trắng lóa bóng mờ.

Đó là đến luân hồi lối vào.

Lúc nói chuyện, Tô Dịch lật tay lại, đem ba tấc Thanh Ngọc hồ lô lấy ra, treo ở bên eo.

Sau đó, hắn lại lấy ra Phù Đồ Sinh Tử Ấn, đưa cho Minh Vương.

Cái này đến từ Cửu Thiên các ngày đầu tiên Tế tự trong tay chí bảo, đã triệt để bị xóa sạch tàng vào trong đó một đạo ý chí lạc ấn.

Hiện tại giao cho Minh Vương, cũng tính vật quy nguyên chủ.

Minh Vương tiếp nhận Phù Đồ Sinh Tử Ấn, trong lòng cũng cảnh giác lên.

Rất nhanh, cả hai đến không gian cuối hành lang, làm lướt qua cái kia một đạo trắng lóa bóng mờ lúc, thân ảnh nhất thời bị một cỗ không gian lực lượng cuốn theo lấy, trước mắt một hồi Đấu Chuyển Tinh Di.

Làm tầm mắt khôi phục rõ ràng, một mảnh xa lạ Hắc Ám thế giới xuất hiện ở trước mắt.

Mảnh thế giới này Thiên Khung rạn nứt phá toái, hẹp dài vết rách giăng khắp nơi, như mạng nhện tại trong hư không lan tràn ra, phảng phất như lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ xuống tới.

Có Thiên Khung mảnh vỡ, thậm chí cách xa mặt đất cũng không xa.

Trên mặt đất không có một ngọn cỏ, tràn ngập nhàn nhạt u ám sương mù, ví như một mảnh bị vứt bỏ tàn phá thế giới.

Liếc nhìn lại, đầy rẫy hoang vu đìu hiu.

"Cái này là luân hồi?"

Minh Vương tinh mâu ngưng lại.

Nàng nhạy cảm cảm nhận được, nơi này có một loại trí mạng cấm kỵ khí tức đang cuộn trào, hỗn loạn hỗn tạp, khủng bố khôn cùng.

Oanh

Nơi xa, một khối Thiên Khung mảnh vỡ rơi xuống, hóa thành bùng cháy không gian lực lượng ầm ầm nổ tung, mưa ánh sáng bao phủ, nơi đó hư không lập tức rung chuyển bốc lên, mặt đất đều bị thôn phệ lớn nhất khối.

Cái này khiến Minh Vương run sợ.

Ngày đó Khung mảnh vỡ rõ ràng là một loại tối tăm Không Gian quy tắc lực lượng, lại giống như tàn lụi, rơi xuống ở giữa thiên địa, ầm ầm nổ tung.

Loại kia khuếch tán ra hủy diệt khí tức, dù cho cách rất xa, đều làm người không rét mà run.

Minh Vương tuyệt mỹ ngọc dung đã trở nên ngưng trọng lên.

Nàng dám khẳng định, như nhường ngày đó Khung mảnh vỡ nện một thoáng, chính là đổi lại nàng bản tôn ở đây, sợ đều phải thụ trọng thương!

Đến mức cỗ này phân thân, căn bản cũng không có sống sót khả năng tới!

"Theo ta một cái lão hữu nói, tuyên cổ lúc âm tào địa phủ hủy diệt, liền cùng nơi này có quan hệ, nơi này nguyên bản bao trùm lấy hoàn chỉnh 'Lục Đạo luân hồi' quy tắc, nhưng lại không biết bởi vì cái gì duyên cớ, gặp một trận đại kiếp, làm cho luân hồi trật tự thụ trọng thương, như vậy tan nát."

Tô Dịch ánh mắt nổi lên hồi ức chi sắc.

Năm đó, hắn cùng nhấc quan tài lão quỷ từng cùng đi qua nơi này, đã từng nghe nhấc quan tài lão quỷ trò chuyện lên qua này chút quá khứ bí mật.

"Đi thôi."

Tô Dịch cất bước hướng phía trước bước đi.

Hắn thu hồi Lôi Tiên chùy, mà tại hắn tay phải ở giữa, thì quanh quẩn lấy từng sợi hiện lên màu xám trắng vòng ánh sáng bảo vệ, như sương mù mờ mịt, chiếu khắp mười trượng phạm vi hư không.

"Chuyển sinh quy tắc áo nghĩa?"

Minh Vương giật mình.

Nàng bây giờ đã biết, chuyển sinh quy tắc là cấu thành luân hồi một bộ phận Đại Đạo áo nghĩa.

Trước đó không lâu Tô Dịch tại Chuyển Sinh đài độ kiếp Thành Hoàng thất, nàng liền từng chứng kiến bực này quy tắc lực lượng khủng bố.

Chẳng qua là nàng lại không nghĩ rằng, Tô Dịch vậy mà đã đem bực này quy tắc áo nghĩa nắm giữ nơi tay!

Chợt, Minh Vương ý thức được một vấn đề, nói: "Theo ngươi nói, phiến thiên địa này tràn ngập cái kia một cỗ cấm kỵ khí tức, chẳng lẽ liền là tàn toái luân hồi trật tự lực lượng?"

"Không sai."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Ta dùng chuyển sinh pháp tắc lực lượng vì 'Đèn ' có thể tự mang theo ngươi trong phiến thiên địa này đi xuyên, có thể nếu không có chuyển sinh pháp tắc... Ngươi ta chắc chắn nửa bước khó đi, một khi mạnh mẽ xông tới, hữu tử vô sinh."

Minh Vương không khỏi sợ hãi.

Nàng một chút quan sát, quả nhiên liền phát hiện, theo Tô Dịch tiến lên, trên đường đi những cái kia nát vụn Thiên Khung mảnh vỡ không nhúc nhích, thậm chí tại đụng chạm lấy cái kia chiếu sáng mười trượng phạm vi chuyển sinh pháp tắc vòng ánh sáng bảo vệ lúc, con đường phía trước bên trên Thiên Khung mảnh vỡ còn sẽ chủ động nhường đường.

Bực này một màn, thấy Minh Vương một hồi kỳ lạ.

"Cái kia năm đó ngươi lại là như thế nào đi vào nơi này?"

Minh Vương nhịn không được hỏi.

"Tự nhiên là ta vị lão hữu kia mang theo."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Năm đó, nhấc quan tài lão quỷ chính là dùng "Quay người pháp tắc" lực lượng, cùng Tô Dịch tại đây luân hồi bên trong xông xáo.

Cả hai một bên nói chuyện với nhau, một bên tiến lên.

Này tàn phá giữa thiên địa, sinh cơ khô kiệt, hoang vu tàn lụi, căn bản không có bất luận cái gì vật sống.

Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ về sau, Minh Vương thân thể mềm mại cứng đờ, tinh mâu trợn to, "Đạo hữu, ngươi xem đó là..."

Nơi xa giữa thiên địa, xuất hiện một tòa trụi lủi dốc đứng mỏm núi.

Vô số không gian lực lượng như như suối chảy, theo chân núi chỗ lan tràn mà lên, tuôn hướng đỉnh núi, hình thành một loại "Đảo lưu lên núi" kỳ quan.

Đáng sợ là, cái kia dòng suối là từ không gian lực lượng hội tụ mà thành!

Mà tại đỉnh núi vị trí, thì lơ lửng một tòa màu đen bảo thuyền, có tới dài mười trượng, toàn thân bày biện ra bóng đêm đen tuyền.

Vô số không gian lực lượng như như suối chảy tuôn ra bên trên đỉnh núi về sau, liền liên tục không ngừng bị cái kia một chiếc màu đen bảo thuyền thôn phệ.

Cho người cảm giác, cái kia màu đen bảo thuyền đơn giản giống một cái hắc động, thôn nạp vạn chảy!

Tô Dịch đồng tử bỗng nhiên ngưng tụ.

Hắn nhận ra ngọn núi này gió, tên gọi "Hồi chảy núi" không gian lực lượng xông lên đỉnh núi về sau, sẽ phụng dưỡng đến bên trong vùng thế giới này.

Bất quá, tại lần trước hắn đến đây luân hồi thời điểm, có thể căn bản chưa từng thấy qua cái kia chảy trở về núi đỉnh màu đen bảo thuyền!

"Chẳng lẽ là cái kia chiếc thần bí màu đen minh thuyền?"

Minh Vương làm ra suy đoán, tuyệt mỹ ngọc dung nghi ngờ không thôi.

Quá khứ những năm kia, khổ hải chỗ sâu xuất hiện một chiếc thần bí minh thuyền, phàm là gặp qua này thuyền cường giả, vô luận tu vi mạnh yếu, đều ly kỳ mất tích.

Mà này thuyền xuất hiện, càng bị coi là là "Khổ hải kịch biến" khởi nguyên, thế gian tu sĩ đều cho rằng, chính là này màu đen minh thuyền đưa tới khổ hải bên trên rất nhiều kịch biến!

Liền Tài Quyết minh tôn Thôi Long Tượng, cũng bởi vì nhìn thấy cái kia màu đen minh thuyền mà ly kỳ mất tích!

Mà tại Tô Dịch bọn hắn đến đây lúc, Lão Công Kê từng nói qua, hắn từng đạt được Thôi Long Tượng lưu lại giấy viết thư, nói là cái kia chiếc màu đen minh thuyền, cực khả năng liền là đến từ táng thần di tích.

Vì vậy, làm thấy cái kia chảy trở về núi đỉnh màu đen bảo thuyền lúc, Minh Vương mới sẽ làm ra như vậy phỏng đoán.

"Hẳn là nó."

Tô Dịch ánh mắt sáng tắt.

Cái kia chiếc màu đen bảo thuyền giống như một đuôi linh ngư, hai đầu chật hẹp, trung bộ rộng thùng thình, trên đó còn bao trùm lấy một tầng mui thuyền.

Thuyền thủ vị trí, cắm một thanh tạo hình kỳ lạ chiến kiếm.

Hẹp dài màu đen thân kiếm cùng dù sao chuôi kiếm hiện lên "Thập tự" hình dạng.

Mà chỗ chuôi kiếm, thì vòng quanh một vòng màu đen vòng tròn.

Thập tự chiến kiếm, chuôi kiếm lượn quanh vòng tròn, loại kia tạo hình cực kỳ quái dị, có thể làm nhìn lại lúc, lại cho người ta một loại không có kẽ hở viên mãn chi ý!

Chẳng qua là, làm Tô Dịch ngưng thần trông đi qua lúc, lại bỗng dưng phát hiện, cái kia màu đen minh thuyền chẳng qua là một đạo cái bóng hư ảo, mà không phải chân thực.

Đến mức vô pháp chân chính thấy rõ ràng, thuyền kia đầu cắm Thập tự chiến kiếm phải chăng còn có mặt khác càng nhiều Huyền Cơ.

"Thanh kiếm này rất lợi hại."

Tô Dịch khẽ nói.

Thân kiếm cùng chuôi kiếm hiện lên Thập tự, bày biện ra Khai Thiên bổ, hoành ép Thập Phương đại thế, để cho người ta nhìn một cái, liền thấy đập vào mặt xơ xác tiêu điều lăng lệ khí, như đối mặt Thiên phạt thẩm phán.

Mà chuôi kiếm chu vi lượn quanh vòng tròn, lại có vòng đi vòng lại, viên mãn như một thần vận.

Vòng tròn bên trong chuôi kiếm, đúng như "Nhất nguyên phục thủy" .

"Có bao nhiêu lợi hại?"

Đột nhiên, một đạo thuần hậu như Thần Chung mộ cổ thanh âm vang lên.

Sau đó, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại cách đó không xa.

Hả

Tô Dịch cùng Minh Vương trong lòng run lên, cùng nhau nhấc mắt nhìn đi.

Đây là một người nam tử, đầu đội mũ rộng vành, một bộ vải bào, chân đạp mang giày, thân ảnh cao to, một nửa khuôn mặt che lấp tại mũ rộng vành dưới bóng mờ.

Bất quá, nhìn kỹ, không khó coi rõ ràng, nam tử này nhìn như ba bốn mươi tuổi trung niên, hai gò má gầy gò, dưới hàm súc lấy Liễu Tu, tóc mai sương trắng.

Hắn đôi mắt xanh triệt sáng ngời như trẻ mới sinh, có thể làm chuyển động lúc, lại hình như có tuế nguyệt chìm nổi trong đó, lơ đãng toát ra gió sương tang thương khí.

Làm nhìn người nọ, Minh Vương chớp mắt như rơi vào hầm băng, khắp cả người phát lạnh, thần hồn cùng tâm cảnh đều cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Nàng toàn thân đều căng cứng, như lâm đại địch.

Cần biết, trước mắt nàng tuy là một đạo phân thân, có thể diệt giết bình thường Huyền U cảnh nhân vật cũng chuyện đương nhiên.

Nhưng lúc này, vẻn vẹn đối mặt một cái đột ngột xuất hiện mũ rộng vành trung niên mà thôi, lại để cho nàng thấy một loại nghẹt thở áp lực.

Đúng như Mi Lộc gặp được lão hổ, đó là một loại xuất phát từ bản năng kiêng kị!

Tô Dịch cũng híp híp mắt mắt, mũ rộng vành nam tử trên người khí tức, hoàn toàn chính xác có thể dùng thâm bất khả trắc, không thể ước đoán để hình dung.

Bất quá, hắn cũng tịnh không hoảng loạn, như có điều suy nghĩ nói: "Nhìn ngươi này cách ăn mặc, chẳng lẽ là chiếc thuyền kia chủ nhân?"

Cái này người đầu đội mũ rộng vành, như lại khoác lên một tầng áo tơi, hoàn toàn cùng bắt cá mà sống ngư ông không có gì khác biệt.

Ngư ông tự nhiên không có khả năng không có thuyền.

Mà cái kia chảy trở về núi đỉnh liền có một chiếc thuyền!.