Chương 1005: Luân Hồi trì nhân gian kiếm

Chương 1005: Luân Hồi trì nhân gian kiếm

Nghe được Tô Dịch, mũ rộng vành trung niên không khỏi cười rộ lên.

Nụ cười ấm áp, không trộn lẫn bất kỳ tâm tình gì, vì vậy lộ ra hết sức thuần túy.

Thanh âm hắn thuần hậu bên trong mang theo một tia thẳng đến lòng người lực lượng: "Là các ngươi giết ta những thuộc hạ kia a?"

Một câu, nhường Tô Dịch cùng Minh Vương lập tức ý thức được này mũ rộng vành trung niên là ai.

Tinh Hà thần giáo Chúng Tinh điện vị kia Hộ giáo sứ.

Một cái liền lam sam nam tử Vân Tề cũng không biết hắn tính danh, thân phận đặc thù đại nhân vật!

"Không sai."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Mũ rộng vành nam tử không thấy chút nào tức giận, cười nói: "Vậy ngươi có thể nói một chút, đầu thuyền thanh kiếm kia đến tột cùng lợi hại ở đâu?"

Hắn dường như không có chút nào để ý những Vân Bộ đó hộ giáo chúng chết sống.

Ngược lại là, rất tò mò Tô Dịch sẽ như gì đánh giá cái kia một thanh tạo hình đặc biệt Thập tự chiến kiếm!

Cái này khiến Minh Vương trong lòng càng kiêng kị.

Đã thấy Tô Dịch lắc đầu nói: "Một đạo cái bóng hư ảo mà thôi, mặc dù thoạt nhìn lợi hại, nhưng lại không biết đến tột cùng là có hay không rất lợi hại."

Mũ rộng vành nam tử nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, nói: "Có chút ý tứ, ta đã chờ ngươi ở đây thật lâu, mau tới đi."

Cái kia thuần hậu thanh âm còn đang vang vọng, mũ rộng vành nam tử thân ảnh đã vô thanh vô tức hư không tiêu thất không thấy.

Minh Vương giật mình nói: "Tên kia biết ngươi sẽ đến?"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Phải như vậy, nhìn tới... Lần này có thể đụng phải một cái khó giải quyết nhân vật, nói không chừng nhấc quan tài lão quỷ cùng Thôi Long Tượng đều đã bị cái tên này bắt."

Minh Vương ngọc dung một hồi biến ảo chập chờn, nói: "Như như thế, phiền toái nhưng lớn lắm. Ta hết sức hoài nghi, này đến từ Tinh Hà thần giáo gia hỏa, cũng là hướng về phía luân hồi huyền bí tới!"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Mặc kệ hắn là cái mục đích gì, hắn nếu một mực tại như thế ta đến đây, liền chứng minh hắn toan tính mưu sự tình, còn chưa từng thành công, mà trên người của ta, tất nhiên có hắn chỗ thứ cần thiết, này như vậy đủ rồi."

"Đi thôi, đi xem một chút cái tên này chân chính năng lực."

Nói xong, Tô Dịch cất bước tiến lên.

Minh Vương đi theo phía sau.

Nguyên bản, nàng coi là Tô Dịch sẽ vì này lo lắng, có thể lại phát hiện trên đường đi Tô Dịch thong dong như trước, khí tức siêu nhiên không màng danh lợi, giống như trời đất sụp đổ, cũng sẽ không một chút nhíu mày.

Rất nhanh, một hồi thủy triều mãnh liệt thanh âm từ đằng xa truyền đến, nơi xa giữa thiên địa, hào quang mờ mịt, thần thánh khí tức tràn ngập.

Mơ hồ còn có thể thấy, một gốc đại thụ che trời cái bóng, tiếp Thiên thông địa!

Làm nhích tới gần, chỉ thấy cây đại thụ này lớn đến không cách nào tưởng tượng, vẻn vẹn thân cây liền phảng phất như một tòa hùng tuấn mỏm núi, đại thụ sợi rễ giống từng đầu uốn lượn Cầu Long lan tràn ra.

Nhưng quỷ dị chính là, cây đại thụ này một nửa sinh cơ dạt dào, xanh ngắt ướt át, cành lá so le rậm rạp, bay lả tả hạ như sương giống như ráng mây xanh.

Một nửa khác thì khô héo khô quắt, sinh cơ hoàn toàn không có, trụi lủi cành cây liền một chiếc lá đều không có.

Nhất sinh nhất tử, một khô một vinh, hoàn toàn khác biệt đối lập cảnh tượng, lại cùng lúc xuất hiện tại trên một cây đại thụ, không thể tưởng tượng.

Làm thấy này cây lần đầu tiên, Minh Vương đột nhiên nhớ tới một cái tin đồn ——

Nghe đồn tại vòng hồi trở lại vùng đất bản nguyên, mọc lên một loại đặc biệt thần mộc, một nửa là dương, đại biểu tân sinh cùng bắt đầu, một nửa là âm, đại biểu tử vong cùng chung kết.

Sinh cùng tử, hiển hóa vì Khô Vinh chi tượng, Âm Dương trao đổi, sinh tử luân chuyển!

Đây cũng là luân hồi thần mộc!

Nghe nói bực này thần mộc sợi rễ, có thể cấu kết luân hồi, cành cây có thể xuyên xuyên Âm Phủ cùng Dương Thế, mà sinh trưởng trên đó lá cây, thì lạc ấn lấy cùng luân hồi có liên quan bí mật.

Cũng có truyền ngôn nói, âm tào địa phủ Chí Cao thần khí "U Minh lục" chính là do luân hồi thần mộc một đoạn thụ tâm luyện chế mà thành.

Thậm chí còn có truyền ngôn nói, liền Lục đạo ti chấp chưởng "Lục Đạo bàn" Tài Quyết ti chấp chưởng "Phán Quan bút" đều cùng luân hồi thần mộc có không thể cắt chém liên quan!

Đương nhiên, đây đều là nghe đồn.

Minh Vương duy nhất dám vững tin chính là, nhìn thấy trước mắt này một gốc đều có thể chống trời thần thụ, tất nhiên liền là luân hồi thần mộc!

Chợt, Minh Vương tinh mâu co vào.

Chỉ thấy luân hồi thần mộc dưới đáy tập trung sợi rễ, phần lớn đều đã đứt gãy thành, giống tập trung tán loạn như là nham thạch phân bố tại cái kia.

Thậm chí, cẩn thận phân biệt, luân hồi thần mộc cái kia một nửa sinh cơ, cũng bao phủ tại một tầng nhàn nhạt tử khí bên trong, rất nhiều cành lá đều đã khô héo!

"Này luân hồi thần mộc hẳn là từng thụ trọng thương, đến mức bản nguyên lực lượng đã nghiêm trọng trôi qua?"

Minh Vương âm thầm kinh hãi.

Tô Dịch chỉ tường tận xem xét luân hồi thần mộc một lát, liền nhìn về phía càng xa xôi.

Nơi đó có một tòa hồ nước, hồ nước đã nhanh sắp khô cạn.

Một chiếc màu đen bảo thuyền lẻ loi trơ trọi phiêu phù ở hồ nước trung ương.

Hồ nước bốn phía, là sáu tòa đạo tràng, nhưng đều đã tổn hại sụp đổ, hóa thành phế tích.

Lúc này, một đạo thân ảnh một mình đứng ở một chỗ đạo tràng phế tích bên trên, đang ở tường tận xem xét một tòa nghiêng ngã xuống đất tượng thần.

Thân ảnh này một bộ vải bào, chân đạp mang giày, đầu đội mũ rộng vành.

Chính là trước đó thấy qua cái kia mũ rộng vành nam tử.

"Nghe nói theo tuyên cổ đến nay tuế nguyệt bên trong, chỉ có một người tỉnh lại trong luân hồi trật tự lực lượng, bởi vậy mở ra một đầu sớm đã đoạn tuyệt vạn cổ luân hồi chi lộ."

Giống như phát giác Tô Dịch đến, mũ rộng vành nam tử mở miệng, thanh âm thuần hậu như rượu.

Hắn không quay đầu lại, vẫn tại nhìn chăm chú toà kia sụp đổ tượng thần.

Luân Hồi trì!

Minh Vương lúc này mới ý thức được, cái kia một tòa nhanh sắp khô cạn hồ nước, nguyên lai liền là trong truyền thuyết do luân hồi trật tự xây dựng ra tới Luân Hồi trì!

Nghe nói tại trước đây thật lâu, âm tào địa phủ Lục đạo ti, liền phân biệt nắm trong tay một bộ phận thuộc về Luân Hồi trì lực lượng, có thể tuỳ tiện đem gặp Tài Quyết ti thẩm phán tù phạm đánh nhập Luân Hồi, vĩnh viễn không được siêu sinh.

Đương nhiên, cũng có thể giúp người thực hiện luân hồi chuyển thế!

Chỉ bất quá, sớm tại tuyên cổ thời kì, theo âm tào địa phủ hủy diệt, có quan hệ Luân Hồi trì hết thảy, sớm đã thành hư vô mờ mịt nghe đồn.

"Xem ra, ngươi sớm đã biết thân phận của ta."

Tô Dịch đi lên trước, ánh mắt nhìn về phía hồ nước trung ương màu đen bảo thuyền.

Trước đó tại chảy trở về núi đỉnh lộ ra, chính là này thuyền một đạo huyễn ảnh, lúc này đến gần Tô Dịch mới phát hiện, này thuyền vô cùng thần dị.

Cần biết, hồ này mặc dù nhanh sắp khô cạn, nhưng trong đó nước hồ chính là do tạo thành luân hồi trật tự "Trầm luân quy tắc" chỗ diễn hóa!

Đừng nói Hoàng Giả, liền là Hoàng Cực cảnh nhân vật, chỉ cần bị trầm luân quy tắc lực lượng tiêm nhiễm, liền sẽ bị trấn áp hồ nước bên trong, đạo thân thể sụp đổ, thần hồn vĩnh thế trầm luân!

Mà lúc này, cái kia màu đen bảo thuyền thì tại hồ trên nước chìm nổi, nó toàn thân tinh khiết đen như mực, sắt cũng không phải sắt, nhìn không ra tính chất, nhưng lại có thể chịu đựng lấy trầm luân quy tắc lực lượng!

Có thể nghĩ, này thuyền hạng gì thần dị.

"Thân phận của ngươi, cũng không khó đoán, huống chi những năm gần đây, ta một mực tại đây đợi, rất rõ ràng tại hiện thời này sớm đã biến thành Tinh khư cựu thổ Huyền Hoàng Tinh Giới bên trong, ngoại trừ cái kia nhấc quan tài lão quỷ bên ngoài, chỉ có một người có thể tiến vào nơi này."

Nói đến đây, mũ rộng vành nam tử hơi hơi nghiêng đầu, trong veo như trẻ mới sinh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Đó chính là ngươi Tô Huyền Quân."

Lời nói hâm nóng thuần, chầm chậm như gió xuân, giống lão hữu ở giữa tại bắt chuyện, để cho người ta đục không cảm giác được bất kỳ khó chịu nào.

Có thể Minh Vương nội tâm lại chưa từng có khẩn trương lên.

Càng là cùng này mũ rộng vành nam tử tiếp xúc, liền càng để cho người ta cảm nhận được người này đáng sợ, nhường Minh Vương bực này tu hành không biết bao nhiêu năm tháng tồn tại, đều có một loại như thấy thần chỉ đè nén cảm giác!

Tô Dịch ồ một tiếng.

Hắn không để ý đến mũ rộng vành nam tử, tầm mắt tự mình nhìn về phía mũi tàu chỗ.

Nơi đó cắm một thanh Thập tự chiến kiếm.

Bất quá cũng không phải là huyễn tượng, nhường Tô Dịch liếc nhìn, chuôi kiếm cùng thân kiếm tạo thành "Thập" trong chữ, tuyên khắc lấy hai cái thật đơn giản chữ viết:

Nhân gian!

Hai chữ này bút tích quá bình thường, đục nhìn không ra một tia đặc biệt thần vận.

Liền như nhân thế ở giữa có khả năng nhìn thấy bất luận cái gì vật tầm thường.

Có thể làm Tô Dịch thấy này kiếm, nội tâm lại cảm nhận được một tia không nói ra được cảm xúc.

Một thanh có khai thiên tích địa, hoành ép Thập Phương chi thế chiến kiếm, chuôi kiếm lại có vòng đi vòng lại, viên mãn như một thần vận.

Hết lần này tới lần khác dạng này một thanh kiếm bên trên, tuyên khắc "Nhân gian" nhị chữ, giống như một sợi tia chớp đánh trúng Tô Dịch nội tâm một cây dây cung, bằng sinh một loại không hiểu thấu tịch liêu mùi vị.

Giống như cô tịch, giống như buồn vô cớ, giống như Quân chôn dưới suối vàng bùn tiêu xương, ta gửi Nhân Gian Tuyết đầy đầu cô đơn!

"Cái này. . ."

Tô Dịch trong lòng hơi rung, thâm thúy mắt chỗ sâu hiếm thấy hiển hiện một vệt hốt hoảng.

Một thanh kiếm mà thôi, lại tại không một tiếng động bên trong, mang cho mình tâm cảnh một loại cô đơn tịch mịch chi ý!

Này không thể nghi ngờ hết sức không thể tưởng tượng nổi.

"Hiện tại, ngươi cảm thấy thanh kiếm này như thế nào?"

Mũ rộng vành nam tử cười hỏi.

Hắn chắp tay tại lưng, tiếng như Thần Chung mộ cổ, thuần hậu thanh âm tại bốn phía quanh quẩn  khiến cho người cảm nhận được một loại vô hình thần vận, như tiên giống như thần, siêu thoát tại thế!

"Này kiếm không thuộc về ngươi."

Tô Dịch nói thẳng nói, " đồng thời, chính là ở đây kiếm trấn áp phía dưới, nhường cái kia chiếc màu đen bảo thuyền bản nguyên lực lượng đụng phải giam cầm."

Mũ rộng vành nam tử ngơ ngẩn, ánh mắt trở nên trở nên tế nhị.

Hắn nhìn chăm chú đứng ở Luân Hồi trì bờ áo bào xanh thiếu niên, cảm thụ được theo trên người thiếu niên tỏ khắp ra cái chủng loại kia không màng danh lợi thong dong chi ý, sắc mặt của hắn cũng biến thành có chút phức tạp.

"Không thể không nói, ngươi thật rất giống ta nhận biết một cái lão bằng hữu."

Mũ rộng vành nam tử cảm khái, ánh mắt nổi lên tang thương khí tức, dường như tại hồi ức, "Bất quá, trên người ngươi không có cái kia loại đủ chấn động vạn cổ, bễ nghễ tinh không ngạo ý."

Dừng một chút, hắn giống như cảm hoài, nỉ non nói: "Người kia từng nói 'Trên trời dù có tiên thần, thấy ta cũng râu giấu kỹ lông mày! Nếu không, ta tự nhiên tại nhân gian trảm tiên' !"

Nói xong lời cuối cùng, mũ rộng vành nam tử thản nhiên sinh ra cảm khái vô hạn.

Tô Dịch nhíu mày, "Ngươi vị lão hữu kia rất ngông cuồng nha."

Mũ rộng vành nam tử nhịn không được cười lên, "Cuồng sao? Không có chút nào, đó là ngươi không biết hắn có bao nhiêu lợi hại."

Nói xong, hắn nhất chỉ hồ nước trung ương màu đen bảo thuyền bên trên cắm chuôi này Thập tự chiến kiếm, "Cái kia đem người ở giữa kiếm, chính là hắn lưu lại, chính là này kiếm, lúc trước hủy ta nửa đời Đạo nghiệp, một lời tâm huyết! Đến nay như một đạo giam cầm, trấn tại ta trên thuyền nhỏ..."

Mũ rộng vành nam tử vẻ mặt hết sức phức tạp, cảm khái bên trong mang theo khâm phục, cũng có một vệt vung đi không được hận ý, cùng với kiêng kị!

Tô Dịch lúc này mới động dung, nói: "Nguyên lai, trong miệng ngươi lão hữu chính là này kiếm chủ nhân, như như thế, cũng thực sự là một cái khó lường tồn tại."

Hắn là Kiếm Tu, làm sao có thể nhìn không ra, này được xưng "Nhân gian" Thập tự chiến kiếm, hạng gì chi thần dị?

Mà này kiếm chủ nhân, lại nhường này mũ rộng vành nam tử kiêng kị cừu hận sau khi, cũng không thể không khâm phục ba phần, có thể nghĩ, đích thật là một cái nhân vật lợi hại!

"Hắn là ai?"

Giờ khắc này, Tô Dịch cũng không khỏi câu lên một tia tò mò..