Chương 1006: Bại một cái tâm phục khẩu phục

Chương 1006: Bại một cái tâm phục khẩu phục

Mũ rộng vành nam tử yên lặng rất lâu, mới nói nói: "Quán chủ."

Rải rác hai chữ, lại hình như có triền miên Cổ Thần sơn dày nặng!

Mũ rộng vành nam tử nói ra về sau, lại hơi hơi thở hắt ra, bình phục một thoáng nỗi lòng, nói bổ sung: "Hắn là 'Nhân gian xem' quán chủ."

Nhân gian xem!

Quán chủ!

Vẻn vẹn theo mũ rộng vành nam tử ngôn từ cùng sắc mặt toát ra dị dạng cảm xúc, liền để Tô Dịch ý thức được, vị này "Nhân gian xem" quán chủ tất nhiên có cực uy thế kinh khủng.

Bằng không, ví như mũ rộng vành nam tử thực lực như vậy thâm bất khả trắc nhân vật, đoạn sẽ không ở nói đến đối phương lúc, sẽ như vậy khác thường.

Cái này cùng lúc trước hắn cái kia hâm nóng thuần lạnh nhạt cách cư xử rõ ràng không hợp.

Càng không nói đến, Tô Dịch cũng đã kiến thức đến, cái kia một thanh "Nhân gian kiếm" là hạng gì thần dị.

Nếu mũ rộng vành nam tử từng nói, quán chủ nhân gian kiếm từng hủy đi hắn nửa đời Đạo nghiệp, một lời tâm huyết, tất nhiên không có giả.

Bởi vậy, cũng có thể nghĩ vị này "Quán chủ" là cỡ nào cường đại một vị tồn tại!

Quán chủ?

Minh Vương thấy hoang mang.

Nàng đến từ sâu trong tinh không, lại bản thân liền là Cửu Thiên các thứ bảy Ngục Chủ, quyền cao chức trọng, đạo hạnh mạnh mẽ, nhưng vẫn là lần đầu nghe nói "Nhân gian xem" nghe nói quán chủ cái chức vị này.

Trên thực tế, theo mũ rộng vành nam tử cùng Tô Dịch nói chuyện với nhau đến bây giờ, Minh Vương một mực rất trầm mặc.

Nàng nghĩ mãi mà không rõ, Tinh Hà thần giáo Chúng Tinh điện, lúc nào ra mũ rộng vành nam tử dạng này một cái khủng bố đến vô pháp phỏng đoán nhân vật.

Này lộ ra hết sức khác thường.

Cần biết, Tinh Hà thần giáo Thiên Dương điện, Nguyệt Luân điện, Chúng Tinh điện ba vị điện chủ địa vị, đại khái cùng Cửu Thiên các ba vị Thiên Tế tự địa vị tương đương.

Có thể Minh Vương ban đầu ở đối mặt ngày đầu tiên Tế tự thời điểm, cũng đều không có giống đối mặt mũ rộng vành nam tử lúc như vậy kiêng kị cùng khẩn trương!

Cái này khiến Minh Vương càng ý thức được, này mũ rộng vành nam tử tại Tinh Hà thần giáo bên trong địa vị, tuyệt không phải là một cái "Hộ giáo sứ" đơn giản như vậy!

"Không trò chuyện này chút, ta đã đợi đợi nhiều năm, bây giờ cuối cùng đợi đến ngươi đến đây, cũng nên nói một chút chuyện chính."

Mũ rộng vành nam tử vẻ mặt đã khôi phục như lúc ban đầu, nụ cười hâm nóng thuần.

Có thể không khí trong sân lại lặng yên đè nén xuống tới.

Tô Dịch nói: "Nói chuyện chính sự từ không gì không thể, nhưng trước đó, ta muốn biết nhấc quan tài lão quỷ cùng Thôi Long Tượng sống hay chết."

Mũ rộng vành nam tử nhíu nhíu mày, khẽ thở dài: "Này có thể có chút phiền phức."

Tô Dịch trong lòng cảm giác nặng nề, nói: "Ngươi giết bọn hắn?"

Mũ rộng vành nam tử khoát tay áo, nhất chỉ Luân Hồi trì trung ương màu đen bảo thuyền, nói: "Ngươi xem một chút liền biết."

Theo hắn đưa tay chỉ đi qua, màu đen bảo thuyền đột nhiên khẽ run lên, vòng ánh sáng bảo vệ phun trào, tại trong hư không hiện ra một đạo màn sáng.

Đó là Luân Hồi trì dưới đáy cảnh tượng.

Một cái đầu mang Huyền quan lão giả, bị trấn áp tại màu đen bảo thuyền phía dưới, râu tóc tán loạn, trợn mắt tròn xoe, cái trán gân xanh bạo trán.

Thân thể của hắn từng khúc nứt ra, máu thịt be bét, có thể vẫn dùng hai tay chống lấy đáy thuyền, hai tay da thịt đã sớm bị nghiền nát, lộ ra xương cốt đều xuất hiện rất nhiều vết rách.

Huyết tinh, thảm liệt!

Nhấc quan tài lão quỷ!

Tô Dịch trong lòng một nắm chặt.

Lão gia hỏa này rõ ràng bị trấn áp rất lâu, trọng thương ngã gục!

Này một cái chớp mắt, Minh Vương nhạy cảm phát giác được, Tô Dịch cái kia cao to thân ảnh hơi hơi cứng ngắc lại một thoáng, vẻ mặt đã trở nên đạm mạc hết sức bình tĩnh!

Đây là Tô Dịch tức giận dấu hiệu.

Lúc trước tại đối mặt đồ đệ của hắn Hỏa Nghiêu lúc, chính là như thế.

Không thể nghi ngờ, này nhấc quan tài lão quỷ tao ngộ, triệt để chọc giận Tô Dịch!

"Tại ta đến nơi này lúc, từng hướng hắn lĩnh giáo luân hồi huyền bí, nhưng hắn lại không chịu cho ta chỉ bảo, rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể động dụng một chút thủ đoạn, đem hắn trấn áp tại này."

Mũ rộng vành nam tử than nhẹ một tiếng, lắc đầu nói, " ta thực sự nghĩ mãi mà không rõ, hắn vì sao nhất định phải như vậy quật cường."

Tô Dịch yên lặng một lát, hỏi: "Thôi Long Tượng đâu?"

Mũ rộng vành nam tử nói: "Ta không biết hắn là ai  bất quá, nghĩ đến hẳn là cũng ở."

Nói xong, hắn đưa tay một điểm.

Hồ trung ương màu đen bảo thuyền đột nhiên phát sáng, lộ ra ra bảo thuyền bên trong cảnh tượng.

Chỉ thấy dài mười trượng bảo thuyền bên trong, kì thực có khác càn khôn, tựa như một phương rộng lớn hư không, một đầu trùng trùng điệp điệp Tinh Hà lao nhanh trong đó.

Trong tinh hà, vô số ngôi sao bùng cháy, mãnh liệt sáng chói Thần Diễm, liếc nhìn lại, cái kia toàn bộ Tinh Hà tựa hồ cũng đang phát sáng, chiếu khắp hư không Thập Phương, huy hoàng vô lượng!

Mà tại trong tinh hà, lại có lấy một cái do tinh huy Thần Diễm xây dựng mà thành khổng lồ lao ngục.

Trong lao ngục giam giữ lấy rất nhiều thân ảnh.

Có nam có nữ, hình dạng khác biệt, nhưng sắc mặt đều tràn ngập tuyệt vọng cùng hoảng hốt.

Mà tại lao ngục một góc, ngồi một cái cao quan cổ phục, râu tóc lạo thảo lão giả, hai con ngươi khép kín, khô tọa bất động.

Làm thấy lão giả này lúc, Tô Dịch đôi mắt co rụt lại, Thôi Long Tượng!

Không thể nghi ngờ, cái kia màu đen bảo thuyền liền là ở quá khứ hơn mười năm ở giữa huyên náo U Minh thiên hạ sôi trào cuồn cuộn thần bí màu đen minh thuyền!

Toà kia Tinh Hà trong lao ngục chỗ giam giữ, chính là quá khứ những trong năm kia, tại khổ hải bên trên ly kỳ mất tích cường giả!

"Nói ra thật xấu hổ, vì dẫn tới ngươi Tô Huyền Quân chú ý, quá khứ những năm kia, ta cũng không thể không vận dụng này thuyền nhỏ lực lượng, tại bên ngoài nhấc lên một chút động tĩnh, như thế, mới sẽ cho người nhóm chú ý tới này Táng Đạo Minh Thổ hoành không xuất thế dấu hiệu."

Mũ rộng vành nam tử có chút tự giễu nói, " nếu không phải như thế, ta cũng không mảnh dùng như vậy không lộ ra thủ đoạn tới bố cục."

Sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Còn tốt, ngươi cuối cùng vẫn là tới, ta mấy năm nay chờ đợi cùng bố cục, cuối cùng không có lãng phí vô ích."

Minh Vương lúc này mới ý thức được, nguyên lai màu đen minh thuyền xuất hiện, mục đích cuối cùng nhất là vì dẫn dụ Tô Dịch đến đây!

Vừa nghĩ tới đó, trong nội tâm nàng không hiểu có chút phức tạp.

Đường đường Huyền Quân kiếm chủ, dĩ vãng hạng gì bễ nghễ cùng phong quang?

Nhưng tại hắn chuyển thế trở về, đi tới này khổ hải về sau, đầu tiên là hắn chân truyền đệ tử Hỏa Nghiêu lợi dụng Lão Hạt Tử cùng Đào Đô sơn quân tiến hành bố cục, cố gắng đem hắn bắt giữ.

Có ai nghĩ được, này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Làm đến này luân hồi địa chi về sau, mới khiến cho người đột nhiên ý thức được, rất nhiều năm trước, liền đã có người bố cục, dùng nhấc quan tài lão quỷ làm con tin, dùng màu đen minh thuyền làm mồi nhử, vì chính là dẫn dụ hắn Tô Huyền Quân đến đây!

Bị đồ đệ tính toán, bị ngoại địch tính toán, mỗi lần đều như mắc câu Ngư Nhi, không thể không tiến vào một trận lại một trận sát kiếp bên trong!

Minh Vương để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại là nàng, sợ là đã sớm bị kích thích lửa giận, liều lĩnh đại khai sát giới.

Có thể vượt quá nàng dự kiến, đã thấy Tô Dịch vẻ mặt không có chút rung động nào, nói: "Đã ngươi mục đích đã đi đến, phải chăng có thể thả bọn hắn?"

Mũ rộng vành nam tử lắc đầu nói: "Bọn hắn không phải con tin, tự nhiên không có khả năng tiến hành trao đổi. Huống chi..."

Hắn ngẩng đầu, trong veo mắt nhìn xem Tô Dịch, mỉm cười nói, " ngươi cảm thấy, ta cần dùng người khác tính mệnh tới uy hiếp ngươi khuất phục sao?"

Hắn vải bào lấy thân, chân đạp mang giày, khí chất hâm nóng thuần như gió xuân.

Nhưng lúc này, theo lời nói này nói ra, cả người tản mát ra một cỗ từ trong ra ngoài bễ nghễ cùng tự tin.

Minh Vương thần tâm run rẩy, có như vậy một cái chớp mắt, nàng cảm giác đối mặt không là một người, mà là một mảnh tinh không mênh mông, cuồn cuộn, sâu lắng, vô ngần rộng rãi!

Để cho người ta bằng sinh nhỏ bé như cát bụi cảm giác.

Tô Dịch đôi mắt lặng yên nheo lại, hắn cũng phát giác được này mũ rộng vành nam tử đáng sợ.

Hắn ngữ khí càng lạnh nhạt, "Nói như vậy, ta mặc dù giao ra thứ ngươi muốn, ngươi cũng sẽ không thả người?"

Mũ rộng vành nam tử nhẹ gật đầu, lộ ra rất có kiên nhẫn, giải thích nói: "Cái kia nhấc quan tài lão quỷ không biết điều, tự nhiên cho trừng phạt . Còn những cái kia bị nhốt 'Tinh Hà chi lồng' bên trong nhân vật, chỉ có thể trách bọn hắn lòng tham gây chuyện, bị nhốt trong đó, gieo gió gặt bão."

Dừng một chút, hắn cười nói: "Dĩ nhiên, ngươi chắc chắn cho là ta quá mức độc đoán cùng bá đạo, nhưng đó là quan điểm của ngươi, trong mắt ta, bọn hắn... Nên phạt!"

Tô Dịch nói thẳng: "Nói một chút đi, ngươi ở đây bố cục, toan tính chuyện gì?"

Mũ rộng vành nam tử nghiêm túc nói: "Ta cần chân chính luân hồi chuyển thế chi bí, mà không phải là phân tán trong phiến thiên địa này những cái kia tan nát rách nát luân hồi trật tự, ngươi từng tại đây Luân Hồi trì bên trong mở ra luân hồi chi lộ, bây giờ đã chuyển thế trở về, tin tưởng ngươi hẳn là rõ ràng nhất, ta muốn là cái gì."

Chân chính luân hồi chuyển thế chi bí?

Minh Vương khẽ giật mình, chợt liền suy nghĩ ra một chút mùi vị.

Vô luận là tại Uổng Tử thành bên trong toà kia trên bia mộ, vẫn là tại Tiên Hồ sơn Chuyển Sinh đài bên trên, đều lạc ấn lấy một chút cùng luân hồi có liên quan bí mật.

Cũng là sau này, nàng mới từ Tô Dịch khẩu bên trong biết được, xây dựng thành luân hồi quy tắc lực lượng, không hề chỉ chỉ có một loại.

Giống Chuyển Sinh đài bên trên chuyển sinh quy tắc, Luân Hồi trì bên trong trầm luân quy tắc, đều là cấu thành luân hồi một bộ phận quy tắc lực lượng.

Nhưng chúng nó đều đại biểu không được luân hồi!

Không thể nghi ngờ, mũ rộng vành nam tử muốn, là hoàn chỉnh luân hồi chi bí!

Nghe được mũ rộng vành nam tử, Tô Dịch cũng không kỳ quái.

Hắn vuốt vuốt lông mi, nói: "Sớm biết như thế, căn bản không cần nói nhảm, trực tiếp giết ngươi, vấn đề liền có thể giải quyết dễ dàng."

Nói xong, hắn đưa tay đem bên eo ba tấc Thanh Ngọc hồ lô lấy xuống, nâng ở lòng bàn tay.

"Giết ta?"

Mũ rộng vành nam tử ngơ ngác một chút, giống như cảm giác rất thú vị, cười nói, " tại đây Tinh khư cựu thổ Huyền Hoàng Tinh Giới, kiếp trước ngươi có lẽ có khả năng độc tôn tại thế, kiếm áp thiên hạ, có thể trong mắt ta, kiếp trước ngươi cũng cuối cùng quá yếu, càng đừng đề cập... Ngươi bây giờ muốn xa kém xa kiếp trước."

Ngôn từ cũng đều mảnh, có thể loại kia dáng vẻ cùng trong lời nói toát ra ý vị, lại có cao cao tại thượng nhìn xuống chi ý!

Bất quá, làm ánh mắt của hắn thấy Tô Dịch trong lòng bàn tay ba tấc Thanh Ngọc hồ lô lúc, không khỏi nổi lên một vệt vẻ kinh ngạc, nói: "Bảo vật này không tầm thường, đúng là khó được. Cũng được, đã ngươi đã một lòng cầu chiến, ta liền thành toàn ngươi, cũng làm cho ngươi... Bại một cái tâm phục khẩu phục."

Hâm nóng thuần như rượu thanh âm còn đang vang vọng.

Keng

Một sợi thương mang phiếu miểu kiếm ngân vang nổ vang.

Tô Dịch trong lòng bàn tay, Thanh Ngọc hồ lô bạo trán một vệt linh hoạt kỳ ảo sáng long lanh Thanh Hà, hào quang muôn trượng, chiếu lên thiên địa một mảnh sáng ngời.

Này một cái chớp mắt, Minh Vương trước mắt nhói nhói, cơ thể phát lạnh.

Oanh

Còn không đợi nàng phản ứng, kinh thiên động địa nổ đùng vang vọng.

Một chùm ví như bùng cháy tinh huy Thần Diễm tại Tô Dịch trước người ba thước chỗ ầm ầm nổ tung.

Phụ cận hư không đều đột nhiên chợt hiện, tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu bừa bãi tàn phá khuếch tán.

Nơi xa, mũ rộng vành nam tử kinh ngạc lên tiếng: "Thật nhanh kiếm!"

Trước đó, hắn đang khi nói chuyện, tâm niệm chuyển động ở giữa, một đạo sáng chói tinh huy Thần Diễm, đã không một tiếng động bao phủ hướng Tô Dịch, cố gắng đem Tô Dịch nhất cử trấn áp.

Ai có thể nghĩ, Tô Dịch lại trước tiên phát giác, cũng một kiếm phá chi!.