Chương 1007: Kỹ dừng này tai?

Chương 1007: Kỹ dừng này tai?

Minh Vương tuyệt mỹ khuôn mặt biến ảo.

Cho đến Tô Dịch phá vỡ mũ rộng vành nam tử một kích kia, nàng mới ý thức tới vừa mới xảy ra chuyện gì, lưng tỏa ra lạnh lẻo.

Không một tiếng động ở giữa, liền có sát chiêu chợt hiện.

Như Tô Dịch phản ứng hơi chậm một tia, cực khả năng đã gặp nạn!

"Thanh kiếm này lực lượng tuy mạnh mẽ, nhưng còn không phá được ta Tinh Tịch pháp tắc, như thế xem ra, trên người ngươi tất nhiên có giấu lợi hại hơn lực lượng."

Cách đó không xa, mũ rộng vành nam tử trong veo mắt trở nên sâu lắng như tinh không, một cỗ uy thế vô hình tùy theo tại phiến thiên địa này tràn ngập mà ra.

Bốn phương tám hướng hư không lặng yên bốc cháy lên, từng sợi tinh huy tuôn ra, giống như thuỷ triều tại mũ rộng vành nam tử thân ảnh bốn phía bốc lên, nổi bật lên hắn thật giống như tinh không chúa tể.

Minh Vương rùng mình.

Nàng tối hít một hơi, một bộ váy đen tung bay dắt, ngạo nhân thân thể mềm mại bốn phía, có tai kiếp Thiên Kỳ pháp tắc lực lượng phun trào.

Cái kia mũ rộng vành nam tử quá cường đại!

Đối mặt hắn lúc, nhường Minh Vương đều có nghẹt thở cảm giác.

Bất quá, nàng cũng không tính khoanh tay đứng nhìn.

"Thiên Kỳ pháp tắc? A."

Mũ rộng vành nam tử ngơ ngác một chút, hình như có chút ngoài ý muốn, chợt cười cười, tay áo nhẹ phẩy.

Oanh

Một tràng tinh huy rủ xuống, ầm ầm đốt đốt.

Minh Vương thân ảnh hung hăng đảo bắn đi ra, rơi xuống tại trăm trượng bên ngoài.

Nàng áo bào tổn hại, da thịt chảy máu, tuyệt diễm mỹ lệ ngọc dung trắng bệch, một đôi vũ mị mắt tràn ngập run sợ.

Nhẹ nhàng phất tay áo ở giữa, liền đem chính mình triệt để đánh sụp!

Này mũ rộng vành nam tử nên có kinh khủng bực nào đạo hạnh?

"Nể tình các ngươi chưởng giáo trên mặt mũi, ta không giết ngươi, lại ở một bên xem náo nhiệt đi, bằng không, các ngươi chưởng giáo mặt mũi đã có thể không dùng được."

Mũ rộng vành nam tử lạnh nhạt mở miệng.

Hắn rõ ràng xem thấu Minh Vương lai lịch, đồng thời ngôn từ ở giữa, giống như đối Cửu Thiên các vị kia thần bí nhất chưởng giáo có chút quen thuộc, không có bất kỳ cái gì kiêng kị!

Lúc nói chuyện, mũ rộng vành nam tử ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, thản nhiên nói: "Đến, để cho ta nhìn một chút, ngươi làm như thế nào giết ta."

Tô Dịch gật đầu nói: "Như ngươi mong muốn."

Tại hắn trong lòng bàn tay, Thanh Ngọc hồ lô bang kiếm reo, một sợi ba tấc mũi kiếm chợt hiện.

Dài ba tấc mũi kiếm, tinh tế sáng long lanh, linh hoạt kỳ ảo phiếu miểu, hiện ra hư ảo màu xanh bóng mờ, trôi nổi hư không, dội muôn vàn kiếm khí mưa ánh sáng.

Ầm ầm!

Hư không như vải vóc nứt ra vô số khe hở, giống như không chịu nổi loại kia uy thế.

Giữa thiên địa bỗng nhiên bị một cỗ nghiêm nghị vô thượng kiếm uy!

"Cái này là Tô Huyền Quân kiếp trước đắc ý nhất bội kiếm sao?"

Minh Vương tinh mâu co vào, vẻn vẹn nhìn xa xa, da thịt đều có bị xé nứt cảm giác, cái kia kiếm uy quá mức lăng lệ, thật giống như có thể đảo loạn Âm Dương, đâm rách Trường Khung!

"Diệu quá thay, này Kiếm đạo ngấn tự nhiên, đoạt tận tạo hóa, được xưng tụng thế gian khó gặp Tiên Thiên thần binh, càng khó được chính là, này kiếm chi bản nguyên, lại vẫn còn thuế biến chi tiềm năng, quả thực không tầm thường!"

Mũ rộng vành nam tử vỗ tay tán thưởng.

"Đã ngươi như vậy ưa thích, liền dùng này kiếm tiễn ngươi lên đường như thế nào."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Hắn áo bào phồng lên, một thân đạo hạnh vận chuyển tới chưa từng có cực điểm mức độ, cao to thân ảnh bốn phía, có từng sợi màu vàng kim Đại Đạo vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển.

"Dĩ vãng có các loại đại địch từng như ngươi như vậy kêu gào, có thể trực đến bây giờ, chưa từng có một người có thể đưa tới lên đường, chỉ mong. . ."

Mũ rộng vành nam tử có chút cảm khái, "Ngươi có thể làm được đi."

Tô Dịch hơi nhíu mày, lời nói này nhìn như tùy tiện, kì thực hắn có thể cảm nhận được, đối phương đây là một loại cầu bại tư thái!

Sở dĩ cầu bại, thường thường là bởi vì vô địch quá lâu, tịch mịch quá lâu!

Mà loại tâm tình này, Tô Dịch ở kiếp trước đã từng thường xuyên từng có.

Keng

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy đạm mạc, tay phải hất lên.

Ba tấc mũi kiếm từng đoạn từng đoạn tăng vọt, phút chốc hóa thành dài ba thước, ba tấc Thanh Ngọc hồ lô thì hóa thành chuôi kiếm, hoàn mỹ phù hợp Tô Dịch bàn tay ở giữa.

Kiếm ngân vang sục sôi, chấn thiên động địa.

Phiến thiên địa này, bị ngút trời lăng lệ kiếm ý bao trùm, khuấy động cửu thiên.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch toàn thân trên dưới, đều là cao ngạo bễ nghễ chi ý, cái kia siêu nhiên phong thái, thật giống như vạn cổ Kiếm Tiên giáng trần.

Minh Vương thần tâm rung động, mắt hiện dị sắc, "Cái này. . . Có lẽ mới là Tô Huyền Quân chân chính phong thái, là cái kia bị chư thiên trên dưới kính như thần chỉ truyền kỳ!"

Oanh

Tô Dịch cất bước hư không, tay áo tung bay bên trong, Tam Thốn Thiên Tâm hoành không chém đi.

Đơn giản trực tiếp, không có chút nào sức tưởng tượng.

Có thể một kiếm này bên trong bao hàm tích kiếm thế cùng kiếm uy, lại cường đại đến một loại mức không thể tưởng tượng nổi, thiên địa gào thét, tựa hồ tại thần phục!

"Như vậy Kiếm đạo tạo nghệ, cũng là khó khăn lắm có thể nhập mắt."

Ôn thuần từ trong tiếng nói, mũ rộng vành nam tử thân ảnh sừng sững bất động, tay phải nhô ra, trắng nõn dày rộng tay cầm giữa trời vỗ.

Nhẹ nhàng một chưởng, không mang theo một tia yên hỏa khí tức.

Cái kia xông lên trời không đầy trời kiếm ý, lại bị một chưởng này đập đến nhão nhoẹt, ầm ầm chia năm xẻ bảy.

Mà Tô Dịch chém ra nhất kiếm, càng là như đụng phải Thượng Thương Chi Thủ nghiền ép, đủ dễ dàng trấn sát bất luận cái gì Huyền U cảnh cường giả nhất kiếm, giờ phút này lại như giấy mỏng nổ tung.

Mà Tô Dịch vọt tới trước thân ảnh thì bị chấn động đến một cái lảo đảo, tại trong hư không rút lui ba bước.

Mỗi một bước hạ xuống, hư không bỗng nhiên sụp đổ.

Làm đứng vững thân ảnh lúc, Tô Dịch quanh thân khí huyết đều một hồi bốc lên.

Trong lòng của hắn cũng không khỏi chấn động.

Mũ rộng vành nam tử lực lượng, ví như tinh không cuồn cuộn, lại như xung quanh hư Đại Uyên thâm bất khả trắc, tới đối địch, lại khiến cho hắn đều có một loại không có thể rung chuyển cảm giác bất lực!

Minh Vương thất kinh, tay chân phát lạnh.

Hời hợt một chưởng, liền mạnh mẽ phá vỡ Tô Dịch thế công, đem một thân cũng chấn động đến rút lui!

Này không thể nghi ngờ quá kinh khủng.

"Cái tên này đạo hạnh mặc dù không thể đo lường, nhưng tuyệt sẽ không so kiếp trước đỉnh phong lúc ta yếu đi. . ."

Tô Dịch đôi mắt đều nheo lại.

Không thể nghi ngờ, mũ rộng vành nam tử là một cái cực đoan kinh khủng tuyệt thế đại địch.

Dù cho đặt ở kiếp trước, Tô Dịch đều rất ít đụng phải như mũ rộng vành nam tử như vậy đối thủ!

Mà điều này cũng làm cho Tô Dịch triệt để ý thức được, dù cho chưởng khống Tam Thốn Thiên Tâm, có thể chỉ dựa vào tự thân tu vi cùng kiếm đạo lực lượng đi chém giết, đã định trước thua không nghi ngờ.

"Tô Huyền Quân, nhanh vận dụng ngươi chí cường lực lượng đi, bằng không, ta cũng không có kiên nhẫn lại cùng ngươi đùa giỡn."

Mũ rộng vành nam tử chắp tay tại lưng, khẽ nói lên tiếng.

Hắn đôi mắt chuyển động ở giữa, thần quang bốc hơi, tuế nguyệt tang thương khí tràn ngập, quanh thân thiêu đốt lên tinh huy càng sáng chói óng ánh, nổi bật lên hắn uy thế như tinh không phía trên thần chỉ!

Tô Dịch không nói nhảm, lại lần nữa xuất kích.

Hắn lăng không cất bước, thanh sam phần phật, quanh thân kiếm ý thật giống như nộ hải cuồng đào, sinh sôi không ngừng, vòng đi vòng lại, so với vừa rồi càng cường thịnh.

Keng

Ba thước mũi kiếm ngâm nga, xán lạn như ánh bình minh, giữa trời chém đi.

Một kiếm này, cùng vừa rồi một kiếm kia không có sai biệt, đơn giản trực tiếp, rửa sạch duyên hoa.

Mũ rộng vành nam tử nhíu mày, nói nhỏ: "Kỹ dừng này tai?"

Tay phải hắn bỗng dưng vạch ra, như đao Khai Thiên.

Một đạo tinh huy ngưng tụ đao khí hoành không xuất hiện, đao khí thiêu đốt lên thao thiên Thần Diễm, rõ ràng so vừa rồi một chưởng kia còn đáng sợ hơn rất nhiều.

Thiên địa run rẩy, đao khí đầy càn khôn!

Lập ở phía xa Minh Vương thần tâm đều có bị bổ ra cảm giác, không chịu được kêu lên một tiếng đau đớn, trước tiên thu lại thần thức, không dám tiếp tục mưu toan cảm giác mũ rộng vành nam tử lực lượng.

Thật đáng sợ!

Động một tí sẽ phải gánh chịu nghiêm trọng cắn trả! Nhưng mà, ngoài dự liệu một màn phát sinh ——

Mũ rộng vành nam tử chém ra một đao, hạng gì bá đạo vô phương, có thể khi cùng Tô Dịch kiếm khí tranh phong lúc, lại lập tức đột nhiên kịch liệt rung động.

Sau đó, răng rắc răng rắc một hồi nổ đùng vang vọng.

Cái kia thật giống như Khai Thiên một đao, tại Tô Dịch kiếm khí phía dưới từng tấc từng tấc băng diệt!

"Là cái kia có thể khắc chế Tinh Tịch pháp tắc lực lượng thần bí! !"

Minh Vương nội tâm phấn chấn, đột nhiên kích động lên.

Hả

Mũ rộng vành nam tử bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều.

Oanh

Một màn kia kiếm khí dư thế không giảm, thẳng chém tới.

Mũ rộng vành nam tử bàn tay bắt ấn, như gióng trống trời, gõ đánh mà xuống.

Ầm

Một màn kia kiếm khí tại trước người hắn sụp đổ.

Bất quá, mũ rộng vành nam tử một kích này cuối cùng hơi lộ ra vội vàng, mặc dù hữu kinh vô hiểm đánh tan một kiếm này, nhưng theo cái kia vỡ vụn kiếm mang bắn tung toé bắn nhanh, trong đó một đạo kiếm mang lướt qua hắn tóc mai mà qua, tại hắn gương mặt một bên vạch ra một đạo vết máu.

"Cái này. . ."

Minh Vương nội tâm vừa dâng lên xúc động không cánh mà bay, tinh mâu trợn to, khó có thể tin.

Cái kia đủ để khắc chế Tinh Tịch pháp tắc nhất kiếm, lại bị nghiền nát! ?

Tô Dịch mí mắt cũng hơi hơi nhảy một cái, càng ý thức được này mũ rộng vành nam tử mạnh mẽ.

"Một kiếm này. . . Có chút ý tứ."

Nhói nhói cảm giác, nhường mũ rộng vành nam tử khẽ nhíu mày, nhưng vẻ mặt ôn nhuận như trước.

Hắn đưa tay nhón lấy, một sợi sắp tiêu tán kiếm mang liền xuất hiện tại hắn trong lòng bàn tay.

Một chút cảm ứng, mũ rộng vành nam tử lại hiếm thấy có chút thất thố, nguyên bản thong dong bình tĩnh vẻ mặt hơi là mềm lại, đuôi lông mày nâng lên, rõ ràng giật mình.

Chợt, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, con ngươi thần mang bạo trán, như vạch phá vô ngân tinh không lưu quang, nhìn về phía Tô Dịch.

Cả người hắn uy thế cũng lập tức biến đến đáng sợ dâng lên, không giống trước đó như vậy bàng quan, trở nên uy nghiêm khiếp người.

"Đây là hạng gì lực lượng, có thể khắc chế ta Tinh Tịch pháp tắc?"

Mũ rộng vành nam tử mở miệng, ôn thuần thanh âm đều mang một tia ngạc nhiên nghi ngờ mùi vị.

"Ta chết đi, ngươi tự nhiên biết, ngươi chết, biết cũng vô dụng."

Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm vang lên lúc, đã cất bước hư không, cầm kiếm đánh tới.

"Tô Huyền Quân, chỉ bằng ngươi chưởng khống bực này lực lượng, đã thành công dẫn tới hứng thú của ta, cũng đã đáng giá ta toàn lực ra tay."

Mũ rộng vành nam tử ngửa mặt lên trời cười to, dường như vô cùng vui vẻ.

Mà hắn một thân uy thế, cũng theo đó lại biến.

Oanh

Hai cánh tay hắn tùy ý giương ra, tay áo phồng lên bên trong, vô tận tinh huy Thần Diễm theo Thiên rủ xuống, phô thiên cái địa, quang diệu Thập Phương.

Phụ cận hư không bỗng nhiên dung luyện, ngoại trừ Luân Hồi trì, luân hồi thần mộc bên ngoài, phụ cận vạn trượng phạm vi sơn hà, đều đột nhiên bốc cháy lên.

Liền cái kia giăng khắp nơi Thiên Khung mảnh vỡ, đều bị cuồn cuộn tinh huy Thần Diễm bao phủ.

Loại kia một màn, thật giống như muốn triệt để thiêu phiến thiên địa này!

Minh Vương phát giác được nguy hiểm, sớm đã trước tiên toàn lực tiến hành ngăn cản, lại tế ra Phù Đồ Sinh Tử Ấn phòng thân, lúc này mới hiểm lại càng hiểm ngăn trở loại kia tinh huy Thần Diễm lực lượng.

Chẳng qua là, nàng khuôn mặt đã trở nên trắng bệch, đuôi lông mày khóe mắt đều là sợ hãi cùng lo lắng.

Giờ khắc này mũ rộng vành nam tử, xa so với bọn hắn Cửu Thiên các cái kia ba vị Thiên Tế tự còn cường đại hơn!

Loại kia mạnh mẽ, nghiễm nhiên đã vượt qua nàng nhận biết phạm trù!

Tại nàng bằng sinh trải qua bên trong, cũng chỉ có tại cửu thiên các chưởng giáo Chí Tôn trên thân, nàng mới cảm nhận được bực này khủng bố đến làm người tuyệt vọng sụp đổ uy năng!

"Cái tên này, đến tột cùng là ai? !"

Minh Vương run sợ, thể xác tinh thần đều run rẩy.

Mà cùng một thời gian, Tô Dịch vọt tới trước thân ảnh, bỗng nhiên đụng phải đáng sợ đả kích..