Chương 1008: Tinh thương như vẽ kiếm ngân vang nhân gian

Chương 1008: Tinh thương như vẽ kiếm ngân vang nhân gian

Oanh

Vô cùng tinh huy Thần Diễm bắn ra, giống Thiên thần trong tay khiêu vũ thần tiên, hung hăng quật mà xuống.

Thiên băng địa liệt, vạn tượng thành tẫn.

Vẻn vẹn một sát, Tô Dịch giống như đặt mình vào một mảnh cuồn cuộn vô ngần trong tinh hà, khắp nơi là nộ hải cuồng đào bùng cháy tinh huy thần tiên, phô thiên cái địa hướng hắn quất tới.

Uy hiếp trí mạng, nhường Tô Dịch không chút do dự, toàn lực ra tay.

Bá bá bá!

Từng đạo bao hàm kiếm khí bắn nhanh, thế như giăng khắp nơi tấm lụa, đều ẩn chứa Cửu Ngục kiếm khí tức, ầm ầm quét sạch mà ra.

Chấn thiên động địa nổ đùng vang lên theo.

Từng đầu bộc lộ ra hủy thiên diệt địa khí tức tinh huy Thần Diễm đứt gãy, bị kiếm khí bổ đến sụp đổ, ánh sáng chói mắt hà tùy theo bừa bãi tàn phá mà ra.

"Quả nhiên có thể khắc chế Tinh Tịch pháp tắc. . . Thật đúng là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy chuyện lạ, xem ra, là ta khinh thường này đã biến thành Tinh khư cựu thổ Huyền Hoàng Tinh Giới. . ."

Mũ rộng vành nam tử âm thầm cảm khái.

Hắn trong veo như trẻ mới sinh đôi mắt, giờ phút này thần mang mãnh liệt, đạo quang xen lẫn, nhìn quanh ở giữa, giống như thần chỉ nhìn xuống thế gian, uy thế vô lượng.

Hắn cũng là rõ ràng, lúc mới đầu Huyền Hoàng Tinh Giới từng cực điểm sáng chói cùng rực rỡ, chấn động vạn cổ tinh không, bị coi là tinh không vạn đạo khởi nguyên chi địa, càng từng tuôn ra qua một nhóm lớn đủ để khiến tinh không vạn giới rung động thần thoại nhân vật.

Chẳng qua là, vậy cũng là cực kỳ lâu sự tình trước kia.

Xa xưa đến tại bây giờ tinh không vạn giới, thậm chí không có bao nhiêu người biết được "Huyền Hoàng Tinh Giới" cái tên này!

Chính là mũ rộng vành nam tử chính mình, làm chân chính đến giới này về sau, mới chính thức ý thức được giới này nội tình là hạng gì chi trọng.

Lại không nhấc lên đến, vẻn vẹn cái kia luân hồi áo nghĩa, khiến cho hắn bực này tại sâu trong tinh không tung hoành vô ngần tuế nguyệt lão gia hỏa, cũng vì đó rung động, tâm cảnh nhận trùng kích.

Bây giờ, làm kiến thức đến Tô Dịch nắm giữ cái kia một loại có thể khắc chế Tinh Tịch pháp tắc lực lượng về sau, mũ rộng vành nam tử càng vô pháp bình tĩnh.

Ý thức hắn đến, chính mình khinh thường cái này rách nát tàn lụi ví như bỏ đi di thổ tinh không thế giới.

"Còn tốt, hiện tại còn không tính quá trễ, tại ta mà nói, vô luận là cái kia luân hồi áo nghĩa, vẫn là này Tô Huyền Quân nắm giữ lực lượng thần bí, chỉ cần có thể chưởng khống tay ta, lo gì vô pháp hàng phục cái kia một thanh 'Nhân gian kiếm' ?"

Mũ rộng vành nam tử đôi mắt dư quang lườm một thoáng Luân Hồi trì màu đen bảo thuyền bên trên chuôi này nhân gian kiếm, sau đó đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt dứt khoát chi ý.

Vô luận luân hồi, vẫn là cái kia lực lượng thần bí, hắn lần này. . . Nhất định phải được! !

"Thủy hỏa thiên sinh tương khắc, có thể làm hỏa diễm cường đại như Liệt Nhật lúc, đủ thiêu thế gian hết thảy dòng sông, hồ nước, thậm chí đại dương mênh mông."

Mũ rộng vành nam tử ung dung mở miệng.

Nương theo thanh âm, giữa thiên địa tinh huy như thác nước, hào quang dâng trào, trời long đất lở, hướng Tô Dịch oanh sát mà đi.

Mà nguyên bản đã sắp muốn giết ra khỏi trùng vây Tô Dịch, lập tức lại lần nữa lâm vào nguy hiểm tình cảnh bên trong, thua chị kém em.

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như trước, chỉ có cau mày.

Hắn biết rõ, nếu không phải Cửu Ngục kiếm lực lượng, chính mình sớm đã thất bại thảm hại.

Càng nguy hiểm hơn chính là, theo hắn kéo dài vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng, một thân đạo hạnh đang ở không ngừng bị tiêu hao, nếu vô pháp phá vây, không sớm thì muộn cũng là một cái thua!

"Đổi lại kiếp trước đỉnh phong thời kỳ ngươi, tại vận dụng bực này lực lượng thần bí lúc, có lẽ còn có thể cùng một trong tương đối cao thấp, có thể hiện tại. . . Ngươi cuối cùng quá yếu."

Mũ rộng vành nam tử than nhẹ, "Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ đạo hạnh, tại trong mắt ta căn bản không đáng mỉm cười một cái, lại như thế nào có thể nghịch chuyển càn khôn?"

Lúc nói chuyện, hắn tay áo phồng lên, bàn tay thỉnh thoảng bắt ấn, thỉnh thoảng túm tay thành đao.

Liền thấy trùng trùng điệp điệp tinh huy Thần Diễm, tựa như cửu thiên Tinh Hà, dâng trào khuấy động, uy năng càng khủng bố. Mà Tô Dịch tình cảnh, thì càng hung hiểm dâng lên.

Mắt thường có thể thấy, sắc mặt hắn một chút tái nhợt, thân ảnh thỉnh thoảng sẽ bị đẩy lui, một thân khí huyết sôi trào, mơ hồ có hỗn loạn dấu hiệu.

Thậm chí càng về sau, trên thân da thịt đều bị tinh huy Thần Diễm quẹt vào, đốt ra từng khối cháy đen vết thương, máu thịt hóa thành tro tàn đổ rào rào bay xuống.

Nhìn thấy mà giật mình! !

Cái kia bị thương thảm trọng bộ dáng, nhường Minh Vương thấy tâm đều nắm chặt, tuyệt mỹ trên ngọc dung đều là thần sắc lo lắng, hồng nhuận phơn phớt môi đều nhanh cắn nát.

Nàng rõ ràng, mũ rộng vành nam tử nói cũng không sai, đối với quay người trùng tu Tô Dịch mà nói, tu vi đích thật là trước mắt nhất thiếu hụt trí mệnh!

Nguyên bản, Tô Dịch nắm giữ loại kia lực lượng thần bí, đủ để khắc chế Tinh Tịch pháp tắc, có thể cũng bởi vì tu vi của hắn cùng mũ rộng vành nam tử chênh lệch quá mức cách xa, đến mức mới có thể lâm vào bực này tuyệt cảnh mức độ!

Có thể Tô Dịch cho dù bị thương đầy rẫy, có thể vẻ mặt vẫn lạnh nhạt như cũ như trước.

Đời trước của hắn, trải qua không biết nhiều ít sinh tử đại chiến, một khỏa đạo tâm cô đọng như sắt, đương nhiên sẽ không khinh ngôn từ bỏ.

Kiếm Tu, thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành.

Kiếm Tu, cho dù chết trận, cũng đoạn sẽ không nhận thua!

Hắn Tô Huyền Quân sở dĩ có thể độc tôn Đại Hoang chư thiên, dựa vào chính là một khỏa kiên không thể phá, vạn cổ không dời đạo tâm!

Chỉ bất quá, Tô Dịch thời khắc này kiên trì, rơi vào cái kia mũ rộng vành nam tử trong mắt, lại cùng phí công giãy dụa cũng không có khác nhau.

"Ngươi Tô Huyền Quân hoàn toàn chính xác đủ để tự ngạo, đổi lại là Hoàng Cực cảnh nhân vật ở đây, sớm đã bị đốt cháy thành tẫn, hồn phi phách tán, đoạn không có may mắn còn sống sót khả năng. Ta dám vững tin, như cho ngươi thêm một chút quật khởi thời gian, đã định trước sẽ siêu việt kiếp trước đỉnh phong nhất lúc ngươi."

Mũ rộng vành nam tử nói đến đây, ánh mắt mang theo một vệt tiếc hận, "Đáng tiếc, ngươi gặp ta, đã định trước đem vào hôm nay mất mạng, đại khái. . . Cái này kêu là tạo hóa trêu ngươi."

Lời tuy nói như vậy, trong tay hắn động tác căn bản chưa từng dừng lại.

Vô tận sáng chói chói mắt Tinh Hà Thần Diễm, như sơn băng hải tiếu, cơ hồ đều muốn nắm Tô Dịch cả người bao phủ trong đó.

Có thể vượt quá mũ rộng vành nam tử dự kiến, tại hắn không ngừng sát phạt phía dưới, Tô Dịch cho dù tình cảnh hung hiểm không thể tả, có thể mỗi lần đều có thể biến nguy thành an, hiểm lại càng hiểm còn sống sót!

Cái này khiến mũ rộng vành nam tử cũng không khỏi kinh ngạc, "Ngươi trên kiếm đạo tạo nghệ, đích thật là không thể tưởng tượng  khiến cho ta cũng không nhịn được mở rộng tầm mắt, quả thực không tưởng tượng ra được, này sớm đã tàn lụi rách nát không biết bao nhiêu năm tháng Huyền Hoàng Tinh Giới, như thế nào còn có thể có ngươi như vậy Kiếm đạo nhân vật."

"Nói nhảm thật là đủ nhiều!"

Một mực yên lặng Tô Dịch, dường như không kiên nhẫn, "Thấy rõ ràng, ngươi còn không có thắng!"

Hắn tóc dài tán loạn, toàn thân tàn phá, vẻ mặt trắng bệch, máu tươi sớm đã thẩm thấu quần áo, có thể thần sắc của hắn giống như trước đó bình tĩnh, thâm thúy mắt càng là không từng có mảy may gợn sóng.

"Tức đến nổ phổi rồi?"

Mũ rộng vành nam tử nhịn không được cười lên, lắc đầu, "Thôi được, ta liền không nữa tra tấn ngươi, cho ngươi một cái tôn nghiêm kiểu chết, nhường ngươi kiến thức một chút, ta lực lượng chân chính."

Tay phải hắn nhô ra, giữa trời vừa nắm.

Xùy

Một đầu bùng cháy Tinh Hà tại hắn bàn tay ở giữa tuôn ra, phút chốc hóa thành một vệt có tới dài hơn một trượng đao khí.

Đao khí vừa ra, thiên địa bỗng nhiên run rẩy, xa xa luân hồi thần mộc đều giống như đụng phải đáng sợ trùng kích, đột nhiên kịch liệt lay động, vang lên ào ào.

Luân Hồi trì bên trong, trầm luân pháp tắc biến thành ao nước thật giống như sôi trào.

Tô Dịch đồng tử bỗng nhiên co vào như châm, thể xác tinh thần từ trong ra ngoài cảm nhận được uy hiếp trí mạng!

Hắn đã sớm bị vô tận tinh huy Thần Diễm vây khốn, làm mắt thấy mũ rộng vành nam tử chỗ chấp chưởng đạo này đao khí lúc, triệt để ý thức được không ổn.

Cùng một thời gian, Minh Vương tâm như bị một cái đại thủ hung hăng nắm lấy, mặt mày thảm đạm. Nàng rốt cuộc kìm nén không được, điên cuồng vọt tới, thôi động Phù Đồ Sinh Tử Ấn, cố gắng phá hư mũ rộng vành nam tử một kích này.

Nhưng để nàng sụp đổ chính là, cho dù nàng đã dốc hết tất cả lực lượng ra tay, nhưng lại đều không thể phá vỡ này thiên địa ở giữa bao trùm tinh huy Thần Diễm lực lượng.

Càng không nói đến đi rung chuyển mũ rộng vành nam tử!

Tư vị kia, liền phảng phất kiến càng lay cây, liền một chiếc lá đều không thể rung chuyển, lại như thế nào có thể rung chuyển một gốc đại thụ che trời?

"Sao có thể như vậy. . ."

Minh Vương hai mắt thất thần, mặt như màu đất.

Mũ rộng vành nam tử tự nhiên chú ý tới một màn này, hắn khẽ lắc đầu, không nhìn thẳng.

"Này một đao, tên gọi 'Tinh thương như vẽ ' là ta dùng suốt đời tâm huyết suy nghĩ ra được, có thể nhường ngươi chết cái nhắm mắt."

Mũ rộng vành nam tử cái kia ôn thuần thanh âm còn đang vang vọng, trong tay bỗng dưng vung lên.

Bạch

Dài hơn một trượng đao khí lăng không trảm ra.

Căn bản là không có cách hình dung một đao này đáng sợ, khi nó hoành không lúc, toàn bộ luân hồi bí cảnh đều đột nhiên rung động, phân bố tại đây mảnh bí cảnh thế giới sơn hà vạn tượng, đều ảm đạm phai mờ.

Dưới một đao, đơn giản phải diệt thế!

"Mau tránh!"

Minh Vương khàn giọng thét lên thanh âm cũng đang vang vọng, lộ ra nồng đậm kinh hoảng cùng tuyệt vọng.

Tô Dịch không có tránh.

Bởi vì làm căn bản tránh không xong.

Làm này chém ra một đao lúc, nội tâm của hắn lạ thường bình tĩnh cùng linh hoạt kỳ ảo, mà hắn đạo thân thể thì như bùng cháy, đem tất cả lực lượng tại đây một cái chớp mắt vận dụng.

Thần hồn, tu vi, đạo thân thể, thậm chí cả thần hồn bên trong Cửu Ngục kiếm, đều tại thời khắc này không giữ lại chút nào triệt để phóng thích.

Mà này, cũng là Tô Dịch tự quay thân tu hành đến nay, lần thứ nhất bị buộc đến tuyệt cảnh.

Cũng là lần đầu tiên liều lĩnh, dốc hết hết thảy!

Ở đây đợi cực điểm thả ra lực lượng phía dưới, Cửu Ngục kiếm tựa như triệt để thức tỉnh, quấn quanh ở thân kiếm tám đầu xiềng xích kịch liệt ma sát lay động, giống như muốn tránh thoát.

Một tíc tắc này, Luân Hồi trì trung ương, màu đen bảo thuyền mũi tàu chỗ, cái kia một thanh tạo hình đặc biệt nhân gian kiếm, phảng phất như cảm ứng được cái gì, khẽ run lên.

Sau đó, một đạo kiếm ngân vang vang vọng.

Này kiếm ngân vang giống như theo vạn cổ hoang vắng bên trong vang lên, lộ ra một tia khó mà diễn tả bằng lời xúc động cùng vui sướng.

Oanh

Một cỗ làm thiên địa run rẩy khủng bố xơ xác tiêu điều chi ý tùy theo xuất hiện.

Chỉ thấy ——

Giữa thiên địa bao trùm tinh huy Thần Diễm, ví như gặp cuồng bạo gió lốc bao phủ, ầm ầm tán loạn, tàn lụi như dễ dàng trôi qua khói lửa.

Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!

Tô Dịch trước người, hư không đột nhiên nổ đùng, một đạo dài hơn một trượng đao khí chợt hiện, nó khoảng cách Tô Dịch vẻn vẹn chỉ ba thước chỗ, nhưng lúc này, lại như đụng phải tuyệt đối trấn áp, lại không cách nào tiến thêm!

Chợt, này bị mũ rộng vành nam tử gọi "Tinh thương như vẽ" đao, liền tại Tô Dịch trước mắt từng tấc từng tấc sụp đổ, tiêu tán hết sạch.

Vẻn vẹn một sát, càn khôn nghịch chuyển, thế cục điên đảo!

Này luân hồi bí cảnh vô tận sơn hà ở giữa, đều bị cái kia kinh khủng xơ xác tiêu điều chi ý bao trùm, thiên địa bỗng nhiên lâm vào một loại nặng trĩu xơ xác tiêu điều đến cực hạn bầu không khí bên trong.

Minh Vương run lên vì lạnh, vốn là kinh hoảng bất lực tâm thần, triệt để mộng đi, ánh mắt ngơ ngẩn, đây là. . . Làm sao vậy?

Nơi xa chắp tay đứng thẳng mũ rộng vành nam tử bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Luân Hồi trì trung ương chỗ.

Chợt, cái kia ôn nhuận ôn hoà lộ ra một vệt vẻ kinh nghi.

Chỉ thấy màu đen bảo thuyền mũi tàu chỗ, nguyên bản trấn áp tại cái kia "Nhân gian kiếm" phảng phất như bị một cái bàn tay vô hình nắm, tại giờ phút này chậm rãi rút ra!

——.