Chương 1009: Quán chủ đánh mặt phong thái

Chương 1009: Quán chủ đánh mặt phong thái

Tô Dịch ánh mắt hơi có chút hốt hoảng.

Hắn cuối cùng đạo hạnh, cực điểm phóng thích, quên mất sinh tử, muốn thi triển một kích mạnh nhất.

Có thể một kích này còn chưa từng chân chính thi triển, liền có một trận dị biến bỗng nhiên phát sinh.

Cho đến thấy cái kia một đạo dài hơn một trượng đao khí trước người ba thước từng khúc vỡ nát tiêu tán, Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn.

Sau đó, hắn liền cảm nhận được, thức hải bên trong nguyên bản kịch liệt rung động Cửu Ngục kiếm một chút trở nên yên ắng.

Chỉ có Cửu Ngục kiếm bên trên trấn áp một đầu Thần Liên, giờ khắc này ở khiêu vũ!

Xôn xao~

Thần Liên tối tăm thần bí, hình như có theo Cửu Ngục kiếm bên trên thoát khỏi dấu hiệu.

Cùng lúc đó, một cỗ khó mà hình dung tối tăm lực lượng theo cái kia một đầu Thần Liên bên trên khuếch tán.

Sau đó, Tô Dịch liền nghe đến, một đạo lộ ra tịch liêu tiếng thở dài vang lên.

Hắn đôi mắt ngưng lại, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy hồ trung ương chỗ, màu đen minh thuyền mũi tàu bên trên, tạo hình đặc biệt nhân gian kiếm, giờ phút này ví như theo vạn cổ trong yên lặng thức tỉnh, thân kiếm chầm chậm đằng không!

Keng! Keng! Keng!

Sục sôi kiếm ngân vang dày nặng bàng bạc, giữa thiên địa khuấy động, vô cùng xơ xác tiêu điều kiếm ý bén nhọn khuếch tán, lớn như vậy luân hồi, đều bao trùm tại một loại làm người như muốn hít thở không thông bầu không khí bên trong.

Quá kinh khủng.

Loại kia có thể xưng bá đạo khôn cùng, lăng lệ vô phương Kiếm đạo uy thế, thật giống như muốn áp sập Thiên Vũ, đứt đoạn vạn đạo, nhường Tô Dịch cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Cũng là một tíc tắc này, hắn mới phát hiện, cái kia bao trùm tại phiến thiên địa này tinh huy Thần Diễm, đã sớm bị phá vỡ càn quét không còn!

"Cái này. . ."

Mũ rộng vành nam tử ngạc nhiên nghi ngờ.

Hắn vải bào phồng lên, một thân khí tức sôi trào, con ngươi như sáng sủa kim đăng, gắt gao nhìn chằm chằm cái kia đang bay lên trời nhân gian kiếm, ôn nhuận bình tĩnh trên mặt đã hết là khó có thể tin.

Không thể nghi ngờ, biến cố như vậy  khiến cho hắn cũng trở tay không kịp.

Hừ

Mũ rộng vành nam tử hừ lạnh, trong con ngươi sát cơ lóe lên, giương tay vồ một cái.

Một đầu trùng trùng điệp điệp Tinh Hà tuôn ra, hóa thành đốt cháy đao khí, lại lần nữa chém về phía Tô Dịch.

Hắn đã phát giác được, nhân gian kiếm dị động, cực khả năng cùng Tô Dịch có quan hệ, cái này khiến trong lòng của hắn cũng nghiêm nghị không thôi, không còn dám trì hoãn, trực tiếp ra tay, muốn giải quyết dứt khoát.

Oanh

Thiên địa hỗn loạn.

Cái kia Tinh Hà bùng cháy đao khí bá liệt như tinh không mặt trời, so với trước một đao kia muốn càng đáng sợ!

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, một đạo kiếm khí chợt hiện, hoành không quét qua, mũ rộng vành nam tử chém ra đao khí thật giống như giấy nổ tung, hóa thành đầy trời tinh huy bay lả tả trừ khử.

Kiếm khí kia giống như một sợi linh hoạt kỳ ảo lưu quang, cực đơn giản trực tiếp.

Có thể nhất kích phía dưới, liền có không gì không phá oai!

Tô Dịch động dung, thật là bá đạo nhất kiếm!

Minh Vương lúc này đã theo cái kia ngốc trệ trong trạng thái tỉnh táo một chút, làm thấy bực này một màn, một đôi vũ mị tinh mâu không khỏi trợn to.

Nguyên lai... Là cái kia đem người ở giữa kiếm lực lượng tại phát uy! ?

Mũ rộng vành nam tử đồng tử co vào, hắn đã không có tâm tư quan tâm Tô Dịch, quay người nhìn về phía lăng không hiển hiện nhân gian kiếm, ôn nhuận gương mặt sáng tối chập chờn, nói: "Đúng... Ngươi?"

Thanh âm chần chờ, mang theo một tia như có như không kiêng kị.

Thiên địa câu tịch, nặng trĩu đè nén.

Xơ xác tiêu điều dày nặng kiếm uy, theo nhân gian trên thân kiếm tỏ khắp, bao phủ luân hồi, cũng làm cho này kiếm tựa như hóa thành phương thiên địa này chúa tể  khiến cho người xa xa nhìn, liền lòng sinh không ức chế được kính sợ.

Chẳng qua là, Tô Dịch lại khẽ nhíu mày, bởi vì tại trong thức hải của hắn, cái kia một đầu khiêu vũ thần bí xiềng xích khí tức, lại cùng nơi xa cái kia một thanh nhân gian kiếm khí tức, sinh ra một loại kỳ diệu phù hợp!

Còn không đợi Tô Dịch suy nghĩ nhiều, một đạo lộ ra chê cười cùng khinh miệt tiếng thở dài vang lên:

"Đã nhiều năm như vậy, ngươi cái này sẽ chỉ tại trong tinh hà đánh cá nằm lì trên internet lão già, vẫn là như vậy không có tiền đồ."

Thanh âm giống như Lang Lang chung cổ, lại như Đại Đạo âm thanh thiên nhiên, linh hoạt kỳ ảo siêu nhiên.

Này mảnh xơ xác tiêu điều thiên địa, cũng hơi rung động, giống như không chịu nổi thanh âm này lực lượng!

Mà rơi vào trong tai, thì làm lòng người cảnh rung động, thần hồn đè nén!

Này không thể nghi ngờ thật đáng sợ.

Dù sao, vẻn vẹn chỉ một sợi thanh âm mà thôi, lại giống như Ngôn Xuất Pháp Tùy  khiến cho thiên địa biến sắc, lay động nhân tâm!

Minh Vương thân thể mềm mại khẽ run.

Nàng nghe ra được, cái kia thanh âm thần bí là theo nhân gian trong kiếm truyền ra.

Tô Dịch ánh mắt chớp động, chẳng lẽ là Cửu Ngục kiếm cái kia một đầu Thần Liên lực lượng, tỉnh lại này nhân gian trong kiếm cái vị kia tồn tại?

Không có tiền đồ!

Mũ rộng vành nam tử bị như vậy mỉa mai, sắc mặt nhưng cũng không có tức giận, vẻ mặt ngược lại trở nên chưa từng có ngưng trọng lên, lông mày một chút khóa chặt.

"Quả nhiên là ngươi."

Mũ rộng vành nam tử khẽ nói, thanh âm đều mang trầm trọng ngưng sắc, "Quá khứ tuế nguyệt bên trong, ngươi... Vẫn luôn ở nhân gian trong kiếm?"

"Hù đến ngươi rồi? A."

Cái kia thanh âm thần bí lại lần nữa vang lên, hiển thị rõ khinh miệt, "Yên tâm đi, ta đối với ngươi quá khứ hành động, có thể một điểm không hứng thú biết, hiện tại ta, chẳng qua là lưu ở nhân gian trong kiếm một đạo ý chí lạc ấn thôi."

Một đạo Ý Chí lực lượng?

Minh Vương đều nhanh muốn mắt trợn tròn.

Một đạo Ý Chí lực lượng đều có thể khủng bố như thế! ?

Tô Dịch cũng giật mình.

Mà mũ rộng vành nam tử rõ ràng nhẹ nhàng thở ra giống như, nói: "Quả là thế, ngươi 'Quán chủ' nhân vật thế nào, sao có thể lén lén lút lút giấu tại nhân gian trong kiếm?"

Quán chủ!

Tô Dịch cùng Minh Vương chấn động trong lòng, cuối cùng ý thức được chủ nhân của thanh âm kia là ai.

Nhân gian xem qua chủ!

Vị kia từng hủy đi mũ rộng vành nam tử nửa đời Đạo nghiệp, một lời tâm huyết kinh khủng tồn tại, một cái tự xưng "Cho dù nếu có tiên thần, thấy ta cũng râu giấu kỹ lông mày" truyền kỳ!

Suy nghĩ một chút, mũ rộng vành nam tử đều đã cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi, mà vị kia "Nhân gian xem" chi chủ lại có thể hủy hắn nửa đời Đạo nghiệp, lại nên là cỡ nào cường đại?

"Lén lén lút lút? Muốn ăn đòn!"

Quán chủ thanh âm vang lên.

Oanh

Nhân gian kiếm phá không hoành kích.

Mũ rộng vành nam tử thân ảnh thon gầy bị hung hăng đập bay ra ngoài.

Hắn trong môi ho ra máu, hơi lộ ra chật vật.

Rải rác nhất kích, thì nhường Tô Dịch triệt để ý thức được, này mũ rộng vành nam tử cho dù cường đại tới đâu, có thể vậy mà không chống đỡ vị kia quán chủ một đạo Ý Chí lực lượng!

Có thể mũ rộng vành nam tử lại cũng không để ý cùng hoảng hốt, ngược lại cười lạnh nói: "Nếu là Ý Chí lực lượng, tự sẽ bị tiêu hao sạch sẽ thời điểm, đồng thời..."

Hắn ánh mắt chớp động, xán lạn như mặt trời, "Nhân gian kiếm lực lượng bị vận dụng, về sau sợ là lại khó trấn áp ta thuyền nhỏ. Mà không có bực này giam cầm, ta lo gì lại không cách nào tái nhập tinh không phía trên?"

Nói xong, hắn bên môi lại nổi lên mỉm cười, "Hậu quả như vậy, ta cũng là vui thấy hắn thành!"

"Người này thuyền nhỏ bị nhân gian kiếm trấn áp, đến mức vô pháp tái nhập tinh không?"

Tô Dịch hơi nhíu mày, ở trong đó tất nhiên khác Tàng Huyền cơ.

Hắn lặng im không nói, thờ ơ lạnh nhạt, nhưng trong lòng hơi có chút dị dạng, bởi vì Cửu Ngục kiếm cái kia một đầu Thần Liên vẫn đang múa may, tại cùng nhân gian kiếm lực lượng cộng minh.

Này loại liên quan, nhường Tô Dịch nội tâm đã có một ít mơ hồ phỏng đoán.

"Tái nhập tinh không lại như thế nào? Năm đó ngươi không phải là đối thủ của ta, chẳng lẽ coi là về sau liền có thể đánh bại ta rồi?"

Quán chủ thanh âm vang lên lần nữa, uể oải, cũng không nói móc cùng châm chọc, nhưng lời nói bên trong ý tứ, lại hiển thị rõ bễ nghễ, giống như căn bản không đem mũ rộng vành nam tử không để trong mắt.

Mũ rộng vành nam tử rõ ràng giật mình, kinh nghi nói: "Ngươi... Không phải sớm đã đi xa, tan biến tại thế?"

Quán chủ cười ha hả: "Nguyên lai, ngươi theo không hề nghĩ rằng có thể đánh bại ta, cho là ta sau khi chết, liền có thể tiêu dao tự tại, vô pháp vô thiên?"

Mũ rộng vành nam tử một trận trầm mặc, đột nhiên hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Ngươi như sống sót, vì sao tại lúc trước bỗng nhiên ly kỳ mất tích?"

"Vì sao lúc trước 'Họa Sư' xuất hiện thời điểm, ngươi lại không tại? Đừng quên, ngươi khi đó từng nói, Họa Sư chỉ cần dám xuất hiện, ngươi liền đem nó đầu chặt xuống cho chó ăn."

"Còn có, thương gia đồ cổ lão gia hỏa kia làm ngươi hảo hữu chí giao, vì sao lúc trước sẽ tuyên bố, ngươi đời này kiếp này cũng sẽ không trở lại nữa rồi?"

Hắn ngôn từ nhanh chóng, liên tục chất vấn!

Những lời này rơi vào Tô Dịch, Minh Vương trong tai, đều thấy hoang mang.

Bọn hắn không rõ ràng, Họa Sư là ai, vì sao quán chủ nói là muốn chặt đầu của hắn cho chó ăn, cũng không rõ ràng thương gia đồ cổ là ai, làm hảo hữu chí giao, lại tuyên bố quán chủ đời này kiếp này sẽ không trở về.

Tất cả những thứ này nghe đều như vậy mơ hồ.

Nhân gian kiếm trôi nổi hư không, như mực đen nhánh thân kiếm tràn ngập áp bách lòng người Vô Thượng kiếm uy.

Quán chủ ngữ khí giữ kín như bưng, nói: "Hỏi nhiều như vậy, đơn giản là muốn biết ta sống hay chết, có thể ta hết lần này tới lần khác không nói cho ngươi."

Mũ rộng vành nam tử: "..."

Hắn cười lạnh nói: "Đường đường nhân gian xem qua chủ, chấn động tinh không vạn giới 'Trảm tiên khách ' ngay cả mình sống hay chết đều không dám đem ra công khai? Lúc nào, có can đảm khinh miệt chư thiên tiên thần quán chủ... Như vậy sợ rồi?"

"Mặc dù là phép khích tướng, có thể không thể không nói, ngươi lão già này thật vô cùng cần ăn đòn."

Quán chủ than nhẹ.

Nhân gian kiếm bỗng nhiên nổ vang, hư không tiêu thất.

Sau một khắc, này kiếm như Thập tự hình giá bàn, hung hăng nện ở mũ rộng vành nam tử trên thân.

Răng rắc!

Mũ rộng vành chia năm xẻ bảy, sụp đổ thành tro.

Mũ rộng vành nam tử thân thể thỏa sức sử toàn lực ngăn cản cùng đối kháng, lại vẫn như cũ bị nhất kiếm chấn động đến thân thể tàn phá, máu tươi bắn ra, xương cốt không biết đứt gãy bao nhiêu cái.

Mà theo nhân gian kiếm hoành kích, giống như một cái lớn tát tai quất vào mũ rộng vành nam tử trên gương mặt, nện đến hắn xương gò má sụp đổ, cả người bay rớt ra ngoài.

Cái này máu tanh một màn, thấy Minh Vương vô cùng lo sợ, hít vào khí lạnh.

Trước đó, mũ rộng vành nam tử tựa như tinh không chúa tể, cường đại cỡ nào bễ nghễ, càng từng nói có thể tuỳ tiện diệt sát Hoàng Cực cảnh tồn tại.

Vậy mà lúc này, đối mặt quán chủ nhân gian kiếm lực lượng, hắn lại có vẻ cực kỳ không thể tả.

Thậm chí đều không có chống đỡ lực lượng!

Này không thể nghi ngờ quá không thể tưởng tượng.

Tô Dịch đều thấy tắc lưỡi, này quán chủ đạo hạnh đến tột cùng cao bao nhiêu, mới có thể mạnh mẽ đến tận đây?

"Hài hước, đến ngươi ta như vậy cảnh giới, sớm đã quên mất vinh nhục, đạm xem sinh tử, ngươi quán chủ như thế nào cũng học những cái kia chợ búa vô lại, dùng như vậy phương thức tới nhục nhã tại ta?"

Mũ rộng vành nam tử lạnh lùng lên tiếng.

Hắn tóc tai bù xù, thân thể tàn phá, máu tươi ào ạt chảy xuôi, thê thảm cực điểm.

Có thể hắn thần sắc bình tĩnh như trước, giống như đục không biết thống khổ, bên môi thậm chí mang theo một tia giọng mỉa mai, "Dạng này hành vi, có thể thực để cho ta xem thường."

Nhân gian trong kiếm, truyền ra quán chủ thanh âm: "Ta từng xác minh qua, càng là thô bỉ nhất nhục nhân thủ đoạn, đối phó như ngươi như vậy lão gia hỏa, hiệu quả thường thường ngoài ý liệu tốt."

"Dù sao, như ngươi như vậy nhân vật, đã cao cao tại thượng quá lâu, chưa từng lại chịu qua bạt tai? Chưa từng lại bị người đạp tại dưới chân chà đạp?"

"Đáng tiếc, nơi này cũng không có bị ngươi coi là 'Tầm thường sâu kiến' hạng người phàm tục, bằng không, để cho bọn họ tới rút gương mặt của ngươi, tất nhiên hết sức có ý tứ."

Thanh âm còn đang vang vọng, nhân gian kiếm bang bang vang lên, lần nữa quất vào mũ rộng vành nam tử trên mặt.

Ầm

Mũ rộng vành nam tử một bên khác gương mặt cũng sụp đổ, thân ảnh lảo đảo.

Còn không đợi hắn đứng vững, lại là nhất kiếm đập tới.

Thế là thời gian kế tiếp bên trong, chỉ thấy nhân gian kiếm không ngừng xuất kích, mỗi một lần cũng giống như bạt tai, nện ở mũ rộng vành nam tử trên mặt, trầm muộn tiếng va chạm liên tiếp vang lên.

Rất nhanh, mũ rộng vành nam tử gương mặt đều máu thịt be bét, hoàn toàn thay đổi.

Này thấy Tô Dịch cùng Minh Vương vẻ mặt đều trở nên dị dạng dâng lên.

Bọn hắn đều không nghĩ tới, quán chủ sẽ dùng bực này phương thức khi nhục mũ rộng vành nam tử.

Làm thấy mũ rộng vành nam tử cái kia thảm không nỡ nhìn bộ dáng, cả hai thậm chí đều có chút hốt hoảng, cái này. . . Vẫn là vừa rồi cái kia bễ nghễ như Tinh Hà chúa tể kinh khủng tồn tại?

Cuối cùng, mũ rộng vành nam tử tựa hồ cuối cùng chịu đủ rồi, tức đến nổ phổi hét lớn: "Đủ rồi! ! !"

Lộ ra chấn thiên tức giận thanh âm còn đang vang vọng.

Ầm

Trên mặt hắn lại bị đánh một cái, thân ảnh ngã ngồi trên mặt đất, trước mắt một hồi biến thành màu đen.

Giờ khắc này, hắn chân chính tức giận, sắp nứt cả tim gan, cũng xấu hổ giận dữ muốn chết!

Đánh người không đánh mặt.

Mà quán chủ, cố ý chuyên môn đánh mặt của hắn, đánh tới hoàn toàn thay đổi!

Cái này quá khi dễ người!

——.