Chương 1010: Quán chủ thân phận

Chương 1010: Quán chủ thân phận

Mũ rộng vành nam tử hết sức thảm, hắn thân thể rách nát, máu chảy như suối.

Nhất là hai gò má, máu thịt đều bị nện đến mơ hồ, thê thảm vô cùng.

Nghe tới hắn tức đến nổ phổi hô lên "Đủ rồi" hai chữ, Tô Dịch cùng Minh Vương vẻ mặt càng dị dạng.

Trước đó, mũ rộng vành nam tử còn từng nói, đến hắn cảnh giới cỡ này, sớm đã đạm xem vinh nhục, không kị sinh tử, nhưng lúc này, hắn lại bị đánh cho xấu hổ giận dữ muốn chết, triệt để nổi nóng.

"Cao cao tại thượng quá lâu, tự cho là như tiên thần cao ngạo, đủ nhìn xuống nhân gian, có thể lúc này lấy hướng rơi xuống thần đàn, lại cùng chó chết khác nhau ở chỗ nào?"

Quán chủ thanh âm Lang Lang vang lên, thoải mái bên trong mang theo một tia khinh thường.

"Đáng tiếc, ta còn chưa từng rơi xuống thần đàn!"

Mũ rộng vành nam tử gấp rút thở dốc một hồi, toàn thân thương thế chớp mắt khôi phục như lúc ban đầu.

Hắn tay áo phồng lên, đột nhiên giơ tay một điểm.

Ông

Màu đen bảo thuyền nở rộ mỹ lệ tinh huy Thần Diễm.

Cùng lúc đó, bảo thuyền dưới đáy, một đạo trầm muộn kêu đau đớn tiếng vang lên.

Tô Dịch sầm mặt lại, đó là nhấc quan tài lão quỷ thanh âm.

"Quán chủ, ta đại khái đã kết luận, ngươi này Ý Chí lực lượng là bởi vì này Tô Huyền Quân chuyển thế chi thân mà thức tỉnh, mà này bạn của Tô Huyền Quân tính mệnh, thì tại ta trong khống chế."

Mũ rộng vành nam tử nhàn nhạt mở miệng, "Không bằng, chúng ta làm cái giao dịch, chỉ cần ngươi thả ta rời đi, ta đoạn sẽ không đả thương bất luận cái gì tính mạng người."

Lời này vừa nói ra, Tô Dịch không khỏi cười lạnh: "Trước đó thời điểm, ai nói khinh thường dùng hắn tính mạng người làm con tin tiến hành bức hiếp?"

Mũ rộng vành nam tử cười cười, nói: "Trước khác nay khác, đối mặt quán chủ như vậy nhân vật truyền kỳ, ta muốn thoát thân, tự nhiên dùng thủ đoạn phi thường."

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào nhân gian kiếm, chưa từng na di một chút.

"Lão ngư dân, ngươi vẫn là như lúc trước như vậy ti tiện, tại trước mặt người khác ra vẻ ta đây, vô pháp vô thiên, ở trước mặt ta, cũng chỉ có thể vận dụng vô sỉ như vậy thủ đoạn, sao mà bẩn thỉu."

Quán chủ thanh âm lại lần nữa vang lên, không che giấu chút nào chính mình xem thường.

Chợt, thanh âm hắn bỗng nhiên trở nên lạnh: "Thôi, như ngươi mong muốn, ngươi có khả năng lăn."

Mũ rộng vành nam tử rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, cười chắp tay: "Đa tạ!"

Hắn rõ ràng quán chủ bản tính, lời ra tất thực hiện, đoạn sẽ không đổi ý.

Xa nhớ ngày đó, tại sâu trong tinh không những cái kia lão già, người nào không biết quán chủ nói chuyện hành động như một?

Mũ rộng vành nam tử đưa tay liền muốn thu hồi màu đen bảo thuyền.

Quán chủ đã thản nhiên nói: "Ta cũng không có nói, nhường ngươi mang đi chiếc này thuyền hỏng."

Mũ rộng vành nam tử đôi mắt híp lại, vẻ mặt âm trầm xuống, nói: "Quán chủ đây là dự định đổi ý?"

Quán chủ mỉm cười nói: "Ngươi lăn không lăn?"

Mũ rộng vành nam tử yên lặng một lát, nói: "Cho dù hủy ta cỗ này phân thân lại như thế nào? Nhưng... Cái kia bạn của Tô Huyền Quân đều sẽ triệt để mất mạng, quán chủ như không thèm để ý, cũng có thể ra tay."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Ngươi nếu không nghĩ ngươi cái kia hai cái bằng hữu chết đi, hẳn phải biết nên làm như thế nào, đúng không?"

Minh Vương nội tâm dâng lên không nói ra được phẫn nộ.

Trước đó, mũ rộng vành nam tử ngôn từ ôn thuần, làm việc lỗi lạc, cho dù cường đại đến làm người tuyệt vọng, nhưng tại phong độ bên trên, cũng không thể chỉ trích địa phương.

Mà bây giờ, Minh Vương mới ý thức tới nàng nhìn lầm, thực lực này kinh khủng nhân vật làm gặp được so với hắn đối thủ càng mạnh mẽ hơn lúc, trực tiếp lộ ra cái kia ti tiện âm tàn chân diện mục!

Tô Dịch vẻ mặt đạm mạc, ngữ khí hào không gợn sóng, nói: "Ngươi cũng có thể giết bọn hắn, nhưng ta cam đoan, về sau sẽ đạp diệt Tinh Hà thần giáo, hái được ngươi thủ cấp, vì bọn họ báo thù rửa hận."

"Hiện tại, ngươi có khả năng động thủ."

Lời nói này vừa ra, mũ rộng vành nam tử ngơ ngẩn, giống như khó có thể tin.

"Ha ha ha ha, tốt một cái đạp diệt Tinh Hà thần giáo! Chúng ta Kiếm Tu làm việc, từ nên như vậy!"

Nhân gian trong kiếm, vang lên quán chủ tiếng cười to, tràn ngập khuây khoả.

Mũ rộng vành nam tử nhíu mày thở dài nói: "Xem ra, hôm nay này cục, đã định trước đem không chết không thôi..."

"Không chết không thôi? Lão ngư dân, ngươi suy nghĩ nhiều."

Quán chủ tiếng cười thu lại, ngữ khí trở nên băng lãnh.

Oanh

Nhân gian kiếm bỗng nhiên buông xuống, trấn tại màu đen bảo thuyền bên trên, áp bách đến này thuyền kịch liệt lắc lư, vô lực giãy dụa.

Ngươi

Mũ rộng vành nam tử đột nhiên ho ra một ngụm máu đến, sắc mặt tái nhợt.

Này một cái chớp mắt, hắn cùng màu đen bảo thuyền ở giữa liên hệ, lại mạnh mẽ bị chấn đoạn!

Nhưng rất nhanh, mũ rộng vành nam tử lại cười rộ lên, đôi mắt nổi lên sợ hãi lẫn vui mừng, "Ta cảm nhận được, ý chí của ngươi lực lượng đang ở suy yếu, nhân gian kiếm trấn áp ta cái kia thuyền nhỏ lực lượng cũng tại giảm mạnh!"

Hắn đột nhiên kích động lên, thanh âm đều đang run rẩy, "Không nghĩ tới, ngươi như vậy khoáng thế nhân vật, thế mà sẽ vì cứu những cái kia không thể làm chung hạng người tính mệnh, không tiếc hao tổn nhân gian kiếm cùng tự thân Ý Chí lực lượng!"

Mũ rộng vành nam tử lộ ra hết sức thất thố, lẩm bẩm nói: "Kể từ đó, không ra trăm năm, ta liền có thể tái nhập tinh không, tái hiện ngày xưa rực rỡ! !"

Tô Dịch cùng Minh Vương cùng nhau nhíu mày.

"Không có tiền đồ."

Quán chủ nói, " ta đây không ngại nói cho ngươi, trăm năm bên trong, ta tự sẽ quay về tinh không."

Mũ rộng vành nam tử vẻ mặt ngưng kết, đuôi lông mày ở giữa xúc động không cánh mà bay, "Thương gia đồ cổ nói ngươi đời này kiếp này sẽ không lại trở về, hẳn là giả?"

Quán chủ nói: "Ngươi đoán?"

Mũ rộng vành nam tử ngực một hồi khó chịu, chợt cười lạnh nói: "Một đạo sắp suy kiệt Ý Chí lực lượng, còn dám hù dọa ta, quán chủ... Ngươi không khỏi cũng quá khinh thường người!"

"Cho dù lực lượng suy kiệt, trảm ngươi này đạo phân thân cũng dễ như trở bàn tay."

Quán chủ lạnh nhạt thanh âm còn đang vang vọng, nhân gian kiếm bỗng nhiên một tiếng nổ vang.

Ầm

Trong chốc lát, mũ rộng vành nam tử trên mặt chịu một cái, nguyên bản khôi phục như lúc ban đầu hai gò má, lập tức lần nữa sụp đổ xuống, máu thịt be bét, thân ảnh đều tùy theo bay rớt ra ngoài.

Lại đánh mặt! ! !

Này quen thuộc vũ nhục mùi vị, kích thích mũ rộng vành nam tử như muốn điên cuồng.

"Đến, giết ta!"

Mũ rộng vành nam tử giống như triệt để không thèm đếm xỉa, thân ảnh bạo trán thao thiên tinh huy Thần Diễm, đúng là chủ động hướng nhân gian kiếm đánh tới.

Ầm

Có thể sau một khắc, đầu hắn đau nhức, gương mặt lại bị rút một cái, thân thể tại trong hư không xoay tròn tầm vài vòng, mới phù phù một tiếng rơi xuống trên mặt đất.

Mặt kia gò má đã máu thịt be bét, răng cũng bay rơi mấy viên.

"Khinh người quá đáng! !"

Mũ rộng vành nam tử chấn nộ, nghiêm nghị hí dài.

Chẳng qua là hắn răng tróc từng mảng, bờ môi sưng đỏ chảy máu, lời nói đều trở nên mập mờ dâng lên, không uy thế chút nào, ngược lại làm cho người ta bật cười.

"Ngươi muốn cầu một thống khoái, ta lại không cho ngươi thoải mái."

Quán chủ nhàn nhạt mở miệng.

Nhân gian kiếm lại lần nữa xuất kích.

Ầm

Mũ rộng vành nam tử đầu đều kém chút vỡ vụn, hoàn toàn thay đổi, mãnh liệt sỉ nhục cùng thống khổ, khiến cho hắn toàn thân co quắp.

Mắt thấy nhân gian kiếm lần nữa rút tới, mũ rộng vành nam tử giận dữ hét lớn: "Ngày khác thoát khốn lúc, ta nhất định gấp trăm lần hoàn trả!"

Nói xong, tại Tô Dịch cùng Minh Vương kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, mũ rộng vành nam tử quanh thân tinh huy Thần Diễm dâng trào, trong chốc lát, thân thể của hắn liền hóa thành tro tàn tiêu tán hết sạch.

Đúng là tự sát! !

"Cái này người hung ác lên, lại cũng dám nắm chính mình đốt đi..."

Minh Vương thì thào, nghẹn họng nhìn trân trối.

Này không thể nghi ngờ lộ ra rất buồn cười.

Có thể Tô Dịch nhưng trong lòng nhất trận lẫm nhiên.

Này mũ rộng vành nam tử xác thực đủ hung ác, mà loại nhân vật này, thường thường cũng đáng sợ nhất.

"Như đổi lại là lão già kia bản tôn, có thể chưa chắc dám làm như thế."

Nhân gian trong kiếm, vang lên quán chủ thanh âm.

Mũ rộng vành nam tử chẳng qua là một đạo phân thân!

Cái này khiến Tô Dịch càng ý thức được, cái kia mũ rộng vành nam tử đáng sợ.

Bất quá, theo mũ rộng vành nam tử phân thân chết đi, Tô Dịch nội tâm cuối cùng dễ dàng rất nhiều.

"Vị cô nương này, tạm thời ủy khuất ngươi một lát, ta muốn cùng... Ngô, này Tô Huyền Quân đơn độc trò chuyện chút."

Nhân gian trong kiếm, truyền ra quán chủ thanh âm.

Sau đó, một sợi kiếm ảnh chợt hiện, hóa thành màn sáng, lập tức che đậy Minh Vương lục thức, tầm mắt cùng thần thức giống như bị triệt để ngăn cách, lại cảm giác không đến bất luận cái gì động tĩnh.

Mà cùng một thời gian, nhân gian kiếm ví như Thập tự thân kiếm phát sáng, đột nhiên tại trên chuôi kiếm không, hiện ra một đạo hư ảo tuấn bạt thân ảnh.

Đó là một cái đầu mang Huyền quan, một bộ màu trắng trường bào nam tử.

Hắn cho như thanh niên, tuấn dật thoát tục, một đôi mắt xán lạn như Nhật Nguyệt, tùy ý đứng ở đó, hắn thân ảnh thon gầy giống như có thể chống đỡ khai thiên địa, trấn áp tinh không xung quanh hư!

Đó là một loại vô cùng siêu nhiên thần vận, giống như nhảy ra chư thiên Đại Đạo lồng chim, khoáng đạt tại thế, tiêu dao tự tại.

Hắn thân ảnh mặc dù mơ hồ hư ảo, có thể vẻn vẹn như vậy phong thái, liền ổn ép mũ rộng vành nam tử một bậc!

Bất quá, làm thấy này Huyền quan trường bào nam tử lúc, Tô Dịch lại không giải thích được có một loại cảm giác quen thuộc, thật giống như từng ở nơi nào gặp qua, lại vẫn cứ lại nghĩ không ra.

Lại liên tưởng đến thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm bên trên cái kia một đầu Thần Liên di chuyển, Tô Dịch càng cảm giác, này nhân gian xem quán chủ, cực khả năng cùng Cửu Ngục kiếm rất có sâu xa!

"Đa tạ các hạ xuất thủ tương trợ."

Tô Dịch ổn ổn thần tâm, lên tiếng gửi tới lời cảm ơn.

"Các hạ?"

Quán chủ hư ảo thân ảnh một cơn chấn động, bên môi nổi lên một vệt cổ quái ý cười, "Trước đó cái kia ngư dân mình giết phân thân của mình, mà bây giờ, chính ta vậy mà cảm kích ta sẽ tự bỏ ra tướng tay trợ, a, quả thực có ý tứ."

Nói xong, hắn lại nhịn không được cười rộ lên.

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt đôi mắt bỗng nhiên khuếch trương.

Cho dù hắn tâm cảnh sớm đã rèn luyện cô đọng như sắt, giờ phút này cũng là như bị sét đánh, tâm hồ nhấc lên kinh đào hải lãng, cả người đều có chút hốt hoảng.

Giờ khắc này, hắn nhớ tới độ kiếp chứng đạo Huyền Chiếu cảnh về sau, Cửu Ngục kiếm bên trên cái kia một đầu phong ấn chính mình kiếp trước Đạo nghiệp Thần Liên.

Cũng muốn lên lúc ấy chính mình từng lớn mật phỏng đoán, hoài nghi mặt khác tám đầu Thần Liên bên trên, riêng phần mình phong ấn thuộc về mình một loại kiếp trước Đạo nghiệp.

Chẳng qua là, hắn lúc ấy vẻn vẹn chẳng qua là phỏng đoán, cũng không chứng cứ rõ ràng, vì vậy chưa từng để ở trong lòng.

Nhưng lúc này, nhân gian xem quán chủ lời nói này, lại thật giống như một đạo sấm sét, nhường Tô Dịch đột nhiên ý thức được, chính mình lúc trước phỏng đoán, cực có thể là thật!

Cần biết, trước đó hắn lâm vào tuyệt cảnh, muốn cầu liều mạng, có thể chính là Cửu Ngục kiếm dị động, tỉnh lại nhân gian kiếm, cũng tỉnh lại giấu tại này trong kiếm nhân gian xem quán chủ Ý Chí lực lượng!

Đồng thời, Tô Dịch đến bây giờ đều có thể cảm nhận được, Cửu Ngục kiếm bên trên cái kia một đầu Thần Liên khí tức, vẫn tại cùng nhân gian kiếm tiến hành hô ứng!

Mà hết thảy này, đều tựa hồ tại công bố một cái không thể tưởng tượng chân tướng!

"Xem ra, ngươi đã đoán được."

Nơi xa, quán chủ lăng không mà đứng, ánh mắt ý vị thâm trường, "Ta chính là ngươi, ngươi chính là ta, ngươi ta ở giữa, đơn giản là kiếp trước chi thân cùng chuyển thế chi thân khác nhau."

Tô Dịch hai tay khẽ run lên, trầm mặc.

Cái này chân tướng quá kinh thế hãi tục, khiến cho hắn căn bản không có bất luận cái gì đoán trước, dùng cho tới thời khắc này nhất thời rất khó tiêu hóa.

"Nhân gian xem qua chủ, đúng là chính ta?"

Tô Dịch nội tâm quái dị, "Lần đầu nghe nói người này một ít chuyện, ta còn từng cười hắn quá cuồng vọng... Có thể hiện tại xem ra, ta này chẳng phải là đang chê cười chính ta?"

——.