Chương 1011: Khác biệt chuyển thế chi lộ

Chương 1011: Khác biệt chuyển thế chi lộ

Tô Dịch yên lặng rất lâu, xuất ra bầu rượu uống ừng ực một phiên.

Sau đó, hắn thu hồi Tam Thốn Thiên Tâm, giương mắt nhìn về phía nơi xa hư không cái kia một đạo phiếu miểu như tiên thân ảnh, nói: "Chuyện này, ta tự sẽ tra rõ ràng."

Quán chủ nhẹ gật đầu, thanh âm ôn hòa trong sáng, nói: "Ngươi sống sót, liền mang ý nghĩa ta sớm đã chuyển thế, trên đời này, cũng đoạn không có khả năng có hai cái chính mình. Như ngươi thấy, hiện tại ta vẻn vẹn chẳng qua là một đạo sắp tiêu tán Ý Chí lực lượng thôi."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Nhất thời khó mà tiếp nhận cũng tốt, nửa tin nửa ngờ cũng được, ta có thể kéo dài tồn thời gian đã không nhiều."

"Lời kế tiếp, ta hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ, bởi vì ta là ngươi kiếp trước, trên người nhân quả cùng ràng buộc, về sau đều cần ngươi tới đối mặt."

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Ngươi nói."

Hắn nhớ tới chính mình lần này xoay người trải qua.

Cho đến mười bảy tuổi lúc, mới chính thức thức tỉnh kiếp trước thân là "Huyền Quân kiếm chủ" toàn bộ trí nhớ.

Bây giờ, như này nhân gian xem qua chủ thật chính là mình một cái nào đó kiếp trước bản tôn, cái kia không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, chính mình còn chưa từng thức tỉnh này một 'Kiếp trước' trí nhớ.

"Ta đã từng cũng có được cái kia một ngụm Cửu Ngục kiếm."

Quán chủ câu nói đầu tiên, liền để Tô Dịch động dung, chấn động trong lòng.

Hắn vứt bỏ tạp niệm, tĩnh tâm lắng nghe.

"Tại ta đạp vào con đường tu hành thời điểm, này kiếm đã yên lặng tại trong thức hải của ta."

"Cho đến sau này, ta mới dám đoán chắc, Cửu Ngục kiếm bên trên chỗ trấn áp thần bí Thần Liên, đều là 'Kiếp trước Đạo nghiệp' !"

Quán chủ đôi mắt nổi lên một vệt dị sắc, chợt, hắn than khẽ, "Đáng tiếc, ta nghèo tất cả biện pháp, cũng chưa từng chân chính dòm ra những cái kia 'Kiếp trước Đạo nghiệp' huyền bí."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch nhịn không được nói: "Liền ngươi cũng làm không được?"

Hắn thấy, quán chủ đạo hạnh sớm đã siêu thoát tại Huyền Đạo Chi Lộ, đến mức đến tột cùng đạt đến hạng gì độ cao, căn bản là không có cách phỏng đoán.

"Làm không được."

Quán chủ lắc đầu, "Ta không ngại nói thẳng  ấn ta suy đoán, muốn khám phá Cửu Ngục kiếm bên trên những Thần Liên đó bí mật, cùng tự thân đạo hạnh cao thấp không quan hệ, mà muốn nhìn thời cơ."

"Thời cơ?"

"Không sai, một loại cùng tự thân tâm cảnh cùng tu vi có liên quan thời cơ, đem tại một cái nào đó cảnh giới đạt đến một loại cực điểm chưa từng có chí cường mức độ lúc, có lẽ liền có cơ hội dòm ra một loại thuộc về 'Kiếp trước' Đạo nghiệp."

Quán chủ vẻ mặt nổi lên một tia buồn vô cớ cùng bất đắc dĩ, thở dài nói: "Đáng tiếc, lúc trước ta suy nghĩ đến điểm này lúc, đã tại đạo đồ phía trên đi được quá xa, đã không có cơ hội lại đi đem quá quá khứ tu vi cảnh giới thối luyện đến chí cường mức độ."

Tô Dịch trong lòng bốc lên.

Hắn cuối cùng ý thức được, vì sao trước đó không lâu tại độ kiếp Thành Hoàng về sau, chính mình có thể khám phá thuộc về kiếp trước chính mình đạo nghiệp.

Không thể nghi ngờ  dựa theo quán chủ lời giải thích, chính mình hẳn là tại Huyền Chiếu cảnh bên trong, đạt đến một loại cực điểm chưa từng có chí cường mức độ!

Có thể chợt, một nỗi nghi hoặc liền xông lên Tô Dịch trong lòng, nói: "Đương thời mười bảy tuổi năm đó, ta tu vi mất hết, biến thành phế nhân, nhưng lại đã thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, này tựa hồ cùng ngươi nói cũng không tương xứng."

Quán chủ ánh mắt vi diệu, nói: "Không, là ngươi nghĩ sai."

"Ý gì?"

Tô Dịch nhíu mày.

"Làm Tô Huyền Quân lúc ngươi, là chủ động tiến vào nhập Luân Hồi chuyển thế, vì vậy có khả năng tại thiếu niên lúc liền cảm thấy tỉnh trí nhớ kiếp trước."

Quán chủ hơi xúc động, "Cái này là ngươi kiếp trước chỗ lợi hại, dĩ nhiên, cũng cùng ngươi đặt mình vào tại Huyền Hoàng Tinh Giới có quan hệ, dù sao, liền ta bây giờ mới rốt cục dám vững tin, tinh không vạn giới bên trong, chỉ có này sớm đã biến thành Tinh khư cựu thổ Huyền Hoàng Tinh Giới, có được luân hồi lực lượng." Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, nói: "Chẳng lẽ nói, ngươi khi đó tại chuyển thế thời điểm, cùng ta khác biệt?"

Quán chủ gật đầu nói: "Hoàn toàn chính xác không giống nhau, tại ta tìm kiếm với bản thân cảnh giới cực điểm lúc, đã có thể cùng Cửu Ngục kiếm khí tức sinh ra cộng minh, cũng là vào lúc đó, ta từ đó trong kiếm cảm ngộ đến một loại đặc biệt chuyển thế chi bí."

"Bí mật này, chính là trảm tự thân đương thời Đạo nghiệp, dùng Cửu Ngục kiếm lực lượng, luân hồi bản thân!"

"Như thế, liền có thể chuyển thế trùng tu, mà tự thân Đạo nghiệp, sẽ đều hóa thành xiềng xích, bị Cửu Ngục kiếm giữ lại."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch khó hiểu nói: "Ta kiếp trước từng thôi diễn này kiếm huyền bí nhiều năm, lại vẻn vẹn chỉ từ bên trong lĩnh hội đến một chút Đại Đạo áo nghĩa, từ trước tới giờ không từng cảm nhận được bất luận cái gì cùng chuyển thế có liên quan bí mật, lại đang làm gì vậy?"

Quán chủ nói: "Bởi vì ngươi năm đó là tại Hoàng Cực cảnh gặp bình cảnh, còn thiếu nhiều lắm đi lĩnh ngộ Cửu Ngục kiếm bên trong chuyển thế chi bí."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn đến tận đây cuối cùng hiểu rõ.

Quán chủ là tại cường đại đến một loại nào đó độ cao thời điểm, mới suy đoán ra muốn muốn giải khai  Cửu Ngục kiếm bên trên những cái kia "Kiếp trước Đạo nghiệp" cùng tự thân đạo hạnh cao thấp không quan hệ.

Mà là muốn tại tu vi cảnh giới bên trên, đạt đến cực điểm chưa từng có chí cường mức độ.

Có thể làm quán chủ hiểu rõ này chút lúc đã chậm, vì vậy, hắn tại lúc trước lựa chọn chuyển thế trùng tu.

Mà chính mình không giống nhau, mình tại kiếp trước là chủ động tìm kiếm luân hồi huyền bí, từ đó giúp mình thực hiện chuyển thế trùng tu mục đích.

Vì vậy, chính mình mới có thể tại đương thời tu vi bị phế lúc, thức tỉnh trí nhớ kiếp trước!

"Xét đến cùng, là ta thân ở Huyền Hoàng Tinh Giới giúp ta một đại ân. . ."

Tô Dịch khẽ nói.

Huyền Hoàng Tinh Giới bị coi là Tinh khư cựu thổ, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, đã sớm bị tinh không vạn giới quên lãng.

Liền quán chủ bực này nhân vật, cũng là bây giờ mới vững tin, Huyền Hoàng Tinh Giới thật tồn tại luân hồi!

Vì vậy, kiếp trước thân là Huyền Quân kiếm chủ Tô Dịch, mới có thể tại chuyển thế trùng tu chi lộ bên trên, cùng quán chủ hoàn toàn khác biệt!

Xuy xuy!

Quán chủ cái kia hư ảo thân ảnh, đột nhiên xuất hiện một hồi rất nhỏ phá toái âm thanh, sau đó, thân ảnh của hắn giống mưa ánh sáng mảnh vỡ giống như một chút tróc từng mảng.

"Thời gian cấp bách, phải tất yếu nhớ kỹ ba chuyện."

Quán chủ vẻ mặt trở nên trịnh trọng, nhanh chóng căn dặn Tô Dịch.

Chuyện thứ nhất, cùng mũ rộng vành nam tử có quan hệ.

Dựa theo quán chủ lời giải thích, Tô Dịch mới biết được, cái này người căn bản không phải Tinh Hà thần giáo Chúng Tinh điện Hộ giáo sứ, mà là Tinh Hà thần giáo giáo chủ!

Tại quan chủ trong miệng, lại xưng cái này người vì "Ngư dân" .

Cái này người thần thông quảng đại, đạo hạnh thâm bất khả trắc, chấp chưởng Tinh Tịch pháp tắc, là sâu trong tinh không cường đại nhất lão quái vật một trong.

Lúc trước, cái này người từng bị quán chủ hạ gục, kết lại như thế đại thù.

Mà cái kia chiếc màu đen bảo thuyền, tên gọi "Trụ Quang Vạn Tinh Chu" bảo vật này bên trong giam cấm ngư dân "Nửa đời Đạo nghiệp" !

Hữu nhân gian kiếm tại, cho dù bảo vật này vẫn như cũ bị ngư dân nắm trong tay, nhưng hắn bản tôn lực lượng đã định trước sẽ một mực bị giam cầm, vô pháp thoát khốn.

Nói ngắn gọn, nhân gian kiếm tựa như một tòa lồng giam, chỉ muốn trấn trụ Trụ Quang Vạn Tinh Chu, ngư dân bản tôn sẽ rất khó thoát khốn.

Nhưng hôm nay không đồng dạng, trước đó quán chủ Ý Chí lực lượng bị thức tỉnh, cường tự vận dụng nhân gian kiếm lực lượng đối phó ngư dân, bởi vậy cũng làm cho nhân gian kiếm lực lượng bị tiêu hao.

Cái này giống một tòa bền chắc không thể phá được lồng giam, xuất hiện vết rách.

Mà theo thời gian chuyển dời, này một vết nứt chỉ có thể càng ngày càng lớn  dựa theo quán chủ nói, trăm năm bên trong, ngư dân bản tôn hoàn toàn chính xác có cơ hội thoát khốn!

Quán chủ ý tứ rất đơn giản, nhường Tô Dịch trăm năm bên trong, thu hồi nhân gian kiếm, trấn sát ngư dân!

Đối với cái này, Tô Dịch không khỏi nhíu mày, hỏi quán chủ vì sao lúc trước không giết cái này người, lại vẻn vẹn đem hắn cầm tù.

Đối với vấn đề này, quán chủ tránh không đáp, chỉ nói cho Tô Dịch, làm Tô Dịch khám phá thuộc về hắn lưu tại Cửu Ngục kiếm bên trong "Đạo nghiệp" về sau, liền có thể minh bạch nguyên do trong đó.

Chuyện thứ hai, thì cùng tu hành có quan hệ.

Quán chủ lúc trước sở dĩ quay người trùng tu, tiếc nuối lớn nhất liền là tại Huyền Hợp cảnh thời điểm, không thể đạt đến cực điểm chí cường mức độ, Đại Đạo có thiếu.

Hắn nói cho Tô Dịch, Huyền Hợp cảnh, dung các loại Đại Đạo vào một thân còn còn thiếu rất nhiều, nhất định phải cùng một phương tinh không giới diện bản nguyên tiến hành phù hợp, lĩnh ngộ một phương Tinh Giới Chu Thiên áo nghĩa, mới có thể tại đột phá lúc, thực hiện chân chính chí cường thuế biến.

Lời nói này  khiến cho Tô Dịch đinh tai nhức óc, rộng mở trong sáng.

Sớm ở kiếp trước thời điểm, hắn kì thực liền đã suy đoán ra một chút đại khái!

Nhưng hắn lại một mực vô pháp đặt chân càng cao đạo đồ, nguyên nhân ngay tại ở, này Huyền Hoàng Tinh Giới là tàn phá, sớm tại vô tận tuế nguyệt trước kia, đã biến thành Tinh khư cựu thổ!

Cái này khiến hắn căn bản là không có cách cảm ngộ cùng lĩnh hội tới hoàn chỉnh Tinh Giới bản nguyên áo nghĩa, lại nói thế nào đột phá?

Bất quá, quán chủ nhắc nhở Tô Dịch, Huyền Hoàng Tinh Giới mặc dù sớm đã tàn lụi tàn phá, mà dù sao còn kéo dài tồn lấy luân hồi áo nghĩa, đồng thời, tại lúc mới đầu, Huyền Hoàng Tinh Giới từng cực điểm sáng chói cùng rực rỡ, bị coi là tinh không vạn đạo tổ nguyên chỗ.

Như Tô Dịch có thể tại đây rách nát Huyền Hoàng Tinh Giới bên trong, tìm kiếm đến đây giới chân chính bản nguyên, đủ do chính mình tới thôi diễn ra thuộc về giới này hoàn chỉnh pháp tắc!

Dạng này nhắc nhở, đối Tô Dịch mà nói, không thể nghi ngờ như cảnh tỉnh, thể hồ quán đỉnh.

Hắn chuyển thế trùng tu, không phải là vì tìm kiếm càng cao đạo đồ?

Bây giờ, hắn đã tìm tới mục tiêu rõ rệt!

"Chuyện thứ ba, về sau ngươi như đi tới sâu trong tinh không, muốn cẩn thận một cái tên hiệu 'May vá' lão gia hỏa, tên này là 'Ăn mộng heo vòi' nhất tộc Thuỷ Tổ, nhưng hắn còn có khác một cái không có biết thân phận, hư hư thực thực tại vì một cái thế lực thần bí hiệu mệnh."

"Lão già này cực kỳ cổ quái quỷ dị  chờ ngươi lĩnh hội đến ta chuyển thế lúc lưu tại 'Cửu Ngục kiếm' bên trong Đạo nghiệp trí nhớ lúc, từ sẽ minh bạch."

Làm nói đến đây, quán chủ thân ảnh đều đã trở nên tàn phá mơ hồ, ví như phân loạn hư ảo bóng mờ, phảng phất như lúc nào cũng có thể sẽ triệt để tiêu tán.

Nhân gian kiếm rung động, giống như tại rên rỉ.

"Lão Tử lại không chết, kêu rên cái gì."

Quán chủ cười mắng một tiếng, sau đó ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Nhớ kỹ, trừ phi một ngày kia ngươi có thể giống ta lúc đầu cường đại như vậy, bằng không, nhớ lấy chớ có tiết lộ thân phận."

Lời nói này, liền để Tô Dịch nội tâm có chút khó chịu, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Yên tâm, ta còn không đến mức mượn uy danh của ngươi cáo mượn oai hùm."

Quán chủ nhịn không được ngửa mặt lên trời cười to, "Ta chính là ngươi, ngươi chính là ta, tại sao cáo mượn oai hùm nói chuyện? Làm ngươi dung hợp ta lưu lại Đạo nghiệp lực lượng, ngươi ta liền lại không khác biệt."

Nói đến đây, hắn giống như ý thức được cái gì, nụ cười trên mặt đột nhiên thu lại.

Có thể nhưng vào lúc này, cái kia hư ảo không thể tả thân ảnh đã ầm ầm phá toái.

"Ngàn vạn phải nhớ kỹ, ngươi có thể là ta  có thể là Tô Huyền Quân, nhưng ngươi chính là ngươi, đoạn không thể để cho kiếp trước Đạo nghiệp thay thế! !"

Quán chủ thanh âm đang vang vọng, lộ ra rất gấp gáp, cũng có được một loại trước nay chưa có nghiêm túc cùng ngưng trọng mùi vị.

Nhân gian kiếm đang run rẩy, kiếm ngân vang âm u, tràn ngập không bỏ cùng phiền muộn.

Tô Dịch thì ngơ ngẩn, lưng mơ hồ phát lạnh.

Quán chủ, nhìn như trước sau mâu thuẫn, nhưng lại nhường Tô Dịch ý thức được một vấn đề.

Cửu Ngục kiếm chỗ trấn áp đủ loại kiếp trước Đạo nghiệp, chẳng lẽ còn có thể thay thế đương thời chính mình?.