Chương 1012: Hôm nay mới biết ta là ta

Chương 1012: Hôm nay mới biết ta là ta

Luân Hồi trì bên bờ.

Yên lặng rất lâu, Tô Dịch tự nói: "Cửu Ngục kiếm sở dĩ trấn áp những Thần Liên đó, sợ cũng là đề phòng loại kia loại kiếp trước Đạo nghiệp, sẽ thay thế đương thời chi thân."

Tô Dịch rất rõ ràng, như thật xảy ra chuyện như vậy, cùng "Đoạt xá" cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Chẳng qua là mình kiếp trước, muốn lấy đời đương thời chính mình thôi.

Như tới lúc đó, đương thời "Chính mình" đã định trước đem tiêu tán, mà mình kiếp trước, thì hội chủ làm thịt đương thời chính mình có hết thảy!

"Kiếp trước thời điểm, ta chủ động tìm kiếm luân hồi, tiến hành chuyển thế trùng tu, vì vậy tại đương thời thức tỉnh trí nhớ về sau, đảo không cần phải lo lắng vấn đề này, bởi vì ta liền là Huyền Quân kiếm chủ, suốt đời đạo đồ xỏ xuyên qua tại kiếp trước kiếp này, đơn giản là trùng tu một lần thôi."

"Nhưng nếu là tại dung hợp 'Quán chủ' dạng này trí nhớ kiếp trước lúc, đối phương quá khứ trí nhớ, trải qua, thậm chí cả tính tình, ý chí, một khi có thay thế cơ hội của ta, ta sao có thể vẫn là ta? Đã định trước lại biến thành một cái khác "Quán chủ" . . ."

Tô Dịch nỗi lòng vi diệu.

Cảm giác này thực đang quái dị, đủ loại kiếp trước, đều là chính mình, có thể mỗi một cái "Kiếp trước" đều có độc lập nhân cách, tính tình, trải qua cùng trí nhớ.

Dựa theo quán chủ nhắc nhở, còn không biết chính mình những cái kia "Kiếp trước" đến tột cùng là khoáng thế cự phách, vẫn là cái thế ma đầu.

Vì vậy  có thể khẳng định là, về sau tại dung hợp này chút "Kiếp trước" Đạo nghiệp lúc, cực có thể sẽ phát sinh như quán chủ chỗ nhắc nhở loại kia sự tình ——

Trấm chiếm chim khách sào huyệt, thay vào đó!

Dù cho những cái kia "Kiếp trước" đều là chính mình, có thể Tô Dịch ở sâu trong nội tâm lại cực kỳ mâu thuẫn này chủng loại giống như đoạt xá sự tình phát sinh.

"Ta chính là Tô Huyền Quân, là Tô Dịch, quản dĩ vãng những cái kia 'Kiếp trước Đạo nghiệp' đến tột cùng là thần thánh phương nào, đều làm làm việc cho ta!"

"Trái lại, thà rằng đem hắn hủy đi, cũng đoạn không thể để cho 'Thay thế ta' chuyện thế này phát sinh!"

Tô Dịch hít thở sâu một hơi, nội tâm kiên định xuống tới.

Kiếm Tu, sát phạt quả quyết.

Hắn cũng không tin, sau này mình vô pháp siêu việt cái kia mỗi loại kiếp trước!

Huống chi, nếu loại kia loại kiếp trước đều từng chuyển thế, cũng là mang ý nghĩa, mỗi một cái kiếp trước chi thân đạo đồ, đều từng gặp được "Bình cảnh" ! Không thể không thông qua chuyển thế chi pháp, tới tìm cầu đột phá chi lộ!

Mà hắn không giống nhau, hắn là thông qua luân hồi áo nghĩa tiến hành chuyển thế, đồng thời theo quán chủ trong miệng đã để ý thức hắn đến, đương thời sở cầu đạo đồ là đúng.

Quán chủ đạo hạnh đến tột cùng cao bao nhiêu?

Tô Dịch trước mắt không rõ ràng, nhưng hắn vững tin, quán chủ tu vi đã từng tại Hoàng Cực cảnh tồn tại thiếu hụt, mà sau này mình tại Hoàng Cực cảnh lúc, chỉ cần có thể đạt đến cực điểm chí cường mức độ, liền đủ tại sau này đạo đồ phía trên, ủng sẽ vượt qua quán chủ cơ hội!

Như thế tương tự, về sau chính là siêu việt mặt khác "Kiếp trước chi thân" cũng không phải không có khả năng!

Đến tận đây, Tô Dịch nội tâm rộng mở trong sáng, lại không ràng buộc.

Rất có "Hôm nay mới biết ta là ta" cảm ngộ.

Đồng thời, Tô Dịch cũng chưa quên quán chủ chỗ dặn dò cái kia ba chuyện.

Oanh

Luân Hồi trì trung ương, màu đen bảo thuyền lay động, chầm chậm đằng không, hình như có độn không mà đi dấu hiệu.

Nhân gian Kiếm Nhất nhanh chóng, liền một lần nữa trấn áp tại màu đen bảo thuyền bên trên, lập tức màu đen bảo thuyền kịch liệt nổ vang, dường như tại kháng cự cùng giãy dụa.

Nhưng cuối cùng, chiếc này bị quán chủ gọi "Trụ Quang Vạn Tinh Chu" bảo vật, cũng không thể thoát khỏi nhân gian kiếm trấn áp.

Rất nhanh, một đám thân ảnh theo màu đen bảo thuyền trong khoang thuyền lướt đi, như sau sủi cảo giống như, rơi xuống tại Luân Hồi trì bên bờ, có tới hơn ba mươi người.

Trong đó, bất ngờ có Thôi Long Tượng!

Không thể nghi ngờ, này chút đều là trước đó bị cầm tù tại màu đen bảo thuyền bên trong cái kia một tòa "Tinh Hà lao ngục" bên trong cường giả.

Bất quá, bọn hắn sau khi được cứu, cũng không biết đã trải qua cái gì, đều lâm vào trong hôn mê, bất tỉnh nhân sự.

Khi xác định bọn hắn sinh mệnh không việc gì, Tô Dịch lập tức yên lòng.

Sau đó, tại Tô Dịch tầm mắt nhìn soi mói, màu đen bảo thuyền mang theo từng đợt ví như gào thét thanh âm, phá toái hư không biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch cũng không ngăn cản.

Bảo vật này đến từ ngư dân, thần bí không lường được, nhưng hữu nhân gian kiếm trấn áp, cho dù quay về ngư dân bên người, cũng không hứng nổi sóng gió.

"Tô lão quái, ta liền đoán được ngươi sẽ đến."

Một hồi tiếng ho khan kịch liệt vang lên, chỉ thấy Luân Hồi trì bên trong, một đạo thân thể tàn phá nhuốm máu thân ảnh bước đi khó khăn, đi ra.

Chính là nhấc quan tài lão quỷ!

Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch khai phái tổ sư, cũng là U Minh giới bên trong thần bí nhất một cái nhân vật truyền kỳ.

Hắn gỡ một thanh tán loạn nhuốm máu tóc dài, làm thấy đồng dạng bị thương nghiêm trọng Tô Dịch, không khỏi nhếch miệng cười rộ lên, tràn ngập vui thích.

"Có buồn cười như vậy?"

Tô Dịch xuất ra ghế mây, thoải mái mà nằm ở trong đó, xuất ra một bình đan dược liền hướng hướng trong miệng đảo.

Trước đó cùng ngư dân phân thân trận chiến kia, hoàn toàn chính xác làm hắn bị thương nghiêm trọng, lại thể lực đã gần như dầu hết đèn tắt rìa, toàn bằng một cỗ cứng cỏi như sắt ý chí đang chống đỡ.

"Không có cách, ta còn là lần đầu tiên gặp ngươi chật vật như thế."

Nhấc quan tài lão quỷ đặt mông ngồi dưới đất, thở dài một hơi, gương mặt thỏa mãn, "Còn sống cảm giác, thật sự là làm người say mê, trách không được thế nhân đều nói, sống được càng lâu càng sợ chết, trước đó những năm kia, ta bị tên kia một mực trấn áp, thân thể cùng thần hồn đều nhanh muốn sụp đổ, nếu không phải toàn bộ nhờ một hơi chống đỡ, ngươi sợ là liền sẽ không còn được gặp lại ta."

Tô Dịch đưa tay đem một bình trân tàng đan dược ném qua, "Nếu sống sót, trước hết chữa thương."

Nhấc quan tài lão quỷ không có khách khí, đem trong bình đan dược một hơi nuốt tận, tĩnh tâm bắt đầu tỉnh tọa.

Hai người giống như cá mè một lứa, đều hết sức nghèo túng, nhưng vô luận Tô Dịch, vẫn là nhấc quan tài lão quỷ, đều lộ ra rất bình tĩnh thong dong.

Trải qua sinh tử gặp trắc trở nhiều, từ sẽ không để ý những thứ này.

Nơi xa, Minh Vương đi tới, thanh âm nhu hòa nói: "Cần ta làm những gì sao?"

Trước đó Tô Dịch cùng quán chủ nói chuyện, nàng hoàn toàn không cách nào cảm giác được, nhưng theo quán chủ tan biến, nàng đã khôi phục lục thức cùng cảm ứng.

Tô Dịch phân phó nói: "Nếu là có thể, thì giúp một tay nắm những cái kia hôn mê người trước thu lại, chỉ lưu Thôi Long Tượng một người liền có thể."

Được

Minh Vương không chần chờ chút nào, gật đầu đáp ứng.

Rất nhanh, những cái kia theo "Tinh Hà lồng giam" bên trong được cứu vớt cường giả, đều bị Minh Vương nhét vào Phù Đồ Sinh Tử Ấn bên trong không gian.

Sau đó, nàng lại ngồi xổm người xuống thân thể, kiểm tra một lần Thôi Long Tượng quanh thân, nói: "Thần hồn của hắn gặp trùng kích, bất quá cũng không bị thương, chẳng qua là hôn mê, không bao lâu liền sẽ tỉnh lại."

Tô Dịch ừ một tiếng.

Hắn đang toàn lực chữa thương, không rảnh quan tâm chuyện khác.

Minh Vương thấy này, yên lặng ngồi ở Luân Hồi trì một bên nham thạch bên trên.

Thiên địa yên tĩnh, trải qua trước đó cái kia một trận đại chiến, này nguyên bản liền tàn lụi rách nát sơn hà, lộ ra càng hoang vu.

Nơi xa, luân hồi thần mộc lặng im đứng sừng sững, che trời cành cây trong gió vang sào sạt.

Minh Vương nhẹ nhàng bó lấy bên tai u lam sợi tóc, cái kia khuôn mặt xinh đẹp tuyệt diễm gương mặt hiện ra tái nhợt chi sắc, thiếu đi cái kia ví như chúa tể cao ngạo bễ nghễ, nhiều một vệt tiều tụy cùng buồn vô cớ.

Hôm nay trải qua sự tình, đối tinh thần của nàng trùng kích quá lớn, đến nay suy nghĩ vẫn hốt hoảng không thôi.

Đến từ Tinh Hà thần giáo mũ rộng vành nam tử ở đây bố cục, triển lộ ra làm người tuyệt vọng thực lực kinh khủng, mà mũ rộng vành nam tử, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo phân thân!

Cái này thực sự nghe rợn cả người.

Có thể một núi càng so một núi cao, làm nhân gian xem quán chủ lạc ấn lực lượng ra tay lúc, mũ rộng vành nam tử cũng như gà đất chó sành không thể tả, mặc cho nhục nhã cùng chà đạp, không có chút nào phản kháng chỗ trống!

Minh Vương mặc dù đoán không ra, cái kia quán chủ cùng nhân gian kiếm tại sao lại ra tay, nhưng lại rõ ràng, này tất nhiên cùng Tô Dịch có quan hệ!

"Này Tô Huyền Quân trên người bí mật, thực sự nhiều lắm. . ."

Minh Vương trong lòng thầm than.

Chưởng khống luân hồi chi bí không nói, còn có được khắc chế Thiên Kỳ pháp tắc cùng Tinh Tịch pháp tắc lực lượng thần bí, cho tới bây giờ, dù cho hôm nay thân hãm tuyệt cảnh, còn hữu nhân gian xem qua chủ hòa nhân gian Kiếm Nhất lên hỗ trợ, nhất cử biến nguy thành an.

Trừ này, lại nghĩ lên Tô Dịch tại "Chuyển Sinh đài" bên trên chỗ độ cái kia một trận quỷ dị khoáng thế đại kiếp, nhớ tới hắn dĩ vãng loại kia loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn. . .

Minh Vương tâm thần đều có bị chấn động tê cảm giác.

Cho tới bây giờ, nàng thậm chí đều có chút bận tâm, như lại hiếu kỳ đi tìm hiểu Tô Dịch trên người bí mật, sợ là sẽ phải lâm vào trong đó, vô pháp tự kềm chế.

Thời gian một chút trôi qua.

Luân hồi Địa Nhất trực hết sức yên tĩnh.

Tô Dịch đi đầu theo trong lúc chữa thương tỉnh lại.

Hắn nhìn thoáng qua Minh Vương, nói: "Đa tạ."

Minh Vương ngơ ngác, cảm thấy ngoài ý muốn nói: "Nếu ta nhớ không lầm, đây cũng là ngươi lần thứ nhất hướng ta gửi tới lời cảm ơn."

Tô Dịch cười nói: "Mặc dù lúc trước trong chiến đấu, trước ngươi phấn đấu quên mình liều mạng cử chỉ cùng kiến càng lay cây không có khác nhau, có thể phần tình nghĩa này, ta sao có thể nhìn như không thấy?"

Minh Vương nổi nóng nói: "Cái gì gọi là kiến càng lay cây? Đây là cảm kích ta?"

Tô Dịch khoát tay nói: "Đừng nóng giận, ta hiện tại là có thể đáp ứng  chờ về sau ngươi bản tôn theo Uổng Tử thành thoát khốn lúc, ta sẽ cùng ngươi đi tới Cửu Thiên các đi một lần."

Minh Vương thân thể mềm mại khẽ run, liễm diễm môi đỏ khẽ mím môi, nói: "Như là vì báo ân, mới khiến cho ngươi làm như thế, rất không cần phải."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Ta trước đó nói qua, coi ta tin tưởng ngươi thời điểm, tự sẽ cam tâm tình nguyện giúp ngươi, mà không phải vẻn vẹn chỉ là vì báo ân."

Minh Vương giật mình, vũ mị tinh mâu nhìn chăm chú Tô Dịch cái kia tuấn tú nghiêm túc gương mặt một lát, nội tâm cũng là một hồi cảm xúc chập trùng, cảm khái nói: "Có thể có được ngươi Tô Huyền Quân tín nhiệm, có thể thực không dễ."

Chợt, nàng khuôn mặt hiển hiện một vệt làm thiên địa đều ảm nhiên tươi đẹp nụ cười, "Bất quá, cảm giác này hoàn toàn chính xác rất tốt. Dĩ nhiên, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, đây không phải cảm động, ngươi cũng đừng tưởng rằng một phen liền có thể dỗ đến ta đem ngươi trở thành làm có thể tin lại người."

Nàng cười nói tự nhiên, đôi mắt đẹp đảo mắt, nhìn ra được tâm tình thật rất không tệ.

Tô Dịch cũng cười, nói: "Ta Tô Huyền Quân cách đối nhân xử thế, chú trọng đi thắng nói, lâu ngày mới rõ lòng người, ngày sau ngươi từ sẽ minh bạch."

Minh Vương môi đỏ hé, a ~~ một tiếng, chớp xinh đẹp tinh mâu, cười tủm tỉm nói: "Chuyện ngày sau, ai cũng không nói chắc được, bất quá ta tạm thời tin tưởng ngươi một lần chính là."

Nàng phong thái tuyệt thế, thân thể mềm mại ngạo nhân, cho dù tùy ý ngồi tại nham thạch bên trên, một cái nhăn mày một nụ cười, lơ đãng liền toát ra muôn vàn phong tình, thật giống như hại nước hại dân tuyệt thế vưu vật.

Nhất là lúc nói chuyện, một đôi tinh tế thẳng tắp đùi ngọc tại trong hư không nhẹ nhàng tới lui, bằng thêm một phần đáng yêu liêu nhân ý vị.

Tô Dịch nội tâm cũng lắc lư một thoáng, đang muốn nói cái gì, lúc này, nhấc quan tài lão quỷ đã từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

Sau đó, chỉ thấy nhấc quan tài lão quỷ nhếch miệng cười một tiếng, tấm tắc lấy làm kỳ lạ nói: "Không nghĩ tới, ngươi Tô lão quái cũng là lợi hại, lại đem Minh Vương đều đoạt tới tay!"

Tô Dịch: ". . ."

Minh Vương: ". . .".