Chương 1013: Năm trăm năm luân hồi chi bí

Chương 1013: Năm trăm năm luân hồi chi bí

Minh Vương sơ khai bắt đầu còn có chút xấu hổ, có thể chợt liền kinh ngạc nói: "Ngươi nhận ra ta?"

Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày, theo tuyên cổ thời kì bắt đầu, Minh Vương một mực bị trấn áp tại Uổng Tử thành Hỗn Loạn đại khư phía dưới, nhấc quan tài lão quỷ lại là như thế nào nhận ra đối phương?

Nhấc quan tài lão quỷ hắng giọng một cái, nói: "Này U Minh thiên hạ, liền không có ta không biết sự tình."

Minh Vương còn phải lại hỏi, Tô Dịch đã chặn lại nói: "Ngươi lại tạm lánh, ta có lời muốn hỏi lão gia hỏa này."

Minh Vương có chút không cam lòng, nhưng cuối cùng vẫn đáp ứng, đứng dậy rời đi.

Mà Tô Dịch tầm mắt thì lạnh lẽo âm trầm nhìn về phía nhấc quan tài lão quỷ, nói: "Lão gia hỏa, lúc trước ta cũng cảm giác ngươi hồn nhiên lộ ra cổ quái, ngươi như thật sự coi ta bằng hữu, liền đàng hoàng nói cho ta biết, ngươi đến tột cùng là ai."

Ta

Nhấc quan tài lão quỷ há mồm muốn nói gì.

Tô Dịch đã sớm cảnh cáo nói: "Ta muốn nghe chính là lời nói thật."

Kiếp trước, hắn từng tại U Minh thiên hạ xông xáo nhiều năm, cùng nhấc quan tài lão quỷ không đánh nhau thì không quen biết, giao tình tâm đầu ý hợp.

Tự nhiên cũng rõ ràng, lão gia hỏa này trên thân cất giấu rất nhiều bí mật.

Có thể lão gia hỏa này quá trơn lưu, mỗi lần đều chú ý tả hữu mà nói hắn.

Giống như ban đầu ở tìm kiếm luân hồi chi bí lúc, vô luận là Uổng Tử thành khối kia mộ bia, vẫn là Táng Đạo Minh Thổ chỗ này "Luân hồi" nhấc quan tài lão quỷ đều từng cung cấp qua có giá trị manh mối.

Đồng thời, trước đó không lâu thời điểm, Tô Dịch đã theo người gác đêm nơi đó biết được, nhấc quan tài lão quỷ trong miệng "Lục Đạo Táng Thế Quan" kì thực chính là tuyên cổ thời kì do địa phủ Lục đạo ti chưởng khống Chí Cao thần khí "Lục Đạo bàn" !

"Ai, ngươi không phải hỏi chuyện này để làm gì, đều sớm đã là chuyện quá khứ, bây giờ ta, hoàn toàn chính xác liền là một cái phiêu bạt tại thế cô hồn lão quỷ thôi."

Nhấc quan tài lão quỷ than thở, hiển thị rõ phiền muộn.

Tô Dịch lại cười lạnh một tiếng, nói: "Không nói đúng không, cũng tốt, trước tiên đem thua cho ta 'Lục Đạo bàn' lấy ra, còn có, lần này là ta cứu được ngươi đầu này mạng già, không bằng cũng thừa dịp bây giờ trả lại ta như thế nào?"

Nhấc quan tài lão quỷ thần sắc đọng lại, nói: "Tô lão quái, ngươi đây không phải bức ta sao!"

"Ta chỉ muốn muốn một đáp án."

Tô Dịch mặt không chút thay đổi nói, "Vừa rồi ngươi cũng nhìn được, vì cứu ngươi lão gia hỏa này, ta có thể là kém chút liền mất mạng. Đến lúc này, ngươi còn tàng che đậy dịch, có phải hay không quá phận rồi?"

"Cái này. . ."

Nhấc quan tài lão quỷ vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Rất lâu, hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Thôi, chuyện này cũng không có gì tốt giấu diếm."

Hắn mắt hiện vẻ phức tạp, "Ta tên thật 'Quân Sách ' tuyên cổ lúc từng chấp chưởng âm tào địa phủ, thế nhân đều tôn xưng ta 'U Minh Đế Quân' ."

U Minh Đế Quân!

Tô Dịch nheo mắt, nhịn không được quan sát lần nữa nhấc quan tài lão quỷ một phiên, "Thật chứ?"

Nhấc quan tài lão quỷ cười khổ, tự giễu nói: "Bây giờ ta, hình tượng xác thực nghèo túng rất nhiều, nhưng ta còn không đến mức đi giả mạo U Minh Đế Quân."

Nói xong, hắn lật tay lại.

Ông

Một cái màu đen tròn trịa luân bàn nổi lên, luân bàn mặt ngoài phân sáu bộ phận, phân biệt đại biểu lục đạo luân hồi Đồ Đằng.

"Cái này là Lục Đạo bàn, tuyên cổ thời kì do Lục đạo ti chấp chưởng, bằng vào bảo vật này có thể ngự dùng này Luân Hồi chi địa một bộ phận trật tự lực lượng."

Nhấc quan tài lão quỷ nói nhỏ, "Năm đó, táng đạo đại kiếp tiến đến, ta chính là vận dụng bảo vật này, may mắn nhặt về một mạng, có thể này luân hồi, lại triệt để bị cái kia một trận táng đạo đại kiếp phá hư."

Nói xong, ánh mắt của hắn một tỏa ra bốn phía, "Ngươi cũng thấy đấy, này mảnh bí cảnh thế giới, Thiên Khung hóa thành vô số mảnh vỡ, liền luân hồi thần mộc cùng Luân Hồi trì bản nguyên lực lượng đều đụng phải nghiêm trọng phá hư, cái này là lúc trước cái kia một trận táng đạo đại kiếp mang tới hậu quả, luân hồi trật tự bản nguyên lực lượng, cũng triệt để phá toái."

Thần sắc hắn thương cảm, sa vào tại quá khứ hồi ức trung hoà, ngữ khí cũng biến thành âm u tiêu điều.

"Đến mức táng đạo đại kiếp chi sau xảy ra chuyện gì, ta cũng không rõ ràng, bởi vì khi đó ta bị thương quá nặng, chỉ có thể giấu kín tại Lục Đạo bàn bên trong ẩn núp cùng yên lặng, cho đến vô số tuế nguyệt về sau, mới khôi phục một chút nguyên khí, theo Lục Đạo bàn bên trong thức tỉnh."

"Chỉ bất quá, bởi vì thần hồn từng thụ trọng thương, trí nhớ của ta lại thiếu sót rất nhiều, cũng là sau này mới một chút tìm về trí nhớ, ý thức được ta thân phận thật sự."

"Có thể bây giờ nói này chút chuyện cũ năm xưa, thì có ích lợi gì?"

"U minh địa phủ sớm đã hủy diệt tại trong dòng sông lịch sử, cũng chỉ còn lại có ta như vậy cô hồn dã quỷ, ở trên đời này lang bạt kỳ hồ."

Nói đến đây, nhấc quan tài lão quỷ giương mắt nhìn về phía Tô Dịch  nói, "Quá khứ những cái kia tuế nguyệt, ta vẫn đang làm một sự kiện, liền là muốn tu phục này 'Luân hồi ' nhường rách nát Luân Hồi trì khôi phục như lúc ban đầu, nhường luân hồi thần mộc toả sáng mới sinh cơ. . ."

"Sau đó, ta lại đụng phải lúc trước đến đây U Minh tìm kiếm luân hồi chi bí ngươi."

Nói đến đây, hắn nhếch miệng cười một tiếng, "Mới quen ngươi thời điểm, ta đích xác khác có tâm tư, nghĩ đến có thể hay không cho ngươi mượn Tô Huyền Quân lực lượng, tới sửa phục 'Luân hồi ' vì vậy, lúc trước ta mới có thể từng bước một chỉ dẫn ngươi, nói cho ngươi cùng luân hồi có liên quan một chút manh mối."

"Nhưng sau này. . . Nói như thế nào đây, chân chính cùng ngươi cái tên này kết giao về sau, không thể không thừa nhận, ta cũng bị ngươi Tô lão quái lòng dạ, khí độ cùng phong thái chiết phục, cuối cùng quyết định, mang ngươi đến đây này luân hồi đi một lần, bất kể như thế nào, cũng phải giúp ngươi liều một phát, xem có thể hay không nhường ngươi đạt được ước muốn."

Nhấc quan tài lão quỷ ánh mắt trở nên sáng lên, phấn chấn nói, " ngay cả ta cũng không nghĩ tới, ngươi vậy mà thật tại Luân Hồi trì thành công khởi động lại luân hồi chi lộ, thực hiện chuyển thế mục đích!"

"Cũng là từ đó trở đi, ta ý thức được, luân hồi trật tự bản nguyên có lẽ bị phá hư nghiêm trọng, nhưng cũng không chân chính tiêu tán!"

Nghe đến nơi này, Tô Dịch ngữ khí bất thiện ngắt lời nói: "Nhưng khi đó ngươi nói cho ta biết, chỉ cần khám phá Luân Hồi trì bên trong huyền bí, cũng đủ để thực hiện luân hồi!"

Nhấc quan tài lão quỷ lập tức xấu hổ, cãi lại nói: "Này có trọng yếu không? Trọng yếu là, ngươi khi đó hoàn toàn chính xác nắm giữ luân hồi huyền bí, mở ra một đầu luân hồi chi lộ!"

Lời này đảo không cách nào phản bác.

Tô Dịch vuốt vuốt mi tâm, nói: "Trách không được ta tại năm trăm năm trước tiến hành luân hồi lúc, sẽ xuất hiện nhiều như vậy biến cố, kém chút liền thất bại, đến mức cũng không kịp đi an bài hậu sự."

"Mà tại đầu kia luân hồi trên đường, ta càng bị mệt nhọc mấy trăm năm lâu, mới cuối cùng chân chính thực hiện chuyển thế trùng sinh."

"Nguyên lai, năm đó luân hồi chi lộ, cũng không phải là hoàn chỉnh."

Lời nói này vừa ra, nhấc quan tài lão quỷ càng có chút không được tự nhiên, ho khan nói: "Quá trình mặc dù hung hiểm khó khăn trắc trở một chút, nhưng dầu gì cũng tính thành công, không phải sao?"

Tô Dịch không có quái trách nhấc quan tài lão quỷ.

Lúc trước, đối phương đã từng nhắc nhở, luân hồi chi lộ tràn ngập không biết, khiến cho hắn thận trọng cân nhắc.

Cuối cùng, là chính hắn dứt khoát lựa chọn tiến hành luân hồi.

"Đúng rồi, bị nhốt luân hồi chi lộ những năm kia, ngươi đến tột cùng đã trải qua cái gì?"

Nhấc quan tài lão quỷ nhịn không được hỏi.

Tô Dịch ánh mắt chớp động, yên lặng nửa ngày, mới nói nói: "Sát lục, vĩnh viễn không có điểm dừng sát lục, tại trên con đường kia, khắp nơi là cùng hung cực ác quỷ thần cùng vong hồn, không giới hạn, vô cùng vô tận, căn bản giết không hết, vì sinh tồn, ta chỉ có thể thôn phệ rất nhiều quỷ thần cùng vong hồn, đến bổ sung không ngừng tiêu hao lực lượng."

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy, "Cho đến có một ngày, ta đi tới một mảnh hỗn độn khu vực, khắp nơi là không thể gọi tên sương mù cùng bóng mờ, mà tại đây mảnh hỗn độn trong khu vực, mọc lên một cây đại thụ."

Nghe tới này, nhấc quan tài lão quỷ thần sắc biến ảo, dường như xúc động, dường như kinh ngạc, lại như là khó có thể tin.

Nhưng cuối cùng, hắn cũng không cắt ngang Tô Dịch.

Chỉ thấy Tô Dịch tiếp tục nói: "Cái kia một cây đại thụ có chút đặc biệt, cùng này luân hồi bên trong luân hồi thần mộc tương tự, nhưng nó toàn thân tràn ngập thần bí không có biết hỗn độn khí tức, mà hắn cành cây, thì tựa như từng đầu lan tràn hướng hư không vô tận chỗ sâu đường đi, liền cành cây bên trên sinh lá cây, đều có thể xưng không thể tưởng tượng, chiếu rọi ra một vài bức kỳ quái thế giới cảnh tượng."

Một tíc tắc này, nhấc quan tài lão quỷ lại nhịn không được nội tâm xúc động, lẩm bẩm nói: "Là nó, nhất định là nó! Sinh ra tại U Minh bản nguyên bên trong 'Luân hồi vạn giới cây' !"

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Ngươi biết này cây lai lịch?"

Một đoạn này tại luân hồi chi lộ trải qua, hắn từ trước tới giờ không từng cùng bất luận cái gì người nhấc lên.

Đây cũng là hắn chuyển thế đến nay lần thứ nhất nói ra, nói cho nhấc quan tài lão quỷ.

Ai có thể nghĩ, lão gia hỏa này dường như là đã đánh giá ra cái kia một gốc kỳ dị đại thụ lai lịch!

Nhấc quan tài lão quỷ vội vã không nhịn nổi nói: "Ngươi trước đừng hỏi, nói tiếp."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Lúc ấy, ta phát giác được này thụ thần dị, cố gắng cảm giác cùng nhìn rõ này cây khí tức, vì thế, ta hao phí tới tận trên trăm năm thời gian, mới rốt cục đánh giá ra, tại cái kia trên gốc đại thụ, có một cỗ cùng 'Chuyển thế trùng sinh' lực lượng."

"Đồng thời, tại lĩnh hội đồng thời, ta luyện hóa không ít hỗn độn khí tức, ngoài ý muốn phát hiện tự thân nắm giữ luân hồi áo nghĩa, đạt được tiến một bước tinh tiến, biến đến trọn vẹn dâng lên."

Nói đến đây, Tô Dịch tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, không đợi ta tiếp tục luyện hóa chỗ kia hỗn độn lực lượng, tại ta cảm ngộ cái kia trên một cây đại thụ huyền bí lúc, cùng này cây khí tức sinh ra cộng minh, như vậy mất đi hết thảy ý thức."

"Khi lại một lần nữa thức tỉnh lúc, sớm đã trùng sinh vì đương thời chi thân, thành Thương Thanh đại lục một tòa vắng vẻ trong thị trấn nhỏ không nhận đãi kiến người ở rể."

Dứt lời, Tô Dịch khóe môi hơi vểnh, "Khi đó, làm người hai đời, thật đúng là để cho ta có dường như đã có mấy đời cảm giác."

Hắn nhớ tới đáng yêu tịnh lệ cô em vợ Văn Linh Tuyết, nhớ tới tại Thương Thanh đại lục lúc những cố nhân kia.

Vội vàng từ biệt, đã gần hai năm thời gian.

"Sẽ không sai, ngươi khi đó thấy, tất nhiên là trong truyền thuyết luân hồi vạn giới cây!"

Nhấc quan tài lão quỷ lồng ngực kịch liệt chập trùng, lộ ra hết sức xúc động, bờ môi đều run nhè nhẹ, "Không nghĩ tới, 'U Minh lục' bên trong ghi chép đúng là thật, này luân hồi luân hồi trật tự mặc dù phá hư nghiêm trọng, nhưng tại U Minh bản nguyên bên trong, thì thai nghén có nguyên thủy nhất luân hồi lực lượng!"

"Như thế nói đến, chỉ cần tìm tới 'U Minh bản nguyên ' cũng đủ để đem hoàn chỉnh luân hồi lực lượng mang về, triệt để chữa trị 'Luân hồi' !"

Hắn kích động đến nói năng lộn xộn, triệt để thất thố.

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch nói tới những cái kia bí mật, mang cho hắn cực lớn trùng kích, cũng mang cho hắn không tưởng tượng được rung động cùng kinh hỉ.

Cho đến nhấc quan tài lão quỷ dần dần tỉnh táo lại, Tô Dịch lúc này mới dù bận vẫn ung dung nói: "Hiện tại, ngươi là có hay không cũng nên trả lời vấn đề của ta?"

Lần này, nhấc quan tài lão quỷ không cần nghĩ ngợi, thoải mái đáp ứng.

——.