Chương 1014: Khởi động lại luân hồi đường

Chương 1014: Khởi động lại luân hồi đường

"Luân hồi chi lộ bên trên cái kia một mảnh hỗn độn khu vực, liền là U Minh bản nguyên?"

Tô Dịch trực tiếp hỏi.

"Không sai  dựa theo U Minh lục ghi chép, U Minh giới tuy mênh mông vô ngần, có thể hắn bản nguyên thì ở vào trong luân hồi không có biết chỗ. Theo ngươi nói, cái kia hỗn độn khu vực tất nhiên là U Minh giới bản nguyên!"

Nhấc quan tài lão quỷ trả lời rất sung sướng, cũng không che lấp.

"Có đúng không, cái kia một gốc luân hồi vạn giới cây lại là chuyện gì xảy ra?"

Tô Dịch tò mò.

"Đây là một gốc sinh ra tại U Minh bản nguyên bên trong Tiên Thiên thần mộc, tại âm tào địa phủ cổ lão điển tịch ghi chép bên trong, luân hồi vạn giới cây, sinh ra tại tại U Minh bản nguyên, bản thân chính là U Minh bản nguyên lực lượng chỗ thai nghén, vì vậy cũng có thể xưng là là U Minh giới 'Thế Giới Thụ' !"

Nhấc quan tài lão quỷ nói, " U Minh bản nguyên là một mảnh hỗn độn, nội uẩn vô tận quy tắc huyền bí, mà những quy tắc này huyền bí, đều có thể thông qua 'Luân hồi vạn giới cây' biến hóa ra."

"Mà tại trong truyền thuyết, luân hồi vạn giới trên cây cành cây, có thể thông hướng thế giới vô tận vị diện! Vì vậy tại trước đây thật lâu, luân hồi trật tự còn chưa từng gặp phá hư lúc, nhưng phàm tiến vào nhập Luân Hồi nhân vật, tại chuyển thế thời điểm, liền có thể tại thế giới khác nhau bên trong trùng sinh."

"Nói ngắn gọn, lúc mới đầu luân hồi chuyển thế chi lộ, kì thực là từ 'Luân hồi vạn giới cây' quy tắc lực lượng diễn hóa ra tới."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Cái này cùng suy đoán của hắn tương tự, luân hồi, mang ý nghĩa chuyển thế trùng sinh, bực này lực lượng vô cùng thần bí cấm kỵ, mà luân hồi vạn giới cây tồn tại, giống như luân hồi chuyển thế lối đi, dẫn độ chuyển thế người, cuối cùng tại thế giới khác nhau không khỏi bên trong thực hiện "Trùng sinh" .

Sau đó, Tô Dịch lại hỏi một vài vấn đề, nhấc quan tài lão quỷ rất phối hợp, hỏi gì đáp nấy.

Dù cho không biết, cũng sẽ kiên nhẫn giải thích một chút.

Rất nhanh, Tô Dịch nội tâm nghi hoặc liền cởi ra không ít.

Tuyên cổ thời kì, âm tào địa phủ hủy diệt, từng cực thịnh một thời Thập Điện Diêm La, Lục đạo ti chờ quái vật khổng lồ, đều tan thành mây khói.

Mà tối vi đời cuối cùng chấp chưởng u minh địa phủ "U Minh Đế Quân" nhấc quan tài lão quỷ cũng thiếu chút gặp nạn, cuối cùng chỉ có thể trốn Lục Đạo bàn bên trong, may mắn nhặt về một mạng.

Nguyên nhân chính là, tại lúc ấy phát sinh một trận quỷ dị vô cùng cấm kỵ kiếp nạn!

Trận này hạo kiếp, bị nhấc quan tài lão quỷ gọi "Táng đạo chi kiếp" kiếp nạn này buông xuống về sau, nhất cử đánh nát luân hồi bên trong bao trùm "Luân hồi trật tự" Thiên Khung hóa thành mảnh vỡ, luân hồi thần mộc cùng Luân Hồi trì cùng nhau bị trọng thương.

Liền ngay cả hôm nay được xưng "Táng đạo di tích" Thập Phương địa ngục, cũng gặp kiếp nạn này, triệt để sụp đổ!

Cho đến sau này, nhấc quan tài lão quỷ theo trong yên lặng khi tỉnh lại, đã là thương hải tang điền, cảnh còn người mất, ở sau đó tuế nguyệt bên trong, hắn một mực tại tìm kiếm năm đó "Táng đạo chi kiếp" chân tướng, cố gắng tra tìm ra kiếp nạn này lai lịch.

Tiếc nuối là, vô tận năm tháng trôi qua, trước kia hết thảy sớm đã hóa thành bụi bặm lịch sử, cuối cùng nhấc quan tài lão quỷ cũng là không thu hoạch được gì.

Cuối cùng, hắn đem ý nghĩ đều đặt ở chữa trị "Luân hồi" bên trên, cố gắng bù đắp luân hồi trật tự, trùng kiến u minh địa phủ!

"Một trường hạo kiếp, lại nghiêm trọng phá hủy luân hồi trật tự, nhường âm tào địa phủ bực này quái vật khổng lồ sụp đổ, như vậy tiêu tán ở trong dòng sông lịch sử, cái này xác thực hết sức quỷ dị."

Tô Dịch nhíu mày trầm ngâm.

Hắn thấy, luân hồi lực lượng sinh ra tại U Minh bản nguyên, bị coi là U Minh giới tối vi chí cao quy tắc chi lực, tự nhiên không thể nghi ngờ mạnh mẽ.

Nếu không phải như thế, vô luận là Cửu Thiên các, vẫn là Tinh Hà thần giáo, sao có thể lại phái phái lực lượng theo sâu trong tinh không tới, tìm kiếm luân hồi chi bí?

Thậm chí, liền Tinh Hà thần giáo giáo chủ "Ngư dân" phân thân, đều tự mình đến đây, chỉ vì mưu đoạt hoàn chỉnh nhất luân hồi áo nghĩa!

Có thể nghĩ, luân hồi lực lượng hạng gì thần dị cùng mạnh mẽ.

Chỉ có như vậy một loại có thể xưng chí cao luân hồi lực lượng, lại tại tuyên cổ lúc từng chịu đựng một trường hạo kiếp, đến mức bị phá hư nghiêm trọng.

Cái này quá làm người ta sợ hãi.

Cái kia một trường hạo kiếp đến tột cùng tới từ nơi đâu? Lực lượng lại đã cường đại đến mức nào?

Tô Dịch đoán không ra, duy nhất có thể khẳng định là, này cái gọi là "Táng đạo chi kiếp" có lẽ muốn so Thiên Kỳ, Tinh tịch bực này tinh không quy tắc càng đáng sợ!

"Tô lão quái, ta muốn cầu ngươi một sự kiện."

Nhấc quan tài lão quỷ đột nhiên hít thở sâu một hơi, vẻ mặt trịnh trọng nhìn xem Tô Dịch.

Tô Dịch đôi mắt híp lại, nói: "Ngươi muốn cho ta mang ngươi đi tới U Minh bản nguyên?"

"Không sai!"

Nhấc quan tài lão quỷ đôi mắt mang theo nóng bỏng trông đợi, "Ta muốn tu bổ luân hồi trật tự."

Tô Dịch yên lặng một lát, nghiêm túc nói: "Ta có thể giúp ngươi, nhưng ta chỉ có thể nói, ngươi mong muốn tu bổ này luân hồi trật tự lực lượng, khó hơn lên trời, thậm chí không có bao nhiêu hi vọng."

Nhấc quan tài lão quỷ nhếch miệng cười rộ lên, nói: "Dù cho chỉ có một tia hi vọng, ta cũng sẽ dốc toàn lực ứng phó, cho dù cuối cùng bại, cũng bại một cái không oán không hối."

Tô Dịch không nữa khuyên nhiều, gật đầu nói: "Chờ của ta đạo hạnh triệt để khôi phục, chúng ta liền đi một chuyến. Trước đó, ta cảm thấy ngươi tốt nhất trước gặp một lần đồ tôn của ngươi."

Nói xong, hắn tay áo vung lên, đem Lão Hạt Tử theo Thương Thanh chi chủng bên trong mang ra.

"Sư tổ! ?"

Làm thấy nhấc quan tài lão quỷ, Lão Hạt Tử thất thanh kêu đi ra, mặt mũi tràn đầy xúc động.

Nhấc quan tài lão quỷ vẻ mặt cũng lập tức trở nên phức tạp, hắn mang theo Lão Hạt Tử, rời đi phiến khu vực này, đơn độc nói chuyện với nhau.

Tô Dịch thì theo trên ghế mây đứng dậy, một cước đá vào nằm trên mặt đất hôn mê bất tỉnh Thôi Long Tượng trên thân, "Đừng giả bộ, tranh thủ thời gian đứng lên."

Thôi Long Tượng toàn thân khẽ run rẩy, từ dưới đất ngồi dậy, có chút lúng túng nói: "Hắc hắc, ta này không phải là không muốn quấy rầy ngươi cùng lão gia hỏa kia nói chuyện với nhau nha."

"Ít vô nghĩa, đợi chút nữa ta muốn cùng nhấc quan tài lão quỷ đi U Minh bản nguyên đi một lần, ngươi cùng Minh Vương cùng một chỗ, rời đi trước luân hồi, đi tới Vạn Lưu sơn chờ lấy."

Tô Dịch phân phó nói.

Thôi Long Tượng nhẹ gật đầu.

Lúc trước hắn đã đem Tô Dịch cùng nhấc quan tài lão quỷ đối thoại thu hết trong tai, tự nhiên cũng rõ ràng, cái kia U Minh vùng đất bản nguyên cũng không phải là tùy tiện ai cũng có thể đi tới.

Không bao lâu, nhấc quan tài lão quỷ cùng Lão Hạt Tử cùng đi tới.

Nhìn ra được, Lão Hạt Tử thật cao hứng.

Nhấc quan tài lão quỷ thì mặt âm trầm, thở dài nói: "Tì Ma tiểu tử kia, quá không ra gì."

Không thể nghi ngờ, hắn đã biết được đệ tử "Quan tài máu chi chủ" bị Tì Ma diệt sát sự tình.

Tô Dịch nói: "Ta sẽ cho ngươi một cái công đạo, cũng tính cho chính ta một cái công đạo."

Nhấc quan tài lão quỷ nhẹ gật đầu, không tiếp tục nói.

Sau đó, Thôi Long Tượng, Minh Vương, Lão Hạt Tử cùng một chỗ, có Tô Dịch tự mình đưa ra này luân hồi bí cảnh, đi tới Vạn Lưu sơn cùng Dạ Lạc, Lão Công Kê bọn hắn tụ hợp.

Tô Dịch trở về về sau, liền bắt đầu tĩnh toạ tĩnh tu, khôi phục thể lực.

Trọn vẹn sau một ngày.

Tô Dịch từ dưới đất vươn người đứng dậy, ánh mắt nhìn về phía sớm đã chuẩn bị thỏa đáng nhấc quan tài lão quỷ, nói: "Lần này đi luân hồi chi lộ, hung hiểm khó lường, ngươi cần phải chuẩn bị sẵn sàng."

Nhấc quan tài lão quỷ đại đại liệt liệt nói: "Có ngươi này thớt ngựa quen đường về mang theo, ta sợ cái gì, dù cho thật gặp được không lường được nguy hiểm, Lão Tử vừa lúc mượn cơ hội này, cảm thụ một chút chuyển thế trùng sinh diệu dụng."

Tô Dịch không nói thêm gì nữa, bày ra hành động.

Hai tay trùng điệp, bàn tay ở giữa lần lượt có từng sợi tối tăm khí tức thần bí tuôn ra.

Xôn xao~

Nơi xa, cao vào mây trời luân hồi thần mộc vang lên ào ào, một nửa cành cây bên trên ráng mây xanh mờ mịt, một nửa cành cây bên trên tối tăm mờ mịt tử khí tràn ngập.

Theo sát lấy, đã nhanh sắp khô cạn Luân Hồi trì sôi trào, do trầm luân pháp tắc biến thành ao nước gợn sóng mãnh liệt, hình thành một cái to lớn sâu thẳm vòng xoáy.

Theo vòng xoáy nhanh chóng xoay tròn, cả tòa luân hồi bí cảnh đều đột nhiên rung động, do phá toái luân hồi trật tự lực lượng biến thành Thiên Khung mảnh vỡ giờ phút này như nhận triệu hoán, cùng nhau hướng Luân Hồi trì bên này vọt tới.

Nhấc quan tài lão quỷ ánh mắt hốt hoảng.

Trước mắt một màn này, hắn quá quen thuộc.

Năm đó hắn liền từng ở chỗ này, nhìn xem Tô Dịch khám phá Luân Hồi trì huyền bí, nhất cử mở ra luân hồi chi lộ!

Mà bây giờ, tương tự một màn lại lần nữa tái diễn.

Trọn vẹn nửa khắc đồng hồ sau.

Theo Tô Dịch hai tay chầm chậm trống không xuất hiện bay lên.

Oanh

Luân Hồi trì cái kia to lớn trầm luân vòng xoáy vùng trời, vô số sớm đã hội tụ tại cái kia Thiên Khung mảnh vỡ xen lẫn, ầm ầm bùng cháy, luân hồi thần mộc bên trên, cuồn cuộn đại biểu cho tân sinh "Ráng mây xanh" cùng đại biểu cho "Diệt vong" "Khí xám" điên cuồng vọt tới, cùng những Thiên Khung đó bùng cháy Thiên Khung mảnh vỡ giao hòa vào nhau.

Sau đó, vòng ánh sáng bảo vệ mãnh liệt bên trong, một cái thần bí môn hộ tại trong hư không chầm chậm mở ra.

Thiên địa rung động, phong lôi kích đãng.

Nồng đậm luân hồi khí tức, ví như hồng lưu theo cái kia một cái hư không trong môn hộ tràn ngập ra, lộ ra vô cùng thần bí.

Luân Hồi Chi Môn! !

Nhấc quan tài lão quỷ hô hấp đều trở nên dồn dập lên, lộ ra hết sức xúc động, nói: "Tô lão quái, ngươi nắm giữ luân hồi áo nghĩa, có hay không đã đạt đến viên mãn trình độ?"

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Ngoại trừ chuyển sinh, trầm luân, Khô Vinh, Bỉ Ngạn này bốn loại pháp tắc, còn kém 'Chung kết' cái này hạch tâm nhất pháp tắc lực lượng."

Chuyển sinh pháp tắc, là hắn kiếp trước theo Chuyển Sinh đài bên trên lĩnh hội chưởng khống.

Khô Vinh pháp tắc cùng trầm luân pháp tắc, thì phân biệt bánh xe phụ hoàn hồn mộc cùng Luân Hồi trì bên trong lĩnh hội.

Đến mức Bỉ Ngạn pháp tắc, lại được xưng làm "Dẫn độ lực lượng" là năm đó hắn tại luân hồi lúc, theo U Minh bản nguyên bên trong nắm giữ.

Này bốn loại Đại Đạo áo nghĩa, đều là luân hồi áo nghĩa một phần lực lượng, sớm tại Tô Dịch chuyển sinh trước, đã bị Tô Dịch lạc ấn tại Cửu Ngục kiếm lên.

Bây giờ theo hắn đặt chân Hoàng Cảnh, cũng là đã sớm đem này bốn loại pháp tắc huyền bí chưởng khống.

"Chung kết. . . Thì ra là thế."

Nhấc quan tài lão quỷ nói xong, đột nhiên lấy ra hai dạng đồ vật, đưa cho Tô Dịch, "Làm phiền ngươi một sự kiện, giúp ta bảo quản hai món bảo vật này."

Hai món bảo vật này, một kiện là Lục Đạo bàn, một kiện khác thì là một khối Tô Dịch chưa từng thấy qua giấy ngọc.

Này giấy ngọc lớn chừng bàn tay, giống như một tấm trang sách, cũng là cùng người gác đêm trong tay "Đế Thính chi thư" có chút tương tự.

Bất quá, này giấy ngọc thiếu một góc, mặt ngoài có từng đạo nhỏ bé như mạng nhện vết cháy, giống như đã từng từng chịu đựng nhắm đánh.

"Này là vật gì?"

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, theo cái kia nho nhỏ một cái giấy ngọc phía trên, lại khiến cho hắn cảm nhận được một cỗ làm người sợ hãi khí tức thần bí, mênh mông thương mang, sâu lắng tịch mịch.

Nhấc quan tài lão quỷ vẻ mặt trở nên trang túc vô cùng, thậm chí mang theo một chút thành kính mùi vị, nhẹ giọng nói: "Đây cũng là chỉ có âm tào địa phủ mỗi một đời U Minh Đế Quân mới có thể chưởng khống 'U Minh lục ' một kiện có thể ngược dòng tìm hiểu đến U Minh giới lúc mới đầu trước Thiên Thần khí!"

U Minh lục!

Tô Dịch đôi mắt phát sáng, nguyên lai là món bảo vật này.

Tại U Minh giới, có quan hệ "U Minh lục" nghe đồn nhiều vô số kể, mỗi một cái tin đồn đều vô cùng kì diệu, tràn ngập sắc thái thần thoại!.