Chương 1015: Kim tằm

Chương 1015: Kim tằm

Trong truyền thuyết, U Minh lục là cùng U Minh bản nguyên cùng một chỗ đản sinh một kiện thần vật, trong đó tuyên khắc lấy không có biết hỗn độn bí văn, ví như Thiên Thư.

Cũng có nghe đồn nói, U Minh lục bên trong, lạc ấn lấy các triều đại U Minh Đế Quân tâm huyết, nội uẩn trong u minh các loại chí cao truyền thừa bí pháp.

Tóm lại, tương tự nghe đồn nhiều vô số kể.

Có thể từ tuyên cổ lúc âm tào địa phủ hủy diệt đến nay, U Minh lục giống như một cái phiếu miểu truyền thuyết, lại không từng xuất hiện tại thế giới.

Tô Dịch lại không nghĩ rằng, bảo vật này lại nắm giữ tại nhấc quan tài lão quỷ trong tay!

"Trước kia thời điểm, ta làm sao không biết bảo vật này trong tay ngươi?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Nhấc quan tài lão quỷ thổn thức nói: "Trước kia thời điểm, ngươi nhưng đồng dạng cũng không biết, ta chính là âm tào địa phủ chúa tể, U Minh thiên hạ 'U Minh Đế Quân' ."

Tô Dịch: ". . ."

"Vì sao muốn để cho ta bảo quản hai món bảo vật này?"

Hắn hỏi.

"Dùng phòng ngừa vạn nhất."

Nhấc quan tài lão quỷ ánh mắt nhìn về phía Luân Hồi Chi Môn  nói, "Một nhập Luân Hồi, không thể dự đoán sự tình nhiều lắm, nhất định phải sớm chuẩn bị sẵn sàng."

Nói xong, hắn đem hai kiện bảo vật nhét vào Tô Dịch trong tay, "Cầm lấy đi, cũng không phải đưa ngươi, chẳng qua là do ngươi bảo quản mà thôi."

Tô Dịch không có chối từ, nói: "Này U Minh lục bên trong đến tột cùng cất giấu cái gì?"

Hắn cảm thấy rất hứng thú, tại U Minh giới, lại không có bất kỳ cái gì bảo vật có thể so với U Minh lục danh khí lớn, cũng lại không có bất kỳ cái gì bảo vật, có thể giống U Minh lục như vậy giàu có sắc thái truyền kỳ.

Nhấc quan tài lão quỷ thúc giục nói: "Sau này hãy nói, hiện tại tranh thủ thời gian hành động đi."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, thu hồi hai món bảo vật này, không chần chờ nữa, đi đầu hướng Luân Hồi Chi Môn lao đi.

Nhấc quan tài lão quỷ theo sát phía sau.

Làm cả hai thân ảnh cướp vào Luân Hồi Chi Môn, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

. . .

"Cái này là luân hồi chi lộ? Có chút không đúng a, vì sao dọc theo con đường này không thấy bất luận cái gì quỷ thần cùng vong linh?"

Một mảnh hư vô tối tăm thế giới bên trong, không có Thiên, không có đất, chỉ có vô tận hư vô cùng yên tĩnh.

Liền hướng đi đều không thể phân biệt.

Nhấc quan tài lão quỷ hết sức hoang mang.

Làm tiến vào nhập Luân Hồi chi lộ lúc, hắn còn vô cùng cảnh giác, có ai nghĩ được trọn vẹn nửa khắc đồng hồ đi qua, đoạn đường này cũng chưa từng gặp đến bất kỳ hung hiểm.

"Chỗ này xác thực cùng ta lúc đầu đến đây thời điểm không đồng dạng."

Tô Dịch cũng thật bất ngờ.

Năm đó, hắn tiến vào nhập Luân Hồi chi lộ, liền gặp vô số quỷ thần cùng vong linh, cũng bởi vậy mở ra một trận vĩnh viễn không có điểm dừng sát lục.

Thậm chí, vì bổ sung thể lực, không thể không thôn phệ hòa luyện hóa những cái kia quỷ thần cùng vong linh.

Nhưng hôm nay, khi lại một lần nữa đi vào luân hồi chi lộ, này u ám Hư Vô thế giới bên trong, đừng nói quỷ thần cùng vong linh, liền một cái có thể di động vật sống đều không có gặp được.

Trên đường đi, đều là tĩnh lặng không khí, một tia tiếng vang đều không có.

Không thể nghi ngờ, này luân hồi chi lộ phát sinh một loại nào đó kịch biến, làm cho phân bố ở trên con đường này quỷ thần cùng vong linh đều không còn sót lại chút gì!

Cái này khiến Tô Dịch trong lòng nghiêm nghị.

"Cẩn thận một chút."

Tô Dịch nhắc nhở một câu, "Như ngoài ý muốn nổi lên, nhớ kỹ bảo hộ ta."

Nhấc quan tài lão quỷ ngẩn ngơ: "Ta bảo hộ ngươi?"

Tô Dịch đương nhiên nói: "Ta hiện tại là Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ, gặp được nguy hiểm lúc, ngươi chẳng lẽ không hẳn là xung phong đi đầu?"

Nhấc quan tài lão quỷ khóe môi hung hăng run rẩy.

Nói chuyện với nhau lúc, cả hai tiếp tục tiến lên.

Trên đường đi, Tô Dịch tĩnh tâm cảm ứng, trọn vẹn một khắc đồng hồ về sau, cuối cùng khiến cho hắn bắt được một tia như có như không khí tức thần bí gợn sóng.

Hắn mừng rỡ, nói: "Còn tốt, cái kia Luân Hồi Vạn Giới Thụ còn tại!"

Lúc này, hắn tăng tốc cước trình, dọc theo cái kia một sợi khí tức thần bí truyền ra hướng đi lao đi.

Nhấc quan tài lão quỷ theo sát phía sau.

Rất nhanh, một hồi Đại Đạo nổ vang thanh âm ầm ầm vang vọng, theo tại chỗ rất xa trong hư vô truyền đến, đánh vỡ tĩnh lặng không khí.

"Phía trước chẳng lẽ liền là U Minh bản nguyên nơi ở?"

Cuối cùng, nhấc quan tài lão quỷ thấy, tại tại chỗ rất xa trong hư vô, có cuồn cuộn như là biển hỗn độn khí tức tràn ngập, không khỏi động dung.

"Không sai."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nội tâm cũng trở nên kích động.

Lúc trước, hắn từng tại Luân Hồi Vạn Giới Thụ trước thực hiện chuyển sinh trùng sinh mục đích, đã từng tại cái kia một mảnh hỗn độn U Minh bản nguyên bên trong, luyện hóa cùng hấp thu rất nhiều bản nguyên khí tức, nhường tự thân nắm giữ luân hồi áo nghĩa đạt được tiến một bước hoàn thiện.

Tiếc nuối là, lúc trước chưa kịp hắn luyện hóa càng nhiều hỗn độn khí tức, một thân khí thế trong lúc vô tình cùng Luân Hồi Vạn Giới Thụ sinh ra cộng minh, liền như vậy chuyển thế.

Mà bây giờ, thăm lại chốn xưa, U Minh bản nguyên lại lần nữa xuất hiện ở trước mắt!

"Ta còn tưởng là này luân hồi chi lộ có nhiều đáng sợ, ai có thể nghĩ cuối cùng chẳng qua là sợ bóng sợ gió một trận mà thôi. . ."

Nhấc quan tài lão quỷ thì thào.

Dọc theo con đường này, không có gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào  khiến cho nhấc quan tài lão quỷ đều có chút khó có thể tin.

"Ta ngược lại thật sự hi vọng chẳng qua là sợ bóng sợ gió một trận."

Tô Dịch tự nói, nói xong, hắn đã đi đầu hướng nơi xa cái kia hỗn độn khí tức tràn ngập thiên địa lao đi.

Ầm ầm!

Hỗn độn bốc hơi, lớn như không ngần, bao phủ hư vô giữa đất trời, mênh mông lực lượng ví như Đại Đạo Thần Lôi tại cuồn cuộn, phát ra ầm ầm nổ vang thanh âm.

Vô số tối tăm huyền ảo quy tắc bản nguyên lực lượng, giống thủy triều ở trong hỗn độn phiên dũng bôn đằng, phóng thích ra khí tức quá lớn, đơn giản là như Thiên Đạo uy áp, khủng bố khôn cùng.

Nhấc quan tài lão quỷ áp lực chợt tăng, thân thể căng cứng, tâm cảnh đều bị chịu ảnh hưởng, có bị chấn nhiếp dấu hiệu.

Cái này như hạng người phàm tục, nhìn thấy tiên thần, ví như tu hành hạng người, nhìn thấy Thiên Đạo.

Vẻn vẹn trong hỗn độn tràn ngập ra khí tức, nhường nhấc quan tài lão quỷ đều có nghẹt thở cảm giác, chỉ cảm thấy toàn thân khí thế như gặp phải áp chế, trên thân đem đè lấy một tòa triền miên Cổ Thần sơn, bước đi liên tục khó khăn.

Hắn sắc mặt đại biến, ngụm lớn thở dốc, cho dù vận chuyển toàn bộ tu vi, đều có một loại sắp bị đập vụn ma diệt cảm giác, sắp không chịu nổi.

Xùy

Phía trước, Tô Dịch bàn tay bắt ấn, từng sợi thuộc về luân hồi áo nghĩa hóa thành hào quang, hội tụ tại Tô Dịch bàn tay ở giữa, giống như giơ một cây bó đuốc.

Bó đuốc hào quang chiếu xạ chỗ, tràn ngập hỗn độn khí tức lập tức trở nên nhu hòa.

Gần như đồng thời, nhấc quan tài lão quỷ thật giống như dời đi áp bách tại đạo thân thể cùng thần hồn bên trên một tòa núi lớn, cả người đều buông lỏng.

Hắn sắc mặt nghiêm túc, triệt để bị kinh đến, lẩm bẩm nói: "Này U Minh bản nguyên lực lượng, đơn giản thật đáng sợ, vẻn vẹn khí tức mà thôi, tựa hồ cũng có thể đem ta chấn vỡ ma diệt! Nếu là đổi lại là U Minh bản nguyên lực lượng áp bách tới, ta sợ là sẽ phải trong nháy mắt mất mạng. . ."

"Nơi này hỗn độn lực lượng, chính là U Minh giới bản nguyên, tới đối kháng, giống như cùng toàn bộ U Minh giới Chu Thiên quy tắc đối kháng, đổi lại người nào cũng không chịu nổi."

Tô Dịch thuận miệng nói, " có điều, chỉ cần chưởng khống luân hồi áo nghĩa, cũng là có thể hóa giải bực này uy hiếp, dung nhập vào này mảnh hỗn độn bên trong."

"Dung nhập?"

"Không sai, giống dòng suối dung nhập biển cả, giống như vạn đạo quy về bản nguyên. Như thế, mới có thể đủ tránh đi thịt nát xương tan xuống tràng."

Nói chuyện với nhau lúc, Tô Dịch đã dẫn đường, hướng cái kia một mảnh không giới hạn hỗn độn trong khu vực bước đi.

Nhấc quan tài lão quỷ đi sát đằng sau phía sau.

Trên đường đi, Tô Dịch tay phải như châm lửa nắm, nhóm lửa luân hồi áo nghĩa, bóng mờ đưa hắn cùng nhấc quan tài lão quỷ bao phủ trong đó.

Làm tiến vào hỗn độn khu vực, liền như dòng nước tụ hợp vào biển cả, không có đụng phải bất kỳ nguy hiểm nào.

Cái này khiến nhấc quan tài lão quỷ dần dần an tâm lại.

"Đợi chút nữa nhất định phải cẩn thận, chớ có đi cảm giác Luân Hồi Vạn Giới Thụ khí tức, bằng không, cực khả năng thật liền chuyển thế trùng sinh."

Tô Dịch chợt nhắc nhở nói.

Vấn đề này thoạt nhìn không tính sự tình.

Có thể Tô Dịch rất rõ ràng, một khi lại chuyển thế trùng tu, đương thời thật vất vả thối luyện ra một thân Đạo nghiệp, đã định trước đem phó mặc, đời sau không ngừng muốn lại bắt đầu lại từ đầu tu luyện, còn không biết sẽ trùng sinh đến đâu cái thế giới vị diện. . .

Nhấc quan tài lão quỷ nhẹ gật đầu.

Hắn tự nhiên rõ ràng trong đó lợi hại.

Xôn xao~

Hành tẩu hỗn độn bên trong, bản nguyên lực lượng như nước thủy triều bốc lên, các loại nguyên thủy nhất quy tắc lực lượng ở trong đó phun trào, để cho người ta trong thoáng chốc, phảng phất như đi tới Đại Đạo ong chúa.

Đột nhiên, nhấc quan tài lão quỷ con ngươi khuếch trương, thấy tại cái kia xa xa trong hỗn độn, mọc lên một gốc thần dị vô cùng đại thụ!

Này cây lớn như một tòa Thần sơn, thân thể to như Bàn Long, lít nha lít nhít cành cây giống từng đầu dãy núi kéo dài hướng hỗn độn chỗ sâu, liền cái kia cành cây phía trên mọc ra lá cây, đều to như phòng ốc, tỏa ra ánh sáng lung linh, vòng ánh sáng bảo vệ phun trào.

Cuồn cuộn hỗn độn khí tức, giống như như thác nước, tại trên đại thụ rủ xuống.

Xa xa nhìn một cái, thật giống như một gốc Cửu Thiên thần thụ, bên trên thông Thanh Minh bên ngoài, hạ tiếp Cửu U chỗ sâu  khiến cho lòng người sinh rung động.

"Luân Hồi Vạn Giới Thụ. . . Quả nhiên là nó. . ."

Nhấc quan tài lão quỷ bờ môi hé, trên mặt đều là xúc động cùng vẻ cuồng nhiệt.

Hắn là u minh địa phủ đời cuối cùng U Minh Đế Quân, thế nhưng là lần đầu tiên tiến vào U Minh bản nguyên, nhìn thấy này một gốc gần như chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết thần thụ!

Lại hướng phía trước đi tiếp một lát, nhấc quan tài lão quỷ đã có thể thấy rõ, cái kia Luân Hồi Vạn Giới Thụ bên trên lá cây, đều hiển hóa ra một phương thế giới vị diện, kỳ quái, muôn hình muôn vẻ.

Nhấc quan tài lão quỷ rõ ràng, những thế giới kia không khỏi hoàn toàn chính xác chân thực tồn tại, chỉ cần thông hướng Luân Hồi Vạn Giới Thụ, liền có thể dùng quay người trùng sinh phương thức, tiến vào bên trong!

"Không thể lại tới gần, chúng ta chính là ở đây đứng yên liền có thể."

Tô Dịch ngừng bước.

Hắn đã cảm nhận được, từ đằng xa Luân Hồi Vạn Giới Thụ bên trên khuếch tán tới quy tắc khí tức, bàng bạc như biển, sục sôi vô lượng, quá mức khủng bố.

Như tới đối kháng, cực có thể sẽ bị này cây lực lượng bao phủ, bị ép tiến hành "Quay người trùng sinh" .

Nhấc quan tài lão quỷ nhẹ gật đầu.

Hắn này tới U Minh bản nguyên, chính là là vì lĩnh hội cùng chưởng khống luân hồi huyền bí, xem có hay không có cơ hội có thể đem bực này lực lượng mang đi ra ngoài, dùng tới sửa bổ "Luân hồi" bên trong tàn phá luân hồi trật tự.

"Ừm? Tô lão quái ngươi xem, cái kia một chiếc lá có gì đó quái lạ!"

Đột nhiên, nhấc quan tài lão quỷ kinh ngạc lên tiếng.

Theo hắn ánh mắt nhìn, chỉ thấy nơi xa Luân Hồi Vạn Giới Thụ một đầu cành cây bên trên, một cái to như phòng ốc lá cây tỏa ra ánh sáng lung linh, hiện ra một cái mỹ lệ sáng chói thế giới đường nét.

Có thể nhìn kỹ, này cái lá cây lại hơi hơi run rẩy kịch liệt.

Gân lá phía trên, có một cỗ đặc biệt thần mang vàng óng đang cuộn trào, nhìn kỹ, nơi đó rõ ràng bò một đầu có tới dài hơn thước kim tằm, đang ở gặm nuốt này cái lá cây!

Tô Dịch con ngươi co rụt lại.

Một đầu kim tằm, tại gặm nuốt Luân Hồi Vạn Giới Thụ lá cây!

Cần biết, này cây bao trùm tại U Minh bản nguyên lực lượng dưới, diễn hóa các loại quy tắc lực lượng, động một tí có thể tuỳ tiện đập tan như nhấc quan tài lão quỷ cường đại như vậy tồn tại.

Có thể một đầu kim tằm, lại có thể gặm nuốt này cây lá cây, này không thể nghi ngờ hết sức không thể tưởng tượng!

"Đây là hạng gì thần vật?"

Nhấc quan tài lão quỷ nội tâm dâng lên nồng đậm tò mò.

——.