Chương 1016: Cách giới ra tay

Chương 1016: Cách giới ra tay

Nhấc quan tài lão quỷ còn nhớ rõ Tô Dịch cảnh cáo, không dám dùng thần thức đi điều tra, chỉ có thể dùng tầm mắt đi dò xét.

Đáng tiếc, cách xa nhau quá xa, không cách nào thấy rõ cái kia kim tằm cụ thể đặc thù.

"Tô lão quái, ngươi lần trước đến đây lúc, có thể từng thấy đến bực này kim tằm?"

Nhấc quan tài lão quỷ hỏi.

Tô Dịch lắc đầu, "Lúc trước ta bị nhốt nơi này trên trăm năm lâu, còn từng đếm qua này trên cây lá cây, nhớ tinh tường, là một vạn số không tám trăm ba mươi sáu mảnh."

Nhấc quan tài lão quỷ: ". . ."

Này nên có nhiều tịch mịch cùng nhàm chán, mới có thể đi số lá cây?

"Nói như vậy, cái kia kim tằm nhất tất nhiên là gần nhất những năm này mới xuất hiện."

Nhấc quan tài lão quỷ làm ra phán đoán.

Năm trăm năm trước, Tô Dịch luân hồi chuyển thế.

Nhưng ở này năm trăm năm bên trong, Tô Dịch một mực bị nhốt này luân hồi chi lộ bên trên, cho đến luân hồi chuyển thế thời điểm, cũng chưa từng thấy qua cái kia kim tằm.

Bởi vậy đủ để đánh giá ra, cái kia kim tằm là tại Tô Dịch luân hồi về sau xuất hiện.

"Nghiêm ngặt mà nói, này kim tằm là tại gần nhất mười tám năm bên trong xuất hiện."

Tô Dịch nói.

Hắn chuyển thế đến nay, đã gần mười chín tuổi, dùng cái này suy tính, liền có thể suy đoán ra đáp án này.

"Kỳ quái, nơi này chính là U Minh vùng đất bản nguyên, sao sẽ xuất hiện dạng này vật sống."

Nhấc quan tài lão quỷ càng tò mò, "Đồng thời, nó còn tại gặm nuốt Luân Hồi Vạn Giới Thụ lá cây, đơn giản không thể tưởng tượng nổi."

"Lại cho ta nhìn một chút."

Tô Dịch cũng bị câu lên lòng hiếu kỳ, hít thở sâu một hơi, quyết định bất chấp nguy hiểm dùng thần thức điều tra.

Đồng thời đã làm tốt một khi bị Luân Hồi Vạn Giới Thụ "Chuyển thế trùng sinh" lực lượng bắt được, liền lập tức chặt đứt thần thức chuẩn bị.

Hắn cũng không muốn lại luân hồi chuyển thế.

Bạch

Tô Dịch dùng luân hồi huyền bí thôi động thần thức, cẩn thận từng li từng tí hướng xa xa luân hồi vạn tượng cây lao đi.

Có thể còn không đợi thần trí của hắn tới gần cái kia kim tằm, dị biến tăng vọt.

Oanh

Cái kia kim tằm chỗ lá cây, bỗng nhiên phát sáng, lá cây hiển hóa ra thế giới đường nét bên trong, bỗng nhiên nổ bắn ra một đạo sáng chói vô cùng màu bạc thần tiễn.

Trong chốc lát, Tô Dịch thần thức bị chấn nát.

Mà này màu bạc thần tiễn dư thế không giảm, vạch phá bầu trời, hướng Tô Dịch bắn nhanh tới.

Tiễn này vô cùng đáng sợ, xán lạn như chảy cầu vồng, thế như Thần Lôi, đầu mũi tên tuyên khắc lấy kỳ dị màu bạc đạo văn, phát ra không cách nào hình dung khủng bố uy năng.

Ầm ầm!

Luân Hồi Vạn Giới Thụ bốn phía, hỗn độn khí tức bốc lên, quy tắc lực lượng xen lẫn tuôn ra, loại kia lực lượng, đủ để ma diệt giống nhấc quan tài lão quỷ như vậy tồn tại.

Đạo này màu bạc thần tiễn cũng đụng phải ngăn cản.

Có thể làm người ta giật mình chính là, tiễn này tuyệt thế sắc bén, lại mạnh mẽ đục mở dọc theo đường hỗn độn khí tức, nhấc lên đầy trời ngân huy mưa ánh sáng, hướng Tô Dịch đánh tới.

Quá kinh khủng!

Nhấc quan tài lão quỷ không hề nghĩ ngợi đến, trước tiên hoành cản Tô Dịch trước người, toàn lực ra tay.

Đốt

Hai tay của hắn ký kết uy năng khó lường thần ấn, hung hăng oanh ra.

Ầm

Thần ấn cùng màu bạc thần tiễn va chạm, trong chốc lát liền chia năm xẻ bảy, ầm ầm nổ tung.

Nhấc quan tài lão quỷ né tránh không kịp, lồng ngực một bên đều bị màu bạc mũi tên đục phá, dòng máu phun ra.

Bất quá, cũng chính là bởi vì có nhấc quan tài lão quỷ ngăn cản, nhường này màu bạc sức mạnh của mũi tên triệt để bị triệt tiêu mất, đầu mũi tên mang theo máu tươi từ nhấc quan tài lão quỷ phần lưng toát ra.

Nhấc quan tài lão quỷ đau đến toàn thân lạnh cóng, vẻ mặt trắng bệch, hít vào khí lạnh không chỉ, sợ hãi nói: "Con bà nó, này là nhân vật bậc nào ra tay! ?"

Tô Dịch vẻ mặt đã âm trầm xuống, thâm thúy mắt phun trào căm giận ngút trời.

Trận này sát kiếp quá mức đột nhiên cùng ngoài ý muốn, khiến cho hắn cũng vội vàng không kịp chuẩn bị.

Mà đối thủ rõ ràng sớm đã biết hắn cùng nhấc quan tài lão quỷ xuất hiện, làm phát giác được thần trí của hắn hướng cái kia kim tằm nhích tới gần lúc, đối phương không chút do dự trực tiếp hạ sát thủ!

Không thể nghi ngờ, đối phương căn bản là không có đem hắn cùng nhấc quan tài lão quỷ không để trong mắt, bằng không, không có khả năng không nói tiếng nào, trực tiếp động thủ!

"Thương thế như thế nào?"

Tô Dịch hỏi.

"Không chết được."

Nhấc quan tài lão quỷ thanh âm thở nhẹ, cố nén thống khổ, "Bất quá, tiễn này lực lượng vô cùng quỷ dị ác độc, lại ăn mòn cùng phá hư ta sinh cơ, nhất thời nửa khắc rất khó ngăn cản."

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, nói: "Trước nhẫn nhịn, đợi chút nữa ta giúp ngươi chữa thương."

Lúc trước hắn đã chú ý tới, này màu bạc thần tiễn tại phóng tới lúc, lực lượng đã bị U Minh bản nguyên khí tức triệt tiêu mất hơn phân nửa, nếu không phải như thế, nhấc quan tài lão quỷ xuống tràng tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi!

Nhưng vào lúc này, một đạo lộ ra tiếc nuối thanh âm vang lên:

"Đáng tiếc, lại không có giết chết tiểu tử kia, uổng phí hết ta một nhánh 'Vẫn thiên tiễn' ."

Tô Dịch bỗng nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy cái kia kim tằm chỗ trên phiến lá, hiện ra một phương thế giới đường nét bên trong, lộ ra ra một đạo thân ảnh.

Thân ảnh này tóc trắng như tuyết, thân ảnh thon gầy bao trùm màu xanh thần giáp phía dưới, bộ dáng như thanh niên, vẻ mặt lạnh lùng đạm mạc, đôi mắt đóng mở lúc, lại có thao thiên màu bạc hào quang phun trào.

Trong tay hắn, kéo một cây trường cung, bên eo treo lấy một cái màu đen túi đựng tên.

Tùy ý đứng thẳng, tự có một cỗ kiệt ngạo lãnh khốc uy thế.

Một màn này hình ảnh, lộ ra không thể tưởng tượng.

Một cái ví như thần chỉ nam tử tóc trắng, lại theo một mảnh Luân Hồi Vạn Giới Thụ lá cây bên trong hiển hóa ra thân ảnh, nhìn như đứng ở đó, kì thực làm cho người ta cảm thấy xa không thể chạm cảm giác.

Giống như cách xa nhau lấy vô tận thời không.

"Cái tên này rất nguy hiểm, nhất thiết phải cẩn thận."

Nhấc quan tài lão quỷ vẻ mặt nghiêm túc, truyền âm nhắc nhở.

Cần biết, nơi này chính là U Minh bản nguyên!

Có thể thân ảnh của đối phương, lại có thể thông qua một chiếc lá diễn hóa "Thế giới đường nét" bên trong chiếu rọi ra tới, đồng thời còn trực tiếp đem một đạo màu bạc thần tiễn bắn vào U Minh bản nguyên, như vậy thủ đoạn, đơn giản cùng tiên thần không có khác nhau.

"Cẩn thận tự nhiên là hẳn là  bất quá, ta cũng sẽ không bóp mũi nhịn."

Tô Dịch truyền âm, hắn đôi mắt dũng động khiếp người lạnh lẽo sát cơ.

"Tô lão quái, ngươi cũng chớ làm loạn, cẩn thận bị ép chuyển thế trùng sinh!"

Nhấc quan tài lão quỷ kinh hãi.

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Cả hai nói chuyện với nhau lúc, Luân Hồi Vạn Giới Thụ bên trên, một cái kia tóc trắng Thanh giáp, tay cầm trường cung nam tử giống như cũng tại cùng người nói chuyện với nhau, bờ môi hé, thỉnh thoảng gật đầu.

Đáng tiếc, thân ảnh của hắn lộ ra tại lá cây diễn hóa xuất "Thế giới hư ảnh" bên trong, giống như đứng tại một chiếc gương bên trong, hào quang phun trào, căn bản không nhìn thấy, cái này người đến tột cùng là tại người nào nói chuyện với nhau.

Đột nhiên, tóc trắng Thanh giáp nam tử giương mắt, mắt như mặt trời, vạch phá tầng tầng sương mù hỗn độn, nhìn về phía Tô Dịch cùng nhấc quan tài lão quỷ.

Sau đó, hắn cười cười, chậm rãi nói: "Thôi, tạm thời cho các ngươi một cái cơ hội, chỉ muốn các ngươi trả lời ta một vài vấn đề, ta tự sẽ thả các ngươi một ngựa. Bằng không. . ."

Hắn vỗ vỗ bên eo màu đen túi đựng tên  nói, "Ta không ngại dùng này chút vẫn thiên tiễn bắn giết các ngươi hai cái."

Hắn ngữ khí tùy ý, bễ nghễ kiêu căng, như chúa tể tại hạ đạt ý chỉ.

Loại kia uy hiếp, hoàn toàn không che giấu chút nào!

Nhấc quan tài lão quỷ cau mày, vẻ mặt khó coi.

Tô Dịch vẻ mặt càng bình tĩnh, nói: "Ngươi muốn hỏi cái gì?"

Tóc trắng Thanh giáp nam tử ánh mắt khiếp người, nói: "Nói cho ta biết, các ngươi như thế nào tiến vào cái kia 'Luân Hồi bản nguyên'?"

Một câu, nhường Tô Dịch hai người ý thức được, đối phương tựa hồ cũng không rõ ràng, đầu này có thể thông hướng U Minh bản nguyên bên trong luân hồi đường!

"Đương nhiên là đi tới."

Nhấc quan tài lão quỷ nhếch miệng cười rộ lên, vẻ đùa cợt đầy mặt.

Tóc trắng Thanh giáp nam tử sầm mặt lại, "Muốn chết."

Hắn theo túi đựng tên lấy ra một nhánh màu bạc thần tiễn, khoác lên trường cung phía trên, một tiễn bắn ra.

Oanh

Kinh khủng ngân huy bạo trán, bão táp mãnh liệt.

Màu bạc thần tiễn theo cái kia "Thế giới hư ảnh" bên trong lướt đi, như một đạo nhanh chóng thần hồng, vạch phá tầng tầng hỗn độn lực lượng, bắn mạnh tới.

Tô Dịch một thanh mang theo nhấc quan tài lão quỷ, hướng một bên né tránh.

Đáng sợ là, cho dù Tô Dịch sớm đã sớm một bộ hành động, có thể làm này màu bạc thần tiễn bắn nhanh tới, lực lượng kinh khủng kia gợn sóng, thật giống như một vòng mặt trời nổ tung, chấn động đến hắn thân ảnh một cái lảo đảo, toàn thân khí huyết sôi trào.

"Một loại không kém hơn Thiên Kỳ, Tinh tịch hai loại Tinh Giới pháp tắc lực lượng!"

Tô Dịch ánh mắt chớp động.

Hắn mơ hồ hiểu rõ.

Này màu bạc thần tiễn lực lượng, sở dĩ có thể giết tiến vào này U Minh bản nguyên, nguyên nhân ngay tại ở, trên đó bao trùm lấy một tầng chí cao Tinh Giới quy tắc lực lượng!

Bất quá, Tô Dịch lại vẫn nghĩ không ra, đối phương là như thế nào đem thân ảnh hiển hiện tại Luân Hồi Vạn Giới Thụ một chiếc lá biến thành "Thế giới hư ảnh" bên trong.

Như vậy thủ đoạn, quá mức không thể tưởng tượng nổi.

"Huyền Chiếu cảnh tu vi mà thôi, vậy mà có khả năng tại Luân Hồi bản nguyên bên trong xuyên qua, mà không sợ đến từ Luân Hồi bản nguyên quy tắc áp bách, quả thực không thể tưởng tượng nổi!"

Tóc trắng Thanh giáp nam tử tựa hồ cũng hiểu rõ, con ngươi bốc hơi lấy doạ người thần mang, "Ngươi cũng thấy đấy, ngươi ta chi ở giữa chênh lệch là hạng gì to lớn, nếu ta muốn giết ngươi, cho dù ngươi có thể tại đây Luân Hồi bản nguyên bên trong xuyên qua, không ra ba mũi tên, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, "Bất quá, nếu ngươi nguyện ý phối hợp, lấy ra một sợi tự thân bản nguyên lực lượng cho ta, ta không ngừng buông tha các ngươi, sẽ còn ban thưởng các ngươi một trận lớn lao tạo hóa."

Tô Dịch đôi mắt đạm mạc, không để ý đến.

Hắn đem bị thương nghiêm trọng nhấc quan tài lão quỷ mang ở trên người, sau đó, cất bước hướng xa xa Luân Hồi Vạn Giới Thụ tới gần.

Xôn xao~

Quanh người hắn phun trào luân hồi bí lực, những nơi đi qua, như sương như nước thủy triều hỗn độn khí tức lặng yên tuôn ra tán, tách ra một con đường dẫn.

"Ngươi này là ý gì? Mong muốn chịu chết?"

Tóc trắng Thanh giáp nam tử nhíu mày, có chút không hiểu.

Tô Dịch vẫn không có để ý tới.

Hắn thân ảnh đã tới gần Luân Hồi Vạn Giới Thụ, thân ảnh gió lốc mà lên, hướng cái kia một chiếc lá nhích tới gần.

"Đồ hỗn trướng, dám bỏ qua lời của ta, dừng lại! Còn dám tới gần, ta tất sát ngươi!"

Tóc trắng Thanh giáp nam con đằng đằng sát khí, ý thức hắn đến Tô Dịch cử động có chút khác thường, trước tiên giương cung cài tên, mũi tên trực chỉ Tô Dịch.

"Ngươi nói, ta như giết chết cái kia kim tằm, sẽ như thế nào?"

Đúng lúc này, Tô Dịch ánh mắt thâm thúy, lạnh nhạt mở miệng.

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch biến chỉ thành kiếm, hướng nơi xa trên phiến lá kim tằm trảm ra một đạo kiếm khí.

Xùy

Kiếm khí như điện, tuỳ tiện liền vạch phá tầng tầng hỗn độn lực lượng, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Tóc trắng Thanh giáp nam tử sắc mặt biến hóa, trực tiếp ra tay.

Oanh

Một đạo màu bạc thần tiễn bắn mạnh mà ra, uy năng khó lường, khủng bố khôn cùng.

Kinh thiên động địa nổ vang vang vọng, Thần Huy mưa ánh sáng bạo trán.

Vượt quá tóc trắng Thanh giáp nam tử dự kiến, cái kia bá đạo vô cùng một tiễn tại cùng kiếm khí của đối phương tranh phong bên trong, lại đụng phải tựa là hủy diệt đả kích, từng khúc sụp đổ! !

Xùy

Mặc dù, cái kia một đạo kiếm khí cũng cuối cùng tán loạn.

Có thể một màn này, lại làm cho tóc trắng Thanh giáp nam tử triệt để biến sắc, đôi mắt trợn to, khó có thể tin..