Chương 1017: Vô thủy vô chung sinh tử luân chuyển

Chương 1017: Vô thủy vô chung sinh tử luân chuyển

Tóc trắng Thanh giáp nam tử còn là lần đầu tiên nhìn thấy, một cái Huyền Chiếu cảnh nhân vật, có thể đánh tan chính mình bắn ra một tiễn.

Cái này khiến hắn làm sao có thể không sợ hãi?

Nhưng chợt, hắn cũng không dám nghĩ nhiều nữa, Tô Dịch đã lại lần nữa xuất kiếm.

Vẫn như cũ hướng cái kia kim tằm chém đi!

"Muốn chết!"

Tóc trắng Thanh giáp nam tử chấn nộ.

Hắn trực tiếp nhặt ra ba chi màu bạc thần tiễn, cùng một chỗ bắn ra.

Oanh! Oanh! Oanh!

Hỗn độn bốc lên, vòng ánh sáng bảo vệ khuấy động, kiếm khí cùng màu bạc thần tiễn tranh phong, nhấc lên kinh thiên động địa nổ vang, lực lượng hủy diệt bao phủ.

Mũi tên, vốn là chú trọng một đòn giết chết.

Có thể tóc trắng Thanh giáp nam tử này ba mũi tên, đều lần nữa bị Tô Dịch ngăn cản hóa giải!

Cái này khiến nhấc quan tài lão quỷ đều run sợ, nghẹn họng nhìn trân trối.

Hắn tự mình nhận thức qua này màu bạc thần tiễn uy năng kinh khủng bực nào, trước đó chớp mắt liền đem hắn trọng thương, kém chút nghiền nát xác thịt!

Cho tới bây giờ, cái kia màu bạc thần tiễn lực lượng vẫn tại ăn mòn cùng phá hư trên người hắn sinh cơ, ác độc cực kỳ quỷ dị.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch tựa như tìm được phá giải màu bạc thần tiễn uy năng bí pháp, từng cái đem đối phương thế công đánh tan tan rã!

"Sao có thể! ?"

Tóc trắng Thanh giáp nam tử kinh sợ, giống như khó mà tiếp nhận.

Cần biết, hắn tiễn đạo uy năng, đủ tuỳ tiện oanh sát bất luận cái gì huyền đạo nhân vật!

"Gấp, hắn gấp!"

Nhấc quan tài lão quỷ quái khiếu, mặt mũi tràn đầy trêu tức, nội tâm kì thực thoải mái vô cùng.

Cái này tức tóc trắng Thanh giáp nam tử sắc mặt tái xanh, con ngươi chính muốn phun lửa.

Nhưng hắn không lo được để ý tới nhấc quan tài lão quỷ, Tô Dịch đã lại lần nữa hướng kim tằm đánh tới.

Mà lần này, Tô Dịch trực tiếp tế ra Tam Thốn Thiên Tâm.

Keng

Thương mang kiếm ngân vang vang vọng.

Hư ảo phiếu miểu mũi kiếm theo Tô Dịch cổ tay chuyển một cái, như cuốn ngược Tinh Hà, chém về phía cái kia một chiếc lá bên trên kim tằm.

Ầm ầm!

Kiếm khí hạo đãng, mịt mờ như Thiên Hà vỡ đê.

Tóc trắng Thanh giáp nam tử muốn lại lần nữa ra tay, có thể cái kia màu đen trong túi đựng tên, đã là rỗng tuếch.

Nguyên lai, những cái kia màu bạc thần tiễn đều đã sớm bị hắn triệt để dùng hết.

"Đáng chết!"

Tóc trắng Thanh giáp nam tử muốn rách cả mí mắt.

Nhưng vào lúc này, một mực tại gặm nuốt lá cây kim tằm, giờ phút này đột nhiên khẽ ngẩng đầu, có chút không cam lòng giống như khẽ thở dài một tiếng.

Chỉ thấy nó dài hơn thước trên người, chợt mà hiện lên điểm điểm màu vàng kim bóng mờ, uyển như sợi tơ xen lẫn, hóa thành một bức thần bí khó lường phù văn đồ án, xán lạn như mặt trời mới mọc, quang diệu này mảnh hỗn độn.

Đây là hạng gì lực lượng?

Tô Dịch đôi mắt bỗng nhiên co rụt lại, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Nhấc quan tài lão quỷ càng là da thịt nhói nhói, thần hồn muốn nứt, con mắt đều không mở ra được.

Oanh

Tại phù văn này đồ án lực lượng phía dưới, Tô Dịch chém ra đầy trời kiếm khí trực tiếp sụp đổ.

Bất quá, còn không đợi phù văn này đồ án phát uy, ví như triền miên Cổ Thần sơn cao lớn Luân Hồi Vạn Giới Thụ đột nhiên lay động.

Vô số hỗn độn khí tức sôi trào, kinh khủng quy tắc lực lượng tuôn ra, cùng một chỗ áp bách tới.

Răng rắc!

Ánh vàng rực rỡ phù văn đồ án chia năm xẻ bảy, tán loạn vô tung.

Có thể tất cả những thứ này cũng chưa kết thúc!

Trước đó cái kia phù văn màu vàng đồ án lực lượng, phảng phất đem Luân Hồi Vạn Giới Thụ triệt để theo vạn cổ trong yên lặng bừng tỉnh, giờ phút này bắt đầu kịch liệt lay động, cành cây khiêu vũ, vô số lá cây vang lên ào ào.

Cùng một thời gian, trùng trùng điệp điệp uyển hỗn độn lực lượng cuốn theo lấy nguyên thủy nhất quy tắc lực lượng, hung hăng hướng cái kia kim tằm đánh tới.

Răng rắc!

Cái kia cái lá cây trình diễn hóa "Thế giới hư ảnh" không chịu nổi trước, trực tiếp sụp đổ.

"Đáng giận! ! ! Nhớ kỹ, bản tọa tên là 'Thanh Tiêu ' ngày khác tất sát lấy ngươi này tính mạng, diệt các ngươi cả nhà! !"

Phù hiện ở thế giới hư ảnh bên trong tóc trắng Thanh giáp nam tử phát ra một tiếng cực độ không cam lòng gào thét, thân ảnh tiêu tán theo.

Mà thanh âm của hắn còn đang vang vọng, cái kia kim tằm thân ảnh đã triệt để bị khủng bố hỗn độn lực lượng bao phủ.

Nơi đó kịch liệt oanh chấn, quy tắc lực lượng sôi trào, thật giống như bùng cháy.

Tô Dịch sớm đã mang nhấc quan tài lão quỷ xa xa né tránh.

Đồng thời, hắn tay trái trống không xuất hiện, chèo chống một đạo u ám tròn trịa bóng mờ, làm cái kia cuồng bạo hỗn độn lực lượng càn quét tới, liền sẽ bị cái kia một đạo tròn trịa bóng mờ triệt tiêu hóa giải.

Nhìn kỹ, cái kia một đạo tròn trịa bóng mờ bất ngờ đến từ Tô Dịch giơ trong tay một khối tuyết trắng giấy ngọc, giống như một tấm trang sách, một góc có thiếu.

Chính là U Minh lục!

Bảo vật này chảy xuôi theo huyền diệu lực lượng thần bí gợn sóng, ví như Định Hải châu giống như, mặc cho phụ cận hỗn độn lực lượng như thế nào cuồng bạo khủng bố, bị nó bóng mờ bao trùm khu vực, một mảnh gió êm sóng lặng.

Bị bảo hộ trong đó Tô Dịch cùng nhấc quan tài lão quỷ, tự nhiên cũng là hữu kinh vô hiểm.

Ầm ầm!

Hỗn độn lực lượng đang kích động, như nổi giận dung nham hồng lưu.

Một màn kia màn, nhường nhấc quan tài lão quỷ thể xác tinh thần đều run rẩy.

Thật là đáng sợ!

Hắn dám vững tin, cho dù là kiếp trước đỉnh phong nhất lúc Tô Huyền Quân, chỉ dựa vào tự thân tu vi, cũng đã định trước ngăn không được bực này lực lượng nghiền ép, sẽ trong nháy mắt thịt nát xương tan, hồn phi phách tán!

Dù sao, đây là U Minh Bản Nguyên chi lực, bây giờ bị triệt để chọc giận, loại kia lực lượng, giống như cả tòa U Minh giới Chu Thiên quy tắc tại ra tay!

Tô Dịch ngược lại cũng hút khí lạnh không thôi.

Kiếp trước hắn từng tới nơi này, nhưng cũng là cẩn thận từng li từng tí, không dám làm loạn.

Mà lúc này, làm mắt thấy này U Minh bản nguyên bạo. Động lúc cảnh tượng  khiến cho hắn đều thấy đập vào mặt mà tới đè nén nghẹt thở cảm giác.

Còn tốt, lần này có U Minh lục tại!

Làm đến này U Minh bản nguyên lúc, Tô Dịch liền phát giác được, U Minh lục khí tức đột nhiên trở nên hoạt bát dâng lên, tỏ khắp ra từng đợt kỳ dị lực lượng gợn sóng, dường như tại cùng U Minh bản nguyên cộng minh.

Cái này khiến Tô Dịch đánh giá ra, nghe đồn sẽ không có giả, này U Minh lục cực khả năng liền là cùng U Minh bản nguyên cùng một chỗ đản sinh một kiện Tiên Thiên thần vật.

Bằng không, đoạn không có như vậy biến hóa kỳ diệu.

Thế là, trước đó Tô Dịch mới có thể quyết định ra tay, đi trảm cái kia kim tằm, không lo lắng bị Luân Hồi Vạn Giới Thụ lực lượng ảnh hưởng.

Bây giờ, làm thấy U Minh lục phát uy, triệt tiêu cái kia cuồng bạo hỗn độn lực lượng bao phủ, Tô Dịch cũng là càng vững tin chính mình ban đầu phỏng đoán.

"Trước đó tên kia nói, hắn gọi Thanh Tiêu, về sau sẽ tới tìm chúng ta báo thù, này thật là có chút phiền phức."

Nhấc quan tài lão quỷ đột nhiên lên tiếng.

Hắn biết rõ, một cái có thể cách xa nhau lấy vô tận thời không, đem thân ảnh phù hiện ở Luân Hồi Vạn Giới Thụ một chiếc lá bên trên gia hỏa, tất nhiên có cực kì khủng bố lai lịch!

"Ta ngược lại thật ra ước gì hắn tới."

Tô Dịch đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt sát cơ, "Không oán không cừu, trực tiếp ra tay độc ác, giống như loại nhân vật này, tự nhiên giết chi cho thống khoái!"

"Cũng là a, hắn có lẽ mạnh mẽ, có thể ngươi Tô lão quái lực lượng tựa hồ thiên sinh khắc chế hắn."

Nhấc quan tài lão quỷ nói, " về sau hắn như tới, sợ là căn bản qua không được ngươi một cửa ải kia."

Đang nói chuyện với nhau, nguyên bản cuồng bạo rung chuyển hỗn độn lực lượng đã từ từ bình tĩnh trở lại, luân hồi Vạn Đạo thụ không nữa lay động.

Này mảnh hỗn độn khu vực, cũng theo đó khôi phục lúc mới đầu yên tĩnh.

Tô Dịch cùng nhấc quan tài lão quỷ cùng nhau nhìn lại.

"Không chết! ?"

Nhấc quan tài lão quỷ giật mình.

Tô Dịch cũng nhíu mày, động dung không thôi.

Chỉ thấy cái kia một chiếc lá bên trên, nguyên bản dài hơn thước kim tằm, đã biến thành ngón út lớn nhỏ, ánh vàng rực rỡ thân thể ảm đạm, xuất hiện rất nhiều rất nhỏ như lông trâu vết máu, vết thương chồng chất.

Kim tằm chỗ cái kia cái lá cây đều đã tan nát, giống mất đi sức sống, khét lẹt ố vàng, gân lá nứt ra.

Có thể bất kể như thế nào, cái này thần dị kim tằm cuối cùng còn sống!

Cái này khiến người nào không rung động?

"Thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh! Tô lão quái, mau ra tay diệt thứ quỷ này!"

Nhấc quan tài lão quỷ đằng đằng sát khí.

Hắn dự cảm đến, như nhường này kim tằm khôi phục lại, cực có thể sẽ trở thành một cái phiền phức ngập trời.

Tô Dịch cũng ý thức được điểm này, thẳng hướng phía trước lao đi.

"Các ngươi không giết chết được ta."

Nhưng vào lúc này, cái kia kim tằm thân thể khẽ run lên, mở mắt ra, phát ra một sợi hư nhược thanh âm, thanh lãnh như băng.

Nó đôi mắt xanh triệt đến không có chút nào chất bẩn, giống tĩnh mịch suối nguồn, lạnh lùng nhìn qua lúc, nhường nhấc quan tài lão quỷ nội tâm không hiểu rung động.

Tô Dịch đôi mắt híp híp, bỗng nhiên trực tiếp ra tay.

Keng

Tam Thốn Thiên Tâm ngâm nga, một đạo vô cùng kiếm khí nâng lên, trảm tới.

Trên đường đi, hỗn độn lực lượng ví như không có tác dụng, bị kiếm khí dễ dàng vạch ra một vết nứt, căn bản là không có cách ngăn cản.

Làm thấy cảnh này, kim tằm giống bị chọc giận, thân thể dâng lên sáng sủa một mảnh kim quang.

Có thể nó cuối cùng bị thương quá nặng, cái kia kim quang khó khăn lắm ngăn cản một lát, liền ầm ầm tán loạn, bị Tô Dịch kiếm khí trảm ở trên người.

Oanh

Kiếm khí bắn tung toé, hào quang khuấy động.

Một vết nứt xuất hiện tại kim tằm bên ngoài thân, kém chút bị chém thành hai đoạn!

"Nếu không phải này Luân Hồi Vạn Giới Thụ lực lượng đem ta trọng thương, như các ngươi như vậy sâu kiến, chỗ này có cơ hội sống sót?"

Kim tằm tức giận, băng lãnh thanh âm quanh quẩn.

"Sắp chết đến nơi còn mạnh miệng, Tô lão quái, gọt nó!"

Nhấc quan tài lão quỷ lớn tiếng ồn ào.

Tô Dịch: ". . ."

Lão gia hỏa này, sai sử chính mình lúc càng ngày càng thuận tay a.

Trong lòng nghĩ như vậy, Tô Dịch đã nâng tay lên bên trong Tam Thốn Thiên Tâm, đang muốn ra tay.

Kim tằm tựa hồ tức giận, nói: "Chậm đã! Các ngươi liền không muốn biết, ta là như thế nào đi vào nơi này? Vừa mới ra tay đối phó các ngươi Thanh Tiêu, lại là lai lịch gì?"

"Không muốn."

Tô Dịch cùng nhấc quan tài lão quỷ trăm miệng một lời.

Mà một đạo kiếm khí, đã lại lần nữa chém về phía kim tằm.

Cả hai đều ý thức được này kim tằm khủng bố cùng cổ quái, nếu có thể kịp thời giết chết, tự nhiên vạn sự đại cát, bằng không, lưu lại đã định trước hậu hoạn vô tận.

Oanh

Kiếm khí nổ vang.

Tại đây nguy hiểm vô cùng thời khắc mấu chốt, kim tằm thân thể đột nhiên lượn quanh thành một cái vòng tròn, dùng miệng bám đuôi, giống như một cái kỳ dị ký hiệu, nổi lên từng tia xám trắng sương mù, đúng là đem một kiếm này uy năng đều ngăn cản hóa giải!

Ừm

Nhấc quan tài lão quỷ lấy làm kinh hãi.

Tô Dịch mày nhăn lại, lộ ra một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

Thời khắc này kim tằm, dùng miệng nuốt ở cái đuôi, thân thể hình thành trọn vẹn một cái vòng tròn, có một loại quỷ bí thần dị khí tức.

Thật giống như, nó có thể vòng đi vòng lại, sinh sôi không ngừng.

Không có cái gọi là bắt đầu, không có cái gọi là kết thúc, nó tự thân liền hình thành một loại "Vô thủy vô chung, sinh tử luân chuyển" tuần hoàn!

"Có ý tứ, này kim tằm lai lịch đã định trước không phải chuyện đùa. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn kiếp trước gặp qua không biết nhiều ít Chân Linh thần thú, tuyệt thế đại hung, có thể luận thần bí cùng cổ quái, đều không như cái này kim tằm.

Trọng yếu nhất chính là, nó tại U Minh bản nguyên lực lượng trấn áp phía dưới, cũng chưa từng bị ma diệt.

Dù cho trọng thương lúc sắp chết, đều có thể ngăn cản chính mình toàn lực chém ra hai kiếm!

Cần biết, hắn này hai kiếm đều lạc ấn lấy thuộc về luân hồi bí lực!

Tất cả những thứ này, đều làm nổi bật lên cái kia kim tằm siêu phàm cùng khủng bố.

Bất quá, càng như vậy, càng nhường Tô Dịch kiên định sát tâm, suy nghĩ một chút, này kim tằm nếu là sống sót, khôi phục lại đỉnh phong thời kì, thật là cường đại cỡ nào?

——.