Chương 1018: Vũ hóa thành bướm

Chương 1018: Vũ hóa thành bướm

Cùng một thời gian, Tô Dịch có phát hiện mới.

Kim tằm mặc dù ngăn trở chính mình kiếm thứ hai, nhưng thân thể sáng bóng càng mờ đi, bên ngoài thân rất nhỏ vết thương đều có nứt ra dấu hiệu.

Không thể nghi ngờ, nó bị thương càng nghiêm trọng!

"Có thể hay không. . . Như vậy dừng tay? Ta. . . Nhận thua!"

Kim tằm thanh lãnh như băng thanh âm vang lên, vô cùng suy yếu, mang theo thật sâu cay đắng cùng chán nản.

Tựa hồ cúi đầu trước Tô Dịch nhận thua, đối với nó mà nói, là lớn lao đả kích cùng sỉ nhục.

"Tô lão quái, có muốn không nhân cơ hội này đem này kim tằm biến thành của mình?"

Nhấc quan tài lão quỷ có chút tâm động.

Hắn thấy, này kim tằm vô cùng siêu phàm cùng thần bí, nếu có thể biến thành của mình, chỗ tốt không thể đo lường!

"Quá nguy hiểm đồ vật, giữ ở bên người cực có thể sẽ trở thành tai hoạ ngầm."

Tô Dịch không để ý đến, lại lần nữa ra tay.

Oanh

Kiếm khí nổ vang, sát phạt khí thao thiên.

Lần này, Tô Dịch tại vận dụng luân hồi bí lực đồng thời, càng ngự dụng một tia Cửu Ngục kiếm khí tức.

Hắn cũng không tin, vô pháp đem này cổ quái kim tằm diệt sát.

"Đáng giận! !"

Mà giờ khắc này, kim tằm rõ ràng tức đến nổ phổi, nó đã cúi đầu nhận thua, tựa hồ không nghĩ tới, cái kia Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ tiểu gia hỏa lại như vậy tàn nhẫn, căn bản không để ý tới, muốn đem chính mình triệt để hủy!

Có thể nó đã vô lực lại đi ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem một kiếm này chém tới.

Cái kia một cái chớp mắt, nó trong veo như thâm thúy suối nguồn trong mắt, lại nổi lên một tia ánh sáng lộng lẫy kì dị, nói nhỏ: "Ta nói qua, ta sẽ không chết. . ."

Oanh

Kiếm quang bạo trán, kiếm uy bừa bãi tàn phá.

Tại Tô Dịch cùng nhấc quan tài lão quỷ nhìn soi mói, kim tằm cái kia quay quanh thành hình vòng tròn hình dáng thân thể, đột nhiên run rẩy kịch liệt, sau đó, hắn bên ngoài thân rất nhỏ vết thương triệt để rạn nứt, phịch một tiếng nổ tung.

Đầy trời áng vàng tuôn ra.

Chợt, một màn hình ảnh không thể tưởng tượng tại Tô Dịch cùng nhấc quan tài lão quỷ trong tầm mắt trình diễn.

Chỉ thấy kim tằm thân thể sụp đổ biến thành màu vàng kim hào quang bên trong, loáng thoáng lại có một con bướm tại nhẹ nhàng bay lượn, mảnh khảnh thân thể cùng mỹ lệ cánh chim tắm gội tại màu vàng kim vòng ánh sáng bảo vệ bên trong, phảng phất như Niết Bàn mà sinh.

"Phá kén thành bướm?"

Nhấc quan tài lão quỷ kinh ngạc, khó có thể tin.

Tô Dịch cũng nhíu mày.

Tằm trùng đích thật là một loại kỳ diệu sinh linh, làm phá kén lúc, có thể nghênh tới một lần sinh mệnh thuế biến, cực điểm thăng hoa.

Chẳng qua là, này kim tằm lại cực kỳ cổ quái.

Nó rõ ràng bị oanh giết, thân thể sụp đổ, có thể lại biến ảo thành bướm, này không thua gì một lần trùng sinh!

Biến hóa như thế, hoàn toàn vượt quá Tô Dịch cùng nhấc quan tài lão quỷ dự kiến, cũng nhường trong lòng bọn họ đều ý thức được có chút không đúng.

Màu vàng kim hào quang mờ mịt, đến cuối cùng, tất cả đều tràn vào cái kia con bướm trong cơ thể.

Nó ước chừng lớn chừng bàn tay, thân thể tinh tế sáng long lanh, một đôi cánh mỏng như cánh ve, hiện ra một loại linh hoạt kỳ ảo mộng ảo màu vàng kim, uẩn sinh lấy từng sợi kỳ dị tự nhiên đạo văn!

Sau đó, nó thân ảnh phút chốc hóa thành một chuỗi màu vàng kim gợn sóng, tại trong hư không phác hoạ ra một đạo uyển chuyển thân ảnh.

"Đa tạ đạo hữu ra tay, giúp ta đánh vỡ gông cùm xiềng xích, tái tạo chân ngã!"

Một sợi lộ ra đắc ý êm tai thanh âm vang lên.

Liền thấy trong hư không, cái kia uyển chuyển thân ảnh ngưng tụ, hóa thành cả người khoác Nghê Thường, mỹ lệ làm rung động lòng người thiếu nữ.

Nàng nhu thuận tóc dài hiện ra kim quang nhàn nhạt, rủ xuống nhỏ nhắn mềm mại bên eo, đáng yêu thân ảnh thon dài yểu điệu, toàn thân tản ra khí tức thánh khiết.

Nàng ngũ quan đẹp đẽ như vẽ, mặt mày cong cong, da thịt như mỡ dê nhuận trắng tinh tế tỉ mỉ, phấn nhuận cánh môi hơi vểnh, ngậm lấy vẻ đắc ý ý cười.

Bắt mắt là, tại nàng trơn bóng mi tâm chỗ, hiện lên một cái tròn trịa màu vàng kim ấn ký, ấn ký tựa như một cái "Kim tằm nuốt đuôi" quỷ bí ký hiệu.

Không thể không nói, thiếu nữ này mỹ lệ, đơn giản để cho người ta nghẹt thở, eo nhỏ nhắn tú hạng, vai như đao tước, thân ảnh thướt tha yểu điệu, cực điểm nghiên thái.

Nhấc quan tài lão quỷ hơi hơi hoảng thần về sau, liền tức đến nổ phổi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Hiểu rõ, cái này yêu nữ trước đó lợi dụng chúng ta! !"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, lẩm bẩm nói: "Quả nhiên, càng mỹ lệ nữ nhân liền càng xảo quyệt."

Hắn đều không được thừa nhận, bị lừa rồi!

Cái kia kim tằm nhìn như hấp hối, sắp gặp tử vong, có thể từ đầu đến cuối, lại là đang cố ý lợi dụng Tô Dịch lực lượng, mục đích là giúp nó đánh vỡ xác thịt, phá kén thành bướm!

Nơi xa, thiếu nữ khuôn mặt như vẽ, tiếng nói êm tai như âm thanh thiên nhiên, "Cũng không thể nói như vậy, là các ngươi một lòng muốn giết ta, mà ta vừa lúc cần càng nhiều lực lượng, tới đánh vỡ tầng kia xác thịt mà thôi."

Thanh âm bên trong đắc ý cùng ý cười, căn bản là không thể che hết.

Cái này khiến nhấc quan tài lão quỷ tức giận tới mức cắn răng.

Vô luận là hắn, vẫn là Tô Dịch, đều từng trải qua thế gian sóng to gió lớn đại hung hiểm, có ai nghĩ được, bây giờ lại bị một đầu kim tằm cho đùa bỡn!

Này không thể nghi ngờ hết sức sỉ nhục.

Tô Dịch thình lình hỏi: "Ngươi cùng vừa rồi cái kia Thanh Tiêu không phải cùng một bọn?"

Nhấc lên Thanh Tiêu, thiếu nữ trong veo như suối nguồn đôi mắt đẹp chỗ sâu nổi lên một tia không dễ dàng phát giác sát cơ.

Chợt, nàng cười tủm tỉm nói: "Hỏi chuyện này để làm gì, trước đó ngươi không phải rất lợi hại, một lòng muốn giết chết ta, vì sao bây giờ lại không động thủ rồi?"

Nàng phấn nhuận môi câu lên một tia khiêu khích đường cong, ánh mắt nghiền ngẫm, một bộ mèo vờn chuột tư thái.

Nhấc quan tài lão quỷ vội ho một tiếng, nói: "Cô nương, chúng ta mặc kệ là hảo ý vẫn là ác ý, tóm lại là giúp ngươi thực hiện một trận sinh mệnh thuế biến, theo ta thấy, chúng ta vẫn là biến chiến tranh thành tơ lụa cho thỏa đáng, chém chém giết giết, không khỏi phá hủy không khí."

Thiếu nữ xùy cười rộ lên, "Sợ? Cũng được, ta hiện tại tâm tình tốt đẹp, trong lúc rảnh rỗi, ta liền cùng các ngươi tâm sự."

Tô Dịch cười lạnh nói: "Nhưng ta không muốn trò chuyện."

Thiếu nữ khẽ giật mình, cong cong như liễu chân mày to cau lại, "Ý gì?"

Oanh

Tô Dịch không chút do dự nhất kiếm trảm ra.

Thiếu nữ thân ảnh lăng không lóe lên, tan biến tại chỗ, nhường một kiếm này thất bại.

Nàng đẹp đẽ bên trong mang theo thanh quý cao ngạo ý vị trên gương mặt xinh đẹp, hiển hiện một tia chế nhạo, chậc chậc nói ra: "Tức giận rồi? Tức đến nổ phổi rồi? Mắc lừa bị lừa thẹn quá thành giận? Vẫn là tuổi còn rất trẻ a, tâm tính táo bạo."

Tô Dịch không nói, thả người lướt lên, hướng thiếu nữ đánh tới.

Thiếu nữ cười hì hì, ánh mắt trêu tức, cũng không ngăn cản, thân ảnh lấp lánh, mỗi lần đều sớm một bước tránh đi Tô Dịch công kích, nhẹ nhàng như tiên, xuất quỷ nhập thần.

"Tiểu gia hỏa, vô dụng, ngươi điểm này Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ tu vi, có thể không làm gì được tỷ tỷ."

Thiếu nữ một bộ Nghê Thường tung bay dắt, thân ảnh lướt qua chỗ, lưu lại từng tia u lãnh mùi thơm ngát, thấm vào ruột gan, thật giống như một vị tựa tiên tử, phiếu miểu vô tung.

Cái này khiến nhấc quan tài lão quỷ lo lắng.

Này kim tằm chỗ thuế biến thiếu nữ, đơn giản thật đáng sợ, qua lại Luân Hồi Vạn Giới Thụ phía trên, không nhận hỗn độn lực lượng ảnh hưởng!

"Tô lão quái, muốn không phải là rút lui trước đi, nữ nhân này quá mức nguy hiểm cùng xảo quyệt, không thể làm bừa."

Nhấc quan tài lão quỷ truyền âm cho Tô Dịch.

"Làm bừa? Sai, ta chẳng qua là đang tìm kiếm một cái cơ hội, huống chi, ngươi không có nhìn cái này yêu nữ một mực tại né tránh?"

Tô Dịch vẻ mặt bất động truyền âm nói, " nếu nàng thật thuần túy chỉ vì trêu đùa ta, cũng không cần một vị tránh né."

Nhấc quan tài lão quỷ đôi mắt nhíu lại, hình như có chút hiểu rõ.

"Tiểu gia hỏa, ngươi còn như vậy không biết tiến thối, đừng trách tỷ tỷ tâm ngoan."

Thiếu nữ tiếng nói uyển chuyển, đôi mắt sáng như nước, thanh âm đã mang theo một tia lãnh ý.

"Có đúng không, ngươi tâm ngoan một cái cho ta xem một chút."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Lúc nói chuyện, hắn vẫn huy kiếm truy sát, chưa từng lãnh đạm.

Thiếu nữ nhíu xinh đẹp lông mày, đang muốn nói gì.

Ngay tại một tíc tắc này, Tô Dịch bỗng dưng dùng luân hồi bí lực đem tay trái U Minh lục thôi động.

Oanh

U Minh lục phát sáng, ví như trang sách mặt ngoài hiện ra một chuỗi rậm rạp hỗn độn bí văn.

Lập tức, Luân Hồi Vạn Giới Thụ đột nhiên lay động, vang lên ào ào, nguyên bản an tĩnh U Minh bản nguyên lực lượng cũng theo đó bỗng nhiên sôi trào, trở nên cuồng bạo.

Thiếu nữ khuôn mặt hơi ngưng lại, yểu điệu thân thể mềm mại trở nên cứng, tối kêu không tốt.

Nàng đang muốn né tránh.

Oanh

Bốn phương tám hướng, hỗn độn lực lượng như sơn băng hải tiếu tới.

Lên

Thiếu nữ mi tâm một vệt màu vàng kim ấn ký bỗng nhiên phát sáng, ví như bùng cháy, phóng xuất ra một đạo tròn trịa màu vàng kim thần hoàn, đưa nàng quanh thân bao phủ.

Này màu vàng kim thần hoàn luân chuyển, bày biện ra vô thủy vô chung, sinh sôi không ngừng viên mãn chi ý, mạnh mẽ ngăn trở oanh sát mà tới hỗn độn lực lượng.

Ầm ầm!

Màu vàng kim thần hoàn run rẩy kịch liệt, chấn động đến thiếu nữ yểu điệu thân thể mềm mại cũng không ngừng run rẩy.

Nàng cong như Tân Nguyệt chân mày to vặn lên, tinh mâu trợn trừng, nói: "Tiểu gia hỏa ngươi có thể thật hèn hạ! Đánh không lại tỷ tỷ, liền dùng nơi này hỗn độn lực lượng tới giúp ngươi, thật làm cho người xem thường!"

Nàng rõ ràng tức đến nổ phổi, không còn trước đó thoải mái cùng thong dong, cũng bắt đầu dùng ngôn từ đi nói móc cùng công kích Tô Dịch.

Thấy này, nhấc quan tài lão quỷ đã không nhịn được nhếch miệng cười rộ lên, nói: "Này gọi lúc tới thiên địa đều đồng lực, ngươi cái này yêu nữ nếu không phục, có dám áp chế tự thân tu vi, dùng Huyền Chiếu cảnh đạo hạnh cùng ta Tô lão đệ đánh một chầu? Lúc này mới công bình nhất, không phải sao?"

Lúc nói chuyện, tầng tầng nộ hải cuồng đào hỗn độn lực lượng hướng thiếu nữ áp bách tới, đưa nàng bốn phương tám hướng đường lui đều phá hỏng, lại không cách nào giống trước đó như vậy né tránh.

Mà theo hỗn độn lực lượng áp bách cùng oanh kích, nàng quanh thân quanh quẩn màu vàng kim thần hoàn kịch liệt gợn sóng, cái kia đáng sợ lực trùng kích, chấn động đến nàng thân ảnh lay động, có chút chật vật.

Cái kia đẹp đẽ như vẽ mỹ lệ khuôn mặt đều trở nên tái nhợt, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

"Quả nhiên, ngươi mặc dù thực hiện phá kén thành bướm đột phá, có thể trước ngươi gặp thương thế quá mức nghiêm trọng, liền một thân đạo hạnh chưa từng chân chính khôi phục lại, trước đó đủ loại hành động, chẳng qua là phô trương thanh thế thôi."

Tô Dịch cười rộ lên, "Nếu không phải như thế, căn bản không cần một vị né tránh, trực tiếp ra tay đem ta trấn áp liền có thể."

Hừ

Thiếu nữ hừ lạnh, như suối mắt sâu thẳm đôi mắt sáng tràn ngập tức giận.

Oanh

Một cỗ hỗn độn lực lượng áp bách tới, thiếu nữ thân ảnh bốn phía màu vàng kim thần hoàn cuối cùng không chịu nổi gánh nặng, tại lúc này ầm ầm phá toái.

Này cả kinh thiếu nữ hoa dung thất sắc, tâm đều chìm vào đáy cốc, xong!

Nhưng lại tại một tíc tắc này, theo bốn phương tám hướng nộ cuốn tới hỗn độn lực lượng, lại đột nhiên trì trệ không tiến, sau đó ầm ầm tán loạn, như nước thủy triều dồn dập thối lui.

Thiếu nữ ánh mắt hốt hoảng, giống như khó có thể tin.

Nửa ngày, nàng mới giương mắt nhìn về phía xa xa áo bào xanh thiếu niên, vẫn khó mà tin được, "Vì sao. . . Không động thủ?"

"Ngươi không cảm thấy giờ này khắc này mới thích hợp nhất nói chuyện phiếm?"

Nơi xa, Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Lúc nói chuyện, hắn đem trên lưng nhấc quan tài lão quỷ cầm lên đến, đặt ở bên cạnh, thu hồi Tam Thốn Thiên Tâm.

Thiếu niên lấy ra một bầu rượu, nâng lên một chút lấy U Minh lục, dừng chân sương mù hỗn độn bên trong, tuấn bạt thân ảnh, đều là siêu nhiên thoát tục ý vị.

——.