Chương 1019: Bất tử Linh Tôn

Chương 1019: Bất tử Linh Tôn

Thiếu nữ rất nhanh liền tỉnh táo lại.

Làm thấy Tô Dịch tại vì nhấc quan tài lão quỷ chữa thương, nàng chần chờ một chút, rồi mới lên tiếng: "Vẫn Thiên tiễn lạc ấn lấy 'Thái Ất quy tắc' lực lượng, vô cùng bá đạo, chui vào xác thịt về sau, bình thường thủ đoạn căn bản là không có cách trừ tận gốc."

Dừng một chút, nàng nhắc nhở: "Thời gian kéo dài đến càng lâu, thương thế của hắn liền sẽ càng nghiêm trọng hơn, cho đến khí huyết cùng thần hồn bị thôn phệ không còn, chết bất đắc kỳ tử mà chết."

Nhấc quan tài lão quỷ sắc mặt biến đổi, nhịn không được chửi mắng: "Tên kia gọi Thanh Tiêu hèn mạt, quả nhiên không phải kẻ tốt lành gì!"

Sắc mặt hắn ảm đạm, chỗ ngực vết thương chưa từng khép lại, đồng thời có thể rõ ràng cảm nhận được, cái kia màu bạc thần tiễn lưu lại tại lực lượng trong cơ thể, vẫn đang khuếch tán.

Cái này khiến nhấc quan tài lão quỷ ý thức được, thiếu nữ cũng không phải là tại nói chuyện giật gân.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi giúp hắn chữa thương, ta cho ngươi một đầu sinh lộ."

Hắn thăm dò qua, nhấc quan tài lão quỷ thương thế xác thực rất khó đối phó.

Hắn tự nghĩ vận dụng Cửu Ngục kiếm khí tức, đủ đem cái kia cái gọi là "Thái Ất quy tắc" lực lượng nghiền nát, nhưng kể từ đó, Cửu Ngục kiếm khí tức ngược lại cực có thể có thể thương tổn được nhấc quan tài lão quỷ.

Tô Dịch lời nói này, nhường tâm tính cao ngạo thiếu nữ có phần không thoải mái, mày liễu nhăn lại.

Nhưng cuối cùng, nàng nhịn được.

Địa thế còn mạnh hơn người, không thể không cúi đầu.

"Mời ta hỗ trợ, thái độ liền khách khí một chút, tuy nói tại đây bên trong ta đánh không lại ngươi, nhưng ngươi muốn giết chết ta, cũng chưa chắc chân chính có thể làm được."

Thiếu nữ nói xong, tay trắng nâng lên, trắng noãn đầu ngón tay nổi lên một sợi màu vàng kim mang ánh sáng, "Ngươi lại để mở."

Xùy

Nàng cổ tay rung lên.

Màu vàng kim mang bằng vào không lóe lên, lướt vào nhấc quan tài lão quỷ trong cơ thể.

Rất nhanh, nhấc quan tài lão quỷ thân thể chấn động, oa một tiếng ho ra một bãi máu đen.

Chợt, hắn gương mặt trở nên hồng nhuận phơn phớt, chỗ ngực vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, nguyên bản uể oải tinh khí thần cũng khôi phục một chút.

"Diệu a, đây là hạng gì bí thuật?"

Nhấc quan tài lão quỷ kinh ngạc tán thán.

Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc, nhìn nhiều cái kia mỹ lệ làm rung động lòng người Nghê Thường thiếu nữ liếc mắt.

Thiếu nữ hai tay ôm ở trước ngực, lơ đễnh nói: "Không quan trọng bé nhỏ tiểu thuật, không đề cập tới cũng được."

Tô Dịch cùng nhấc quan tài lão quỷ liếc nhau, đều một hồi buồn cười, không nhìn ra, này kim tằm biến thành thiếu nữ, còn hết sức kiêu ngạo nha.

Tô Dịch nói thẳng: "Trả lời ta một vài vấn đề, ta thả ngươi rời đi."

Thiếu nữ nháy một thoáng nước nhuận đôi mắt sáng, tiếng nói linh hoạt kỳ ảo êm tai: "Vậy ngươi có thể hay không cũng trả lời ta một vài vấn đề?"

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch trước đó triển lộ ra đủ loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, thành công đưa tới thiếu nữ này hứng thú.

"Dĩ nhiên."

Tô Dịch gật đầu.

Thiếu nữ phấn nhuận bên môi nổi lên mỉm cười, nàng thẳng ngồi tại hư không, một bên gảy bên tai rủ xuống một sợi tóc xanh, vừa nói: "Hỏi đi."

"Ngươi là ai."

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói.

Thiếu nữ này lai lịch quá mức thần bí cùng siêu phàm, đồng thời, nàng từng hóa thân kim tằm, gặm nuốt Luân Hồi Vạn Giới Thụ lá cây, đây quả thực không thể tưởng tượng.

Thiếu nữ cười tủm tỉm nói: "Ngươi có thể gọi ta A Thải, gọi ta ngắt tỷ tỷ cũng được, ngược lại nếu bàn về tuổi tác, ta lớn hơn ngươi, luận đạo hạnh, ta cao hơn ngươi, gọi ta một tiếng tỷ tỷ, không lỗ."

Nhấc quan tài lão quỷ ánh mắt cổ quái, nữ nhân này này là cố ý muốn tại bối phận trên ép Tô lão quái một đầu!

"Nhưng ngươi đánh không lại ta."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Thiếu nữ nụ cười hơi ngưng lại, nhớ tới trước đó kém chút bị Tô Dịch diệt sát một màn kia, đẹp đẽ như vẽ khuôn mặt nhỏ đều nổi lên một vệt không cam lòng.

Tô Dịch nhắc nhở: "Còn có, ta hỏi đúng vậy lai lịch, mà không phải tên, trả lời vấn đề thời điểm, cũng đừng đùa nghịch kế vặt, tránh nặng tìm nhẹ."

Thiếu nữ này vô cùng mỹ lệ, cũng vô cùng xảo quyệt, Tô Dịch cũng không cho rằng, đối phương đã triệt để nhận thua.

"Lai lịch của ta. . ."

Tự xưng A Thải thiếu nữ ánh mắt hơi có chút phức tạp cùng vi diệu  nói, "Như các ngươi trước đó thấy, bản thể của ta đích thật là một đầu kim tằm, sinh ra tại một mảnh hỗn độn bản nguyên bên trong, chứng kiến qua các loại Đại Đạo duyên tới duyên đi, chiếu khán qua các triều đại Tinh Thần thay đổi, từng một mình hành tẩu vạn trượng hồng trần, nhìn quen chúng sinh bi hoan ly hợp, đã từng trốn vào thế ngoại chỗ, Thanh Đăng làm bạn, ngồi chiếu vạn năm. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Ngừng."

A Thải không vui nói: "Làm sao vậy?"

"Nói này chút thật thật giả giả nói nhảm, căn bản không cần thiết."

Tô Dịch vuốt vuốt mi tâm, "Ngươi liền nói cho ta biết, hiện nay thân phận, đến từ chỗ nào liền có thể."

A Thải hơi có chút nổi nóng, hung hăng trừng Tô Dịch liếc mắt, nói: "Đổi lại tại địa phương khác, chỉ bằng ngươi này thô bạo điệu bộ, sớm bị ta giết chết không biết bao nhiêu lần."

Nhấc quan tài lão quỷ hắc cười rộ lên, uy hiếp loại sự tình này, thường thường là nhất tái nhợt vô lực biểu hiện.

Thật là có bản lĩnh, đâu có thể nào nói bực này nói nhảm, trực tiếp liền động thủ.

Bất quá, nể tình A Thải vừa rồi cứu tốt thương thế của hắn, hắn cuối cùng nhịn xuống, không có ác ngôn đối mặt.

Có lẽ là phát giác được Tô Dịch không dễ lừa gạt, A Thải tiếp xuống không tiếp tục đùa bỡn tâm tư gì.

Rất nhanh, Tô Dịch liền hiểu rõ đến, thiếu nữ đến từ một cái tên là "Thiên Cơ" tinh không đại thế giới, ở vào sâu trong tinh không.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, nàng một mực tại "Thiên Cơ Tinh Giới" đệ nhất thế lực "Thái Ất đạo môn" bên trong tĩnh tu.

Thái Ất đạo môn nội tình cổ lão vô cùng, xưng tôn Thiên Cơ Tinh Giới, là vùng tinh không kia độc nhất vô nhị bá chủ.

Mà thiếu nữ tại thân phận của Thái Ất đạo môn hết sức siêu nhiên, được tôn phụng làm "Bất tử Linh Tôn" !

Trước đó cái kia tự xưng tên là "Thanh Tiêu" nam tử tóc trắng, chính là Thái Ất đạo môn Thái Thượng trưởng lão, nhìn như tuổi trẻ, kì thực là một cái sống không biết bao nhiêu năm tháng lão quái vật.

Mười năm trước, Thanh Tiêu ra ngoài du lịch lúc, thu hoạch được một trận nghịch thiên tạo hóa, cái kia một trận tạo hóa cùng một đầu "Thời không thông đạo" có quan hệ.

Đi qua Thanh Tiêu tìm kiếm cùng suy đoán, xác định đầu này "Thời không thông đạo" hư hư thực thực là thông hướng luân hồi "Chuyển sinh đường" !

Đồng thời, hắn tự mình xông qua con đường này, cuối cùng phát hiện vị này tại U Minh bản nguyên bên trong Luân Hồi Vạn Giới Thụ.

Thế là, Thanh Tiêu trước tiên trở về tông môn, đem việc này báo cho Thái Ất đạo môn chưởng giáo.

Cuối cùng, tại Thái Ất đạo môn chưởng giáo bày mưu đặt kế dưới, nhường Thanh Tiêu mang theo thân là "Bất tử Linh Tôn" thiếu nữ A Thải cùng một chỗ, đi qua cái kia một đầu "Thời không thông đạo" cuối cùng nắm A Thải đưa đến này Luân Hồi Vạn Giới Thụ lên.

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch cũng không khỏi giật mình.

Một đầu thông hướng Thiên Cơ Tinh Giới "Chuyển sinh đường" lại bị Thanh Tiêu phát hiện, đồng thời còn theo đường này, đem thiếu nữ A Thải đưa đến Luân Hồi Vạn Giới Thụ lên!

Đây quả thực không thể tưởng tượng.

"Đây cũng không phải là Thanh Tiêu công lao."

A Thải nói, " đầu kia chuyển sinh cuối đường đầu, là vô tận thời không, căn bản không người có thể vượt qua, liền là Thanh Tiêu, cũng chỉ có thể thi triển thần thông, đem thân ảnh theo Luân Hồi Vạn Giới Thụ bên trên lá cây bên trong chiếu hiện ra, mà vô pháp tiến vào nơi này."

Dừng một chút, nàng lạnh nhạt nói: "Mà ta không giống nhau, ta có một môn bẩm sinh thiên phú thần thông, có thể đủ vượt qua thời không, xuyên qua giới bích. Dĩ nhiên, trọng yếu nhất chính là, thiên phú của ta lực lượng có thể ngăn cản cùng hóa giải luân hồi chuyển thế lực lượng."

Nghe vậy, nhấc quan tài lão quỷ không khỏi thất kinh.

Đây là gì các loại cấm kỵ thiên phú thần thông, có thể ngăn cản luân hồi chuyển sức mạnh của sự sống?

Tô Dịch tầm mắt thì vô ý thức nhìn về phía thiếu nữ A Thải mi tâm một vệt màu vàng kim ấn ký.

Cái kia ấn ký ví như thần hoàn, sinh sôi không ngừng, vòng đi vòng lại, thấp thoáng có vô thủy vô chung Bất Hủ thần vận, cực kỳ quỷ bí thần dị.

Tô Dịch hoài nghi, thiếu nữ trong miệng thiên phú thần thông, cực khả năng liền cùng này một vệt màu vàng kim ấn ký đại biểu lực lượng có quan hệ!

Tiếc nuối là, thiếu nữ cũng không cụ thể miêu tả thiên phú của mình thần thông, không thể nghi ngờ, đây là nàng tự thân bí mật.

"Ngươi tới nơi đây, chẳng lẽ chính là vì thực hiện vũ hóa thành bướm đột phá?"

Tô Dịch hỏi.

A Thải trong veo như suối mắt đôi mắt sáng chỗ sâu, nổi lên một vệt không dễ dàng phát giác sát cơ, "Không, ta này tới càng nhiều là vì mạng sống, chẳng qua là tại dưới cơ duyên xảo hợp, nhân họa đắc phúc thôi."

"Mạng sống? Này là ý gì?"

Tô Dịch nói.

"Nói đến. . . Cũng cùng thiên phú của ta thần thông có quan hệ."

A Thải vẻ mặt hơi có chút ảm đạm, "Thái Ất đạo môn chưởng giáo nữ nhi, từng từng chịu đựng một trận nghiêm trọng đạo thương, bất luận cái gì thiên tài địa bảo, bất luận cái gì bí thuật pháp quyết, đều không thể đem bực này đạo thương chữa trị, mà mong muốn nhường con của hắn sống sót, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là chuyển thế trùng sinh!"

"Mà thiên phú của ta thần thông  có thể hái cùng thu thập giữa thiên địa quy tắc lực lượng, năm đó ở Thanh Tiêu phát hiện nơi này Luân Hồi Vạn Giới Thụ về sau, Thái Ất đạo môn chưởng giáo hi vọng ta có thể giúp đỡ hái 'Chuyển thế lực lượng ' dùng cái này tới nhường con gái hắn mà thực hiện chuyển thế trùng sinh mục đích."

Nói đến đây, A Thải cái kia đẹp đẽ tuyệt mỹ ngũ quan bên trên, hiển hiện một vệt vô pháp che giấu lẫm liệt sát cơ, "Như như thế, ta đảo cũng không để ý hỗ trợ, nhưng để ta không nghĩ tới chính là, Thái Ất đạo môn chưởng giáo có mưu đồ khác, dự định tại ta hái đến 'Chuyển thế lực lượng' về sau, giúp con gái hắn mà đối ta tiến hành đoạt xá!"

Đoạt xá!

Tô Dịch cùng nhấc quan tài lão quỷ trong lòng run lên, như đúng như này, này Thái Ất đạo môn chưởng giáo thật là ngoan độc.

"Lòng tham không đáy, Thái Ất đạo môn chưởng giáo rất rõ ràng, thiên phú của ta thần thông gì các loại cấm kỵ cùng mạnh mẽ, cũng rõ ràng như có thể giúp nàng nữ nhi chiếm cứ ta xác thịt, chẳng những có thể trừ tận gốc nữ nhi của nàng đạo thương, còn có thể kế thừa thiên phú của ta, về sau con gái nàng liền có được tiến một bước vũ hóa thuế biến hi vọng!"

Nói đến đây, A Thải mặt mũi tràn đầy cười lạnh, "Chuyện này, Thanh Tiêu cũng rõ ràng, bọn hắn tự cho là làm không chê vào đâu được, nhưng căn bản không biết, rời đi tông môn lúc, ta từng cùng Thái Ất đạo môn chưởng giáo nữ nhi đơn độc gặp qua một lần."

"Lúc ấy, ta vốn là vì điều tra nàng đạo thương, có ai nghĩ được, nhưng từ nữ nhi của nàng thần hồn bên trong, phát hiện trận này âm mưu!"

"Thế là, ta ra vẻ không biết, cùng Thanh Tiêu cùng một chỗ hành động, kì thực nội tâm rõ ràng, coi ta từ đó trở về lúc, đã định trước liền đem gặp nạn, vì vậy những năm gần đây, ta một mực cố ý lưu tại nơi này."

Nói đến đây, A Thải giương mắt nhìn một chút Tô Dịch, thăm thẳm thở dài, "Nhưng ta lại không nghĩ rằng, lại ở chỗ này đụng phải các ngươi."

Nhưng chợt, nàng lại ngọt ngào cười rộ lên, "Bất quá, gặp được các ngươi, cũng cho ta nhân họa đắc phúc, để cho ta tại rách nát bên trong vũ hóa thuế biến, triệt để đánh vỡ ràng buộc ta vô tận tuế nguyệt một đầu cũ đường, đạp vào một đầu hoàn toàn mới thuế biến chi lộ, triệt để trở nên cùng dĩ vãng khác biệt!"

Nàng hết sức vui vẻ, đôi mắt sáng chiếu sáng rạng rỡ.

Đến tận đây, Tô Dịch cùng nhấc quan tài lão quỷ cuối cùng hiểu được.

Trách không được, bọn hắn trước đó tại cùng Thanh Tiêu lúc đối chiến, A Thải lại chẳng quan tâm, từ đầu đến cuối căn bản chưa từng hỗ trợ.

Mà khi bọn hắn ra tay đối phó hóa thân thành kim tằm A Thải lúc, Thanh Tiêu lại là như vậy tức đến nổ phổi cùng gấp.

Nguyên lai, nguyên do chính là ở đây!

——.