Chương 1020: U Minh lục huyền bí

Chương 1020: U Minh lục huyền bí

Sau đó, A Thải bắt đầu hỏi ý Tô Dịch sự tình.

Rất nhanh, liền để thiếu nữ giải được, Tô Dịch tính danh cùng lai lịch.

Khi biết được Tô Dịch là theo "Huyền Hoàng Tinh Giới" U Minh Chi Địa tiến vào này mảnh hỗn độn khu vực, A Thải cũng không khỏi kinh ngạc, đoán được rất nhiều khả năng.

Bất quá, làm hỏi Tô Dịch trong tay "U Minh lục" cùng với nắm giữ loại kia có thể ngăn cản cùng đánh tan Thái Ất quy tắc lực lượng lúc, A Thải lại không có thể được đến đáp án.

Cái này khiến A Thải có phần không cam tâm.

Nàng còn sống ở thế không biết nhiều ít Xuân Thu, chứng kiến qua các triều đại Tinh Thần thay đổi, đã từng lưu lạc sâu trong tinh không các loại thế giới vị diện, gặp qua không biết nhiều ít kinh thiên động địa thần thoại nhân vật.

Tại đạo hạnh bên trên, cao hơn Tô Dịch không biết bao nhiêu.

Có thể A Thải lại lần thứ nhất nhìn thấy, một cái Huyền Chiếu cảnh nhân vật, có thể chưởng khống luân hồi huyền bí, ngự dụng Luân Hồi Vạn Giới Thụ lực lượng.

Cũng lần thứ nhất nhìn thấy, bị coi là Thiên Cơ Tinh Giới chí cao đạo tắc "Thái Ất lực lượng" sẽ bị một thiếu niên đánh tan!

Tất cả những thứ này, tràn đầy sắc thái thần bí, nhường A Thải khát vọng hiểu rõ chân tướng.

Tiếc nuối là, Tô Dịch thủ khẩu như bình, giữ kín như bưng.

"Có thể hay không giúp ta một chuyện?"

Cuối cùng, A Thải đưa ra một điều thỉnh cầu, hi vọng Tô Dịch đưa nàng rời đi.

Nguyên nhân chính là, trước đó đại chiến bên trong, cái kia mảnh lộ ra ra "Thiên Cơ Tinh Giới" hư ảnh lá cây tàn phá, mất đi sức sống.

Ý vị này thông hướng giới này "Chuyển con đường sống" đã đứt!

Dù cho A Thải thiên phú nghịch thiên, có thể vượt qua thời không, xuyên qua giới bích, giữa đường kính chặt đứt, cũng đã định trước vô kế khả thi.

"Ngươi bây giờ đi về, không lo lắng bị Thái Ất đạo môn chưởng giáo truy sát?"

Nhấc quan tài lão quỷ nhịn không được nói.

"Luận thực lực, ta có lẽ không phải là đối thủ, nhưng ta như trốn. . ."

A Thải phấn nhuận liễm diễm môi câu lên một vệt đường cong, tràn đầy tự tin nói, " cho dù chư thiên thần phật ra tay, cũng ngăn không được ta!"

Tô Dịch a ~ một tiếng.

A Thải ngơ ngác một chút, đẹp đẽ đáng yêu khuôn mặt nhỏ có chút hậm hực.

Không thể nghi ngờ, nàng nhớ tới vừa rồi bị Tô Dịch giết đến không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh một màn kia.

"Chuyện này, ta có thể giúp, điều kiện tiên quyết là ta có thể làm được."

Tô Dịch đáp ứng.

A Thải có chút ngoài ý muốn, nàng vốn cho rằng Tô Dịch sẽ thừa cơ cò kè mặc cả, theo chính mình nơi này moi một chút chỗ tốt, có thể nhưng không có!

Tô Dịch không nói nhảm, lập tức hành động.

Có U Minh lục tại, đối Tô Dịch mà nói, tu bổ một mảnh Luân Hồi Vạn Giới Thụ lá cây, cũng không phải là chuyện rất  khó khăn.

Đồng thời, hắn cũng muốn mượn cơ hội này, hiểu thêm một bậc U Minh lục huyền bí.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Tại U Minh bản nguyên lực lượng biến thành hỗn độn khí tức bao phủ xuống, nguyên bản tàn lụi lá cây toả ra sự sống, hào quang mờ mịt, lại lần nữa hiện ra "Thiên Cơ Tinh Giới" hư ảnh.

Cái này khiến Tô Dịch tinh thần phấn chấn.

Quả nhiên, U Minh lục món bảo vật này vô cùng thần diệu, nó tựa như chưởng khống U Minh bản nguyên lực lượng một cái chìa khóa, có được các loại không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Chính là nhấc quan tài lão quỷ đều ngốc trệ một lát, nội tâm run rẩy.

Hắn cho dù lúc trước thân là U Minh Đế Quân, cũng là lần đầu tiên tiến vào này U Minh bản nguyên, căn bản là không có nghĩ tới, U Minh lục còn có thể như thế dùng!

"Nhỏ Tô đệ đệ, tỷ tỷ tin tưởng, ngươi ta về sau khẳng định sẽ còn gặp lại."

A Thải đôi mắt sáng liếc nhìn, khóe môi cười mỉm.

Nàng đã đi tới cái kia một chiếc lá trước, Nghê Thường tung bay dắt, càng tôn lên giống cửu thiên tiên tử, linh hoạt kỳ ảo thoát tục.

Nhỏ Tô đệ đệ?

Nhấc quan tài lão quỷ kém chút cười ra tiếng.

Nữ nhân này, thật đúng là không buông tha bất luận cái gì tại bối phận trên chiếm Tô lão quái tiện nghi cơ hội! Tô Dịch khóe môi cũng hơi hơi kéo nhúc nhích một chút.

Vù

Một sợi áng vàng tuôn ra, hóa thành một đạo ánh sáng, xuất hiện tại Tô Dịch trước người, hóa thành một viên tròn trịa bí phù.

Này bí phù rất đặc biệt, chỉ quả du lớn nhỏ, do từng tia từng sợi màu vàng kim tơ tằm xen lẫn mà thành, mặt ngoài lạc ấn lấy một bức kỳ dị quỷ bí "Kim tằm nuốt đuôi" ký hiệu.

"Đây là ta dùng thiên phú lực lượng cô đọng một viên 'Bất Tử phù ' đủ có thể hóa giải trí mạng sát kiếp, coi như ta đưa nhỏ Tô đệ đệ lễ vật đi."

A Thải cười mỉm mở miệng.

"Sau này còn gặp lại."

Thiếu nữ tiêu sái quơ quơ tay ngọc, quay người đi vào cái kia cái lá cây chỗ biến ảo "Thế giới hư ảnh" bên trong, cái kia linh hoạt kỳ ảo như tiên thân ảnh, trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

"Hắc hắc hắc, này nhỏ Tô đệ đệ là gọi được thật thân mật."

Nhấc quan tài lão quỷ cuối cùng nhịn không được bật cười, gương mặt trêu tức cùng mập mờ.

Tô Dịch lườm lão gia hỏa này liếc mắt, nói: "Ta cảm thấy, ngươi tính cách này cần phải sửa lại một chút, không hề giống một cái chấp chưởng U Minh thiên hạ Đế Quân nhân vật nên có dáng vẻ."

Nhấc quan tài lão quỷ lắc đầu liên tục: "Tính cách là trời sinh, không đổi được!"

"Có thể thay đổi."

Tô Dịch nói, " đưa ngươi đi luân hồi chuyển thế liền có thể."

Nhấc quan tài lão quỷ: ". . ."

Hắn vội ho một tiếng, không dám tiếp tục trêu chọc Tô Dịch, trước tiên nói sang chuyện khác, nói: "Tô lão quái, trước ngươi ra tay ác như vậy, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ giết nữ nhân kia, làm sao đến cuối cùng đột nhiên thay đổi chủ ý? Đừng nói cho ta là bởi vì đối phương dung mạo xuất chúng."

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Chúng ta cùng nàng có thù sao?"

"Không có."

"Nàng và Thanh Tiêu là một bọn sao?"

"Hẳn là. . . Không phải."

"Vậy vì sao phải giết nàng?"

Tô Dịch nói đến đây, con ngươi nổi lên vẻ khác lạ  nói, "Ngược lại là ta chính là hạ tử thủ, sợ cũng giết không được nàng."

Nhấc quan tài lão quỷ kinh ngạc, "Ngươi hẳn là nhìn ra lai lịch của nữ nhân này rồi?"

Tô Dịch nói: "Kiếp trước thời điểm, ta từng tại một bộ tàn khuyết cổ lão trong điển tịch, thấy qua có quan hệ một loại Tiên Thiên chi Linh ghi chép, lúc ấy chỉ coi là hoang đường nghe đồn, có thể thấy nữ nhân này về sau, lại phát hiện này loại Tiên Thiên chi Linh Cực có thể là thật."

"Nói thế nào?"

Nhấc quan tài lão quỷ cũng bị câu lên lòng hiếu kỳ.

Tô Dịch khoan thai mở miệng: "Cổ có tiên tằm, sinh tại hỗn độn, Tính Linh Bất Hủ, bữa ăn kim suối chi dịch, ăn ngân thạch chi tủy, dùng hỗn độn vì linh, lịch Xuân Thu thay đổi, ngắt xung quanh hư quy tắc. . . Chốc lát vũ hóa thành bướm, vỗ cánh có thể bơi thời không, vi phạm vách tường. . . Cổ xưng chi 'Thiên tiên tử' ."

Sau khi nghe xong, nhấc quan tài lão quỷ không khỏi trố mắt, nói: "Nữ nhân kia lại không có nói láo, nàng thật chính là sinh ra tại trong hỗn độn một đầu. . . Tiên tằm?"

Tính Linh Bất Hủ, liền mang ý nghĩa bất tử.

Chẳng trách hồ, tại Thái Ất đạo môn, tôn xưng A Thải vì "Bất tử Linh Tôn" !

"Ứng nên như vậy."

Tô Dịch vuốt vuốt A Thải tặng cho "Bất Tử phù" cảm thụ được bảo vật này tỏ khắp ra kỳ dị quỷ bí khí tức, nhẹ giọng nói, " cô gái này thiên phú thần thông, cực khả năng cùng 'Bất Hủ' nhị chữ có quan hệ."

Nhấc quan tài lão quỷ không khỏi thổn thức, "Này sâu trong tinh không, thật đúng là không thể tưởng tượng nổi."

"Cho tới bây giờ, ngươi dù sao cũng nên nói cho ta một chút, này U Minh lục lai lịch a?"

Tô Dịch thu hồi Bất Tử phù, hỏi.

Nhấc quan tài lão quỷ nhếch miệng cười rộ lên, nói: "Không có vấn đề."

Chính như Tô Dịch chỗ phỏng đoán, U Minh lục món bảo vật này, đích thật là sinh ra tại U Minh bản nguyên, trong đó lạc ấn lấy các loại bản nguyên nhất "Hỗn độn bí văn" đi qua quá khứ các triều đại U Minh Đế Quân suy nghĩ cùng thôi diễn, cuối cùng xác định, những cái kia hỗn độn bí văn, ẩn chứa luân hồi hạch tâm huyền bí!

Bất quá, liền nhấc quan tài lão quỷ đều không rõ ràng, tại đây U Minh bản nguyên bên trong, U Minh lục có thể phát huy ra như thế không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

"Nói như vậy, này U Minh lục bên trong cực khả năng có giấu 'Chung kết áo nghĩa' ?"

Tô Dịch hỏi.

Tô Dịch nắm trong tay các loại cùng luân hồi có liên quan Đại Đạo áo nghĩa, như là chuyển sinh, Bỉ Ngạn, trầm luân, Khô Vinh.

Duy chỉ có chưa từng nắm giữ "Chung kết áo nghĩa" .

Cái này Đại Đạo, chính là cấu thành luân hồi lực lượng hạch tâm, như không đem nắm giữ, cho dù lĩnh hội lại nhiều luân hồi huyền bí, cũng cuối cùng có thiếu.

"Ứng nên như vậy."

Nhấc quan tài lão quỷ suy nghĩ một chút, nói nói, " trước kia, chung kết áo nghĩa bị coi là cấm kỵ chi đạo, chính là các triều đại âm tào địa phủ Đế Quân nhân vật, cũng chỉ rải rác mấy người từng chưởng khống con đường này."

"Bất quá, có khả năng khẳng định là, U Minh lục bên trong, tất nhiên ghi lại cùng chung cực áo nghĩa có liên quan manh mối."

Dừng một chút, hắn đối Tô Dịch nói: "Bây giờ chúng ta ngay tại U Minh bản nguyên bên trong, mà U Minh lục liền là sinh ra ở đây, ngươi không ngại nhân cơ hội này, tiến hành lĩnh hội, có lẽ có khả năng chạm đến chung kết một chút huyền bí."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn mang theo nhấc quan tài lão quỷ rời đi xa xa chuyển sinh vạn giới cây, đem U Minh lục tế ra, trôi nổi tại hư không.

Sau đó, hắn cùng nhấc quan tài lão quỷ đều bắt đầu tĩnh toạ tĩnh sửa.

Tô Dịch muốn nhân cơ hội này lĩnh hội cùng thôi diễn U Minh lục bên trong chung kết áo nghĩa.

Mà nhấc quan tài lão quỷ, thì mong muốn nhân cơ hội này, thu thập U Minh bản nguyên hỗn độn lực lượng, nếm thử đi chữa trị "Luân hồi" bên trong trật tự lực lượng.

Thời gian trôi qua.

Vội vàng bảy ngày thời gian trôi qua.

Ông

Một mực trôi nổi tại trong hư không U Minh lục khẽ run lên, hiện ra mịt mờ mưa ánh sáng, ví như lật ra từng trương trang sách lộ ra hư không.

Từng đạo hỗn độn bí văn, tại bóng mờ bên trong lấp lánh nhảy nhót, hiện ra khác biệt quy tắc lực lượng gợn sóng.

Rất nhanh, khi một đạo ánh sáng mờ nhạt ảnh ngưng kết hỗn độn bí văn lặng yên xuất hiện lúc, này mảnh hỗn độn khu vực đột nhiên sôi trào, xa xa Luân Hồi Vạn Giới Thụ cũng theo đó lay động.

Một mực cô quạnh tĩnh tọa Tô Dịch bỗng nhiên mở mắt ra, cái kia chỗ sâu trong con ngươi, bất ngờ có một đạo đồng dạng hỗn độn bí văn, chảy xuôi hoàng hôn thần bí sáng bóng.

"Cuối cùng bắt được ngươi."

Tô Dịch đưa tay tại chỉ vào hư không.

Ông

U Minh lục kịch liệt run lên, cái kia một đạo mờ nhạt hỗn độn bí văn tan biến.

Sau đó, này U Minh bản nguyên hết thảy, một lần nữa quy về trong yên tĩnh.

"Lĩnh hội đến rồi?"

Một bên, nhấc quan tài lão quỷ mặt mũi tràn đầy bất khả tư nghị nói.

"Chi nắm giữ một chút huyền bí, ngay cả nhập môn đều chưa nói tới, nhưng đã đủ rồi."

Tô Dịch thâm thúy mắt sáng ngời như sao, "Này chung kết Đại Đạo quả nhiên tràn ngập cấm kỵ uy năng, vô cùng không lưu loát, nhưng lực lượng, lại có thể xưng khủng bố, đích thật là luân hồi hạch tâm."

"Ta bây giờ tuy chỉ lĩnh hội đến một tia da lông  bất quá, về sau sớm muộn có thể đem con đường này triệt để chưởng khống, dù cho trả giá lại thời gian dài dằng dặc cùng tâm huyết, cũng sẽ không tiếc!"

Tô Dịch ngữ khí lộ ra một tia kiên định.

Hắn có thể cảm nhận được, này chung kết áo nghĩa vô cùng cường đại, vẻn vẹn lĩnh hội đến một tia mà thôi, thậm chí dẫn tới hắn một thân đại đạo lực lượng sôi trào, liền yên lặng tại thức hải Cửu Ngục kiếm khí tức đều tùy theo sinh ra cộng minh!

Trước kia thời điểm, vô luận Tô Dịch nắm giữ rất lớn nói, còn từ trước tới giờ không từng nhường Cửu Ngục kiếm xuất hiện qua biến hóa như thế.

Mà hết thảy này, không thể nghi ngờ thể hiện ra chung kết áo nghĩa thần bí cùng mạnh mẽ!

Mà phải biết, chung kết áo nghĩa đồng dạng cũng là cấu thành Luân Hồi đại đạo hạch tâm!

Tô Dịch đều không cách nào tưởng tượng, làm một ngày kia chính mình chưởng khống hoàn chỉnh Luân Hồi đại đạo lúc, loại kia lực lượng, lại nên hạng gì không thể tưởng tượng nổi..