Chương 1021: Tán là đầy trời Tinh

Chương 1021: Tán là đầy trời Tinh

Nhấc quan tài lão quỷ yên lặng một lát, cảm khái nói: "Đáng tiếc, âm tào địa phủ sớm đã hủy diệt, nếu không phải như thế, ta tất nhiên sẽ đem này 'Đế Quân' vị trí, nhường cho ngươi Tô lão quái tới ngồi."

Hắn biết rõ, làm nắm giữ chung kết áo nghĩa về sau, về sau Tô Dịch không sớm thì muộn có thể chưởng khống hoàn chỉnh Luân Hồi đại đạo!

Giống như như vậy tồn tại, đặt tại tuyên cổ thời kì, đảm nhiệm U Minh Đế Quân tuyệt đối dư sức có thừa.

Tô Dịch nói: "Đừng nản chí, theo ta thấy, bằng năng lực của ngươi, về sau không sớm thì muộn có khả năng trùng kiến địa phủ, nhường luân hồi trật tự tái hiện tại U Minh thiên hạ."

Nhấc quan tài lão quỷ nhếch miệng cười rộ lên, nói: "Ta hiểu rồi."

"Ta muốn rời đi."

Tô Dịch không tiếp tục trì hoãn, đứng dậy dự định rời đi.

Đã qua bảy ngày, Dạ Lạc, Lão Công Kê bọn hắn đều còn tại Vạn Lưu sơn chờ đợi.

Nhấc quan tài lão quỷ thì quyết định tiếp tục lưu lại nơi này, hắn một lòng nghĩ chữa trị "Luân hồi" cùng không muốn như vậy bỏ dở nửa chừng.

Tô Dịch không có khuyên nhiều.

Trước khi đi, hắn vốn định đem Lục Đạo bàn cùng U Minh lục đều trả lại nhấc quan tài lão quỷ, nhưng nhấc quan tài lão quỷ chỉ để lại U Minh lục, vẫn như cũ nắm Lục Đạo bàn giao cho Tô Dịch bảo quản.

...

Vạn Lưu sơn.

Làm Tô Dịch trở về lúc, sớm đã chờ tại cái kia Dạ Lạc, Lão Công Kê, Thôi Long Tượng đám người đều nhẹ nhàng thở ra.

Bất quá, khi biết được nhấc quan tài lão quỷ lưu tại luân hồi, dự định một lòng chữa trị cái kia mảnh bí cảnh thế giới trật tự lực lượng lúc, Lão Hạt Tử quyết định cũng lưu lại.

Hắn năn nỉ Tô Dịch ra tay, tiễn hắn đi tới.

Tô Dịch không có cự tuyệt, lại trở về một chuyến, nắm Lão Hạt Tử mang đến luân hồi, cũng căn dặn hắn, khiến cho hắn tại Luân Hồi trì trước chờ, hắn sư tổ nhấc quan tài lão quỷ không sớm thì muộn sẽ trở về.

Cùng ngày, Tô Dịch đoàn người rời đi Táng Đạo Minh Thổ.

...

Vĩnh Dạ Chi Thành.

Bạn cũ trùng phùng, tự nhiên không say không về.

Tô Dịch, Lão Công Kê, Thôi Long Tượng chờ một đám hảo hữu, tại đánh càng người trong đình viện thoải mái uống, từng cái uống đến mắt say lờ đờ nhập nhèm, ngã xuống đất bất tỉnh.

Sáng sớm hôm sau, mọi người liền lên đường, các tự rời đi.

Thôi Long Tượng tan biến nhiều năm, trong lòng lo lắng Tông Tộc bạn bè thân thích.

Lão Công Kê cũng lo lắng đệ tử lá trăn bị người khi dễ, cùng Thôi Long Tượng cùng một chỗ rời đi, vượt qua khổ hải, trở về U Minh Chi Địa.

Nho bào lão giả và Vương Đình đôi thầy trò này, thì lưu tại Vĩnh Dạ Chi Thành, từ càng người bảo hộ.

Nguyên nhân rất đơn giản, Vương Đình chứng đạo vì Hoàng Thượng, bước lên sớm đã thất truyền vô số tuế nguyệt Diêm La chi lộ!

Mà gõ mõ cầm canh người nhất mạch, vốn là lệ thuộc vào u minh địa phủ, cùng Thập Điện Diêm La quan hệ mật thiết.

Đồng dạng cũng tại cùng ngày, Tô Dịch khống chế Bất Nịch chu, chở Minh Vương, Dạ Lạc cùng một chỗ, theo gió vượt sóng, hướng U Minh Chi Địa bước đi.

...

Hai ngày sau.

Khổ hải bên bờ.

Chạng vạng tối, ráng chiều như lửa, chiếu nơi rất xa nước biển liễm diễm, sóng ánh sáng mỹ lệ.

Đương quy thành giống như lúc trước như vậy Phồn Hoa huyên náo.

Làm đi vào cửa thành, nhìn xem đường phố bên trên cái kia ngựa xe như nước, người qua lại như mắc cửi cảnh tượng, Minh Vương vũ mị mắt hơi có chút hốt hoảng.

Nàng thản nhiên cảm khái nói: "Đến nay nhớ tới tại khổ hải trải qua hết thảy, lại có dường như đã có mấy đời cảm giác."

Dạ Lạc không có nói tiếp.

Hắn một mực đắn đo khó định, này có mị hoặc chúng sinh dung mạo nữ nhân, đến tột cùng cùng sư tôn ở giữa là quan hệ như thế nào, đến mức rất ít cùng Minh Vương đáp lời.

"Đích thật là dường như đã có mấy đời."

Tô Dịch cảm khái.

Đường phố bên trên, đám người người đông chen chúc, huyên náo náo nhiệt tiếng gầm trong không khí quanh quẩn, nhân thế mỗi người một vẻ sinh động như thật ở trước mắt bày ra.

Loại kia náo nhiệt, nhường tâm thần của người ta không tự giác liền lỏng xuống.

Đêm đó, Tô Dịch bọn hắn ở tại sảng khoái về thành một cái khách sạn.

Sáng sớm hôm sau, đương quy ngoài thành.

"Đạo hữu, trong vòng ba năm, ta tự sẽ đi tìm ngươi." Minh Vương quyết định rời đi.

Nàng một bộ như mực váy, da thịt trắng hơn tuyết, thân ảnh thẳng tắp ngạo nhân, cái kia vũ mị tuyệt diễm gương mặt, tại thiên quang hạ nổi lên ánh sáng chói mắt.

Nàng vẻ đẹp, là một loại liêu nhân tâm phách tuyệt thế phong tình, có thể khuynh quốc khuynh thành, cũng có thể hại nước hại dân.

"Ba năm?"

Tô Dịch khẽ giật mình, "Ngươi không phải nói, cần mười năm mới có thể đủ theo Uổng Tử thành bên trong thoát khốn?"

Minh Vương chớp chớp tinh mâu, hồng nhuận phơn phớt môi nổi lên một tia xinh đẹp độ cong, "Có đúng không, cái kia hẳn là là ta nhớ lầm."

Tô Dịch vuốt vuốt mi tâm, cái này là nữ nhân, càng xinh đẹp càng sẽ nói láo, quỷ cũng không biết các nàng đã nói, lúc nào là thật, lúc nào là giả.

"Cái này cho ngươi."

Minh Vương xuất ra một cái ngọc giản, đưa cho Tô Dịch, "Cũng coi như ta một phiên tâm ý."

"Đây là cái gì?"

Tô Dịch hỏi.

"Ngươi chỗ muốn biết một ít chuyện."

Minh Vương thản nhiên cười nói.

Tô Dịch mơ hồ đã đoán ra đáp án.

Bất quá, hắn cũng không lập tức xem xét, mà là nói ra: "Ba năm sau, ta đại khái sớm đã quay về Đại Hoang thiên hạ, đến lúc đó, ngươi có khả năng đi tới Thái Huyền động thiên tìm ta."

Dạ Lạc chấn động trong lòng.

Quá khứ mấy trăm năm, Thái Huyền động thiên một mực bị thanh đường độc chiếm.

Mà bây giờ, sư tôn lại nói ra lời nói này, đây có phải hay không mang ý nghĩa, sư tôn muốn tại trong ba năm, bình định quá khứ những ân oán kia?

Tốt

Minh Vương thoải mái đáp ứng.

Sau đó, nàng cong người rời đi.

Đưa mắt nhìn nàng thân ảnh biến mất tại nơi chân trời xa, Dạ Lạc cuối cùng vẫn là nhịn không được, cẩn thận từng li từng tí thăm dò nói, " sư tôn, về sau ta có phải hay không liền có hơn một vị... Sư nương?"

Ầm

Tiếng nói còn đang vang vọng, Dạ Lạc cái ót chịu một bàn tay.

"Trong đầu mù nghĩ gì thế, tiểu tử ngươi đời này đều khó có khả năng có sư nương."

Tô Dịch quát khẽ một câu.

Dạ Lạc lập tức liền hiểu, như sư tôn có đạo lữ, còn không biết sẽ để cho nhiều ít hồng nhan tri kỷ thương tâm gần chết.

Đồng thời, về sau cái nào tiên tử mỹ nhân sẽ còn đuổi theo sư tôn?

Huống chi, có gia thất, lại đi trêu hoa ghẹo nguyệt, không khỏi có hại sư tôn danh dự.

Cho nên, chỉ cần sư tôn không cưới vợ, tất cả những thứ này vấn đề liền hết thảy không còn là vấn đề!

Nghĩ đến nơi này, Dạ Lạc một mặt hổ thẹn, từ đáy lòng thán phục nói: "Là đệ tử nông cạn, cách cục nhỏ."

Tô Dịch suy nghĩ một thoáng, mới mơ hồ hiểu rõ Dạ Lạc lời nói bên trong ý tứ, ánh mắt không khỏi trở nên cổ quái, tiểu tử này... Hết sức am hiểu não bổ mà!

"Ngươi biết cái gì, ta đời này dốc lòng tìm kiếm Kiếm đạo, làm sao nhường nữ nhân ràng buộc bộ pháp."

Tô Dịch một hồi lắc đầu nói.

Dạ Lạc liên tục gật đầu: "Sư tôn nói rất đúng."

Trong lòng của hắn thì giơ ngón tay cái lên, diệu a!

Chỉ cần sư tôn cầm dốc lòng tìm kiếm Kiếm đạo tới làm mượn cớ, nữ nhân nào dám bức hôn?

Chậm trễ sư tôn tu hành làm sao bây giờ?

Thật sự là hay lắm!

Tô Dịch nhưng không biết, Dạ Lạc trong đầu suy nghĩ nhiều như vậy.

Dù cho biết, hắn cũng đã định trước lười nhác nói rõ lí do.

"Đi, đi Thiên Gia thành."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, phá không mà đi.

"Thiên Gia thành... Đó không phải là Vũ Lạc linh hoàng Diệp Dư Tông Tộc nơi ở?"

Dạ Lạc ánh mắt dị dạng.

Trước đó sư tôn còn nói, sẽ không để cho nữ nhân ràng buộc bộ pháp, hiện tại mới từ khổ hải trở về không lâu, liền lập tức đi tìm Diệp Dư, cái này. . .

Đương nhiên, Dạ Lạc là không dám oán thầm cùng bất kính sư tôn.

Hắn chẳng qua là càng hiểu rõ một sự kiện ——

Một cái có rất nhiều hồng nhan tri kỷ nam nhân, muốn sống được tiêu sái, sống được tự tại, Tiêu Dao Du đi tại bụi hoa ở giữa, liền nên giống sư tôn sư tôn, cả một đời đều không cưới vợ, tự nhiên là lại không nội bộ mâu thuẫn chi lo... .

Minh Vương tặng cho ngọc giản, ghi lại một đầu cao hơn Huyền Đạo Chi Lộ đạo đồ!

Con đường này đồ, tại sâu trong tinh không được xưng "Đường lên trời" cùng sở hữu ba Đại cảnh giới.

Phân biệt là đồng thọ cảnh, Quy Nhất cảnh, động vũ cảnh.

Tại sâu trong tinh không, phàm đặt chân đường lên trời người, đều bị coi là "Giới Vương" !

Cái này cùng Hoàng Cảnh giống, phàm là đặt chân Huyền Đạo Chi Lộ, đều bị coi là Hoàng Giả.

Giới Vương cảnh, cũng như như thế.

Giống như như thế tồn tại, đã là một phương tinh không thế giới đỉnh cấp đại năng, uy áp một phương tinh không thế giới, vô cùng cường đại.

Giống tại Thiên Kỳ tinh giới, ví như chúa tể Cửu Thiên các bên trong, ba vị Thiên Tế tự là danh phù kỳ thực Giới Vương cảnh tồn tại.

Nhất là ngày đầu tiên Tế tự, tại trước đây thật lâu, đã đã đặt chân "Quy Nhất cảnh" !

Giống tại Tinh Hà thần giáo, Thiên Dương điện, Nguyệt Luân điện, Chúng Tinh điện ba vị điện chủ  đồng dạng cũng là Giới Vương cảnh tồn tại.

Bất quá, Minh Vương trong ngọc giản, cũng không cụ thể ghi chép này tam đại cảnh huyền bí, nguyên nhân rất đơn giản, nàng tự thân đều chưa từng đặt chân "Đường lên trời" tự nhiên vô pháp biết được những thứ này.

"Đường lên trời, ba Đại cảnh giới..."

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch nội tâm cũng không khỏi chờ mong ước mơ không thôi.

Hắn sớm vững tin, trên đời này tồn tại cao hơn Huyền Đạo Chi Lộ đạo đồ! Vì vậy mới có thể tại lúc trước lựa chọn chuyển thế trùng tu.

Tiếc nuối là, tại đây biến thành Tinh khư cựu thổ Huyền Hoàng Tinh Giới, có quan hệ "Đường lên trời" truyền thừa, sớm đã đoạn tuyệt không còn.

Đến mức Tô Dịch trực đến bây giờ, mới rốt cục hiểu rõ đến, này đường lên trời ba Đại cảnh giới sự tình.

"Tinh Hà thần giáo tam đại điện chủ đều đã là Giới Chủ nhân vật, hắn giáo chủ ngư dân tất nhiên từ lâu đặt chân đường lên trời, hắn lại là cảnh giới cỡ nào?"

"Nhân gian xem quán chủ đâu, lúc trước lựa chọn luân hồi chuyển thế, có hay không mang ý nghĩa, hắn tại đường lên trời bên trên, đã đi đến cuối con đường? Hoặc là nói, con đường của hắn có khả năng so với lên trời tam cảnh càng cao?"

Tô Dịch miên man bất định.

Hắn theo không có cảm giác chính mình tu vi yếu.

Hắn kiếp trước đỉnh phong đạo hạnh, đặt tại sâu trong tinh không, cũng gần bằng với Giới Chủ cảnh!

Mà kiếp này, hắn dùng Huyền Chiếu cảnh tu vi, đều có thể tuỳ tiện chém giết Huyền U cảnh nhân vật, tự nhiên càng sẽ không bởi vì tu vi thấp liền tự coi nhẹ mình.

Càng không nói đến, theo một ý nghĩa nào đó giảng, nhân gian xem quán chủ  đồng dạng là kiếp trước của hắn... Một trong!

Xét đến cùng, ở trong mắt Tô Dịch, đang cầu xin đường cáp treo đồ lúc, tu vi cảnh giới cao thấp, cũng không trọng yếu.

Trọng yếu là, có thể hay không tìm kiếm đến càng cao càng xa đạo đồ!

...

Hai ngày sau.

Tô Dịch cùng Dạ Lạc sư đồ hai người đến Thiên Gia thành.

"Được rồi, ngươi liền đưa đến nơi đây đi."

Thiên Gia thành trước cửa thành, Tô Dịch phân phó nói, " lần này ngươi trở về U Minh thiên hạ về sau, tạm thời điệu thấp một quãng thời gian, đi tìm hiểu một thoáng Nhị sư huynh ngươi cảnh đi, Ngũ sư huynh Vương Tước, Bát sư đệ Bạch Ý manh mối."

"Nhất là ngươi Ngũ sư huynh, tuy nói hắn lúc trước lưu ở trung châu Vương thị mệnh hồn đèn dập tắt, nhưng trừ phi điều tra ra xác thực chân tướng, bằng không, ta sẽ không cho là hắn đã mất mạng mười Vạn Yêu sơn."

Dạ Lạc nghiêm nghị nói: "Cẩn tuân sư tôn chi mệnh!"

"Mặt khác, Xích Tiêu kiếm, Độn Không toa các loại bảo vật, ngươi tạm giữ lại dùng phòng thân, chớ muốn từ chối."

Tô Dịch nói xong, phất phất tay, "Đi thôi  chờ ta quay về Đại Hoang về sau, tự sẽ đi tìm ngươi."

Dạ Lạc nhẹ gật đầu, hướng Tô Dịch làm một đại lễ, nói: "Sư tôn, đệ tử lại ở Đại Hoang thiên hạ một mực chờ ngài trở về!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn hắn thân ảnh thon gầy rời đi, Tô Dịch lúc này mới đi vào Thiên Gia thành cửa thành.

Cùng ngày, Tô Dịch cùng Diệp Dư trùng phùng, như vậy tạm cư tại Quỷ Xà tộc.

Hắn dự định tại Quỷ Xà tộc tiềm tu một quãng thời gian, tăng cao tu vi, thối luyện đạo binh, chải vuốt tự thân đạo đồ..