Chương 1022: Quân trở lại

Chương 1022: Quân trở lại

Thời gian trôi qua, trong nháy mắt ba tháng đi qua.

Thiên Gia thành, Liên Đài phong.

Ban đêm.

Một tòa cấm chế bao trùm trong trúc lâu.

Ánh nến xuyên thấu qua song cửa sổ thấm ra, sáng bóng nhu hòa.

"Tô huynh, chúng ta gần nhất có phải hay không quá... Quá điên cuồng chút?"

"Điên cuồng sao? Này gọi khắc khổ tu luyện, cần biết nghiệp tinh thông cần Hoang tại đùa."

Ngô

Gian phòng bên trong, trên giường, Diệp Dư tóc hoa lười biếng rối tung, khuôn mặt như vẽ, sáng tú vô song khuôn mặt nhỏ mang theo một vệt liễm diễm mị quang.

Nàng linh mâu ngập nước, xấu hổ mang e sợ.

Còn không đợi nói xong, phấn nhuận môi liền bị ngăn chặn, mềm mại uyển chuyển thân thể mềm mại bị bị bày cái cảm thấy khó xử tư thế...

Lầu các bên ngoài gió đêm phơ phất, rừng trúc Bà Sa, vang sào sạt.

Nửa khắc sau.

"Có thể hay không nắm đèn tắt."

Một sợi kiều nhuận tiếng thở dốc ở bên trong phòng vang lên.

"Đừng lo lắng, lầu các này bốn phía bao trùm cấm trận, không người có thể thấy."

Ấy

Xuyên thấu qua song cửa sổ bên trên mơ hồ có thể thấy, một đạo thon dài bóng hình xinh đẹp giống như lười biếng mèo, điểm lấy chân, ghé vào giường một bên trước bàn trang điểm.

Rất nhanh, gian phòng bên trong vang lên một hồi tủ gỗ lắc lư âm thanh, còn có vật phẩm loảng xoảng rung động thanh âm, giống bị Đại Lực kịch liệt kéo dài va chạm.

Trúc lâu bốn phía cấm chế lực lượng, hoàn mỹ đem tất cả những thứ này hình ảnh ôn tồn âm che giấu.

Một nén nhang sau ——

Một hồi gấp rút uyển chuyển bên trong mang theo từng tia bén nhọn thanh âm rung động mãnh liệt vang lên, như khóc như tố, sau đó chính là một hồi kịch liệt có chút run rẩy giống như tiếng thở dốc.

Hô

Cùng lúc đó, một đạo thỏa mãn bật hơi tiếng cũng theo đó thật dài vang lên.

Trong lầu các động tĩnh tùy theo khôi phục yên tĩnh.

"Quả nhiên, chỉ có tình đầu ý hợp người tại cùng một chỗ song tu, lẫn nhau thần tâm phù hợp, lực lượng giao hòa, mới có thể tại thời khắc cuối cùng trèo lên đám mây, Phiêu Phiêu hồ như vũ hóa thành tiên."

Tô Dịch uể oải nằm tại cái kia, ánh mắt sáng ngời, đục không thấy vẻ mệt mỏi.

Một bên, cho như thiếu nữ Diệp Dư, lười biếng nằm tại cái kia, thon dài thẳng tắp đùi ngọc cuộn mình, chăn ngổn ngang che lấp ở trên người, lộ ra một mảng lớn mềm nhẵn tinh tế tỉ mỉ tuyết trắng.

Như mực tóc hoa tán loạn, khuôn mặt một mảnh đỏ hồng.

Bên nàng nghiêm mặt, nhìn về phía bên cạnh nam tử linh mâu, đều là nhu tình mật ý.

"Tô huynh, nào có ngươi như vậy đòi lấy vô độ."

Diệp Dư nói thầm, thanh âm mang theo một tia ý giận.

Tô Dịch cười rộ lên, dùng cánh tay nắm cả thiếu nữ vai, lấy tay nhẹ nhàng vuốt ve thiếu nữ tóc hoa, nói khẽ: "Đây cũng không phải là thải bổ cùng đòi lấy, mà là lẫn nhau cùng tham khảo Đại Đạo, cùng một chỗ thối luyện tu vi."

Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn một mực tại Liên Đài phong dốc lòng tu hành, không hỏi thế sự.

Bây giờ, tu vi đã đột phá tới Huyền Chiếu cảnh trung kỳ!

Trừ này, hắn cũng đã đem nắm giữ "Nguyên Cực áo nghĩa" đều cô đọng vì Huyền đạo pháp tắc.

Liền đối chung kết áo nghĩa lĩnh hội, cũng tinh tiến lên một bước, mơ hồ có vừa tìm thấy đường dấu hiệu.

Không thể không nói, chung kết áo nghĩa quá mức không lưu loát, nhường Tô Dịch như vậy từng được vinh dự "Vạn Đạo Chi Sư" tồn tại, tại lĩnh hội thời điểm cũng thấy cực kỳ cố hết sức.

Cho tới bây giờ, thậm chí đều không có thể chân chính nhập môn!

Bất quá, cuối cùng có tiến bộ, đã để Tô Dịch rất hài lòng.

Mà tại tu luyện sau khi, Tô Dịch từng ra ngoài hai lần.

Một lần đi tới Tử La thành một chuyến, cùng Thôi Long Tượng, Thôi Trường An phụ tử phải say một cuộc, lúc gần đi, mang đi trấn áp tại Tài Quyết ti di chỉ bên trong Thanh Ảnh kiếm.

Dùng hắn bây giờ đạo hạnh, mặc dù có thể vận dụng Tam Thốn Thiên Tâm uy năng, nhưng đối tự thân lực lượng lại tiêu hao rất nhiều.

Ngược lại là Thanh Ảnh kiếm, thích hợp nhất bây giờ cảnh giới.

Xét đến cùng, kiếm tu kiếm, không ở chỗ mạnh yếu, mà tại có hay không cùng tự thân đạo hạnh phối hợp.

Thích hợp bội kiếm, không chỉ có thể tiết kiệm lực lượng, càng có thể đem một thân đạo hạnh cực điểm suy diễn.

Đến mức Huyền Đô kiếm, đã tổn hại nghiêm trọng, không thể dùng, nhưng cũng không bị Tô Dịch bỏ qua, mà là đem hắn chữa trị, xem như một kiện có thể cung cấp hồi ức, khắc họa quá khứ đạo đồ vật phẩm thu giấu đi.

Lần thứ hai là đi đến Diêm Phù đại sơn, lấy đi cái kia một thanh trấn áp Chu Tước hung hồn "Thâu thiên dù" .

Đáng nhắc tới chính là, Tô Dịch vốn định lưu Chu Tước hung hồn ở bên người tu hành, nhưng lại bị này ngạo kiều thần điểu cự tuyệt.

Tô Dịch tự nhiên lại lười nhác giữ lại.

Mà thâu thiên dù, thì bị Tô Dịch tặng cho Diệp Dư.

"Ta ngày mai liền định rời đi."

Tô Dịch đột nhiên mở miệng.

Diệp Dư ngây ngốc một chút, có chút trở tay không kịp, cả người sững sờ tại cái kia.

Tốt nửa ngày, nàng lông mi khẽ run, thấp giọng nói: "Ngươi... Muốn về Đại Hoang rồi hả? Ta sớm đoán được sẽ có cái ngày này, chẳng qua là lại không nghĩ rằng sẽ như vậy nhanh."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Ta muốn trước hồi trở lại Thương Thanh đại lục một chuyến, sau đó lại lên đường quay về Đại Hoang."

Diệp Dư bỗng cảm giác ngoài ý muốn, nội tâm cái kia không bỏ ảm đạm cảm xúc cũng tiêu tán không ít, nói: "Đi Thương Thanh đại lục làm cái gì?"

"Thấy một chút đương thời bạn cũ, an bài một chút hậu sự."

Tô Dịch nói khẽ.

"Cái kia... Có thể hay không để cho ta đi chung với ngươi?"

Diệp Dư thận trọng nói, nước nhuận linh mâu mang theo trông đợi.

"Lưỡng tình tương duyệt, cầu chi sớm sớm chiều chiều bên nhau."

Tô Dịch ôn nhu nói, " về sau tại cùng một chỗ thời gian còn nhiều nữa."

Diệp Dư ánh mắt ảm đạm, rõ ràng thất lạc.

Nửa ngày, nàng đột nhiên tại Tô Dịch nơi bả vai hung hăng cắn một cái.

Tô Dịch tê hít vào khí lạnh.

Chỉ thấy Diệp Dư nâng lên khuôn mặt, phấn môi môi nhẹ nhàng phun ra ba chữ: "Ta... Còn muốn."

Thiếu nữ đem thân thể mềm mại chặt chẽ dựa vào Tô Dịch trên thân.

Cảm thụ được cái kia hừng hực nhu nhuận thân thể mềm mại, được nghe lại thiếu nữ cái kia mang theo ngượng ngùng lại kiên định nhu nhuận thanh âm, Tô Dịch trực tiếp lật người đè lên.

Sáng sớm hôm sau.

Diệp Dư theo trong lúc ngủ mơ khi tỉnh lại, vô ý thức quay đầu nhìn về phía bên cạnh, đã thấy bên gối đã là trống rỗng.

Nàng khẽ giật mình, chợt ý thức được cái gì, bỗng nhiên ngồi dậy.

Sau đó, chỉ thấy giường một bên trên bàn trang điểm, giữ lại một cái ngọc giản.

Nàng không lo được mặc chỉnh tề, từ trên giường đứng dậy, trần trụi chân ngọc đi tới, đem ngọc giản cầm trong tay lúc, đầu ngón tay đều tại run nhè nhẹ.

"Tiểu Diệp Tử, đối đãi ta bình định Đại Hoang ân oán lúc, định tới đón ngươi rời đi."

Thiếu nữ kinh ngạc.

Nàng tóc mây tán loạn, da thịt trắng hơn tuyết, chỉ mặc một bộ thiếp thân quần áo, đường cong uyển chuyển thân thể mềm mại, tại bàn trang điểm trong gương đồng rõ ràng rành mạch mà hiện lên ra tới.

Nửa ngày, Diệp Dư đem ngọc giản chặt chẽ nâng ở trước ngực, thấp giọng nỉ non: "Tô Huyền Quân, ta sẽ một mực chờ ngươi."

Lời nói này, nàng năm đó từng nói qua.

Chỉ bất quá, khi đó nàng cô đơn buồn vô cớ, nước mắt rơi như mưa.

Bởi vì năm đó, Tô Dịch cũng không chân chính tiếp nhận nàng.

Bây giờ, Diệp Dư nội tâm mặc dù buồn vô cớ, nhưng lại có một loại ước ao và chờ mong.

...

Một ngày sau.

Tử La thành.

Thôi thị nhất tộc.

"Chỉ cần ngươi Tô lão quái một câu, đối đãi ngươi trở về Đại Hoang lúc, ta lập tức đi tới, giúp ngươi chinh chiến giết địch."

Thôi Long Tượng lời thề son sắt cam đoan.

Tô Dịch xùy cười rộ lên, "Ngươi lão hồ ly này, biết rõ ta sẽ không để cho ngươi hỗ trợ, còn nói loại lời này, thật là đủ dối trá."

Thôi Long Tượng không khỏi cười rộ lên, nói: "Người hiểu ta, chi bằng ngươi Tô lão quái!"

Một bên, Thôi Trường An cười ha hả nói: "Tô bá phụ, chất nhi chuẩn bị một chút U Minh giới đặc hữu đặc sản cùng một nhóm trân tàng nhiều năm lão tửu, ngài xem còn cần một ít gì?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Có muốn không... Nhường Bà Sa cùng ta cùng đi a?"

"Không được!"

Thôi Long Tượng cùng Thôi Trường An một đôi phụ tử cùng nhau lên tiếng, ngồi không yên.

Nhất là Thôi Long Tượng, rất sớm trước kia liền rõ ràng, Tô Dịch đối bọn hắn Thôi gia Vạn Đạo thụ Tiên Thiên Tính Linh "Bà Sa đại nhân" lòng mang ý đồ xấu.

Trước mắt Tô Dịch còn nói ra lời nói này, khiến cho hắn món gan đều đang run rẩy.

Vạn Đạo thụ như không có Bà Sa đại nhân tọa trấn, vậy còn có thể gọi Vạn Đạo thụ?

"Tô lão quái, điều kiện khác ngươi cũng có thể đề, nhưng duy chỉ có không thể đánh Bà Sa đại nhân chủ ý!"

Thôi Long Tượng mặt mũi tràn đầy cảnh giác cùng đề phòng.

Tô Dịch mỉm cười cười rộ lên, nói: "Khẩn trương cái gì, ta chỉ bất quá thuận miệng nói mà thôi."

Nói xong, hắn đã đứng dậy, nói: "Đi thôi, đi gặp một lần Bà Sa."

Thôi Long Tượng tức giận nói: "Ngươi không phải thuận miệng nói à, tại sao lại muốn đi thấy Bà Sa đại nhân?"

"Ta muốn về Thương Thanh đại lục, không có Bà Sa hỗ trợ sao được?"

Tô Dịch tức giận nói.

Năm đó, liền là Thôi Long Tượng vận dụng vạn giới cây lực lượng, đưa Huyền Ngưng đi tới Thương Thanh đại lục.

Bất quá, lúc ấy chân chính ra tay, kì thực là Bà Sa.

Mà lần này, Tô Dịch cũng dự định bào chế đúng cách.

"Vậy thì tốt."

Thôi Long Tượng ổn ổn thần tâm, lúc này mang theo Tô Dịch cùng rời đi.

Vạn Đạo thụ trước.

"Tô đạo hữu lần này đi, còn không biết Hà Niên tháng nào mới có thể lại gặp nhau, lại từ trân trọng, ta có thể rất chờ mong, về sau có thể lại nghe được có quan hệ đạo hữu quay về Đại Hoang chư ngày sau đủ loại sự tích huy hoàng."

Bà Sa bên môi mỉm cười, tiếng nói như âm thanh thiên nhiên.

Nàng tóc trắng như tuyết, mi tâm một vệt đỏ bừng ấn ký, thân ảnh phiếu miểu hư ảo, điềm tĩnh siêu nhiên, đúng như không dính khói lửa trần gian Thần Nữ.

Tô Dịch cười nói: "Lắng nghe những chuyện này, cuối cùng không bằng tận mắt chứng kiến, ngươi như nguyện ý, đại khái có thể cùng ta cùng một chỗ đi tới."

Thôi Long Tượng đột nhiên kịch liệt ho khan, hận không thể một tay bịt Tô Dịch miệng.

Bà Sa không khỏi mỉm cười, nói: "Ta ngược lại thật ra hoàn toàn chính xác hi vọng đi Đại Hoang đi một chút nhìn một chút, nhưng lại không phải hiện tại, còn mời đạo hữu chớ muốn làm khó ta."

Thôi Long Tượng lập tức thầm thở phào, nói: "Tô lão quái, ngươi cũng nghe đến, ta khuyên ngươi tự trọng, kịp thời tắt những Hoa Hoa đó tâm tư!"

Tô Dịch dở khóc dở cười, nói: "Cái gì gọi là hoa hoa tâm tư?"

Thôi Long Tượng cũng không muốn lại giày vò khốn khổ thời gian, cuống cuồng nắm Tô Dịch đưa tiễn, nói: "Bà Sa đại nhân, còn mời ngài ra tay, vì hắn xây dựng không gian đường hành lang."

Bà Sa nhẹ gật đầu.

Soạt

Vạn Đạo thụ chập chờn, vòng ánh sáng bảo vệ bốc hơi.

Rất nhanh, một cánh cửa tại trong hư không phác hoạ ra tới.

Đi

Tô Dịch thấy này, chắp tay tại lưng, thẳng đi tới.

"Tô lão quái, bảo trọng!"

Thôi Long Tượng lớn tiếng nói.

"Đạo hữu, bảo trọng."

Bà Sa cũng chứa cười ra tiếng.

Tô Dịch một cước rảo bước tiến lên cái kia một cái hư không trong môn hộ, quay đầu nhìn về phía Bà Sa, cười nói: "Ngươi như thế nào ngày trước hướng Đại Hoang Cửu Châu, nhớ kỹ tới tìm ta."

Bà Sa khẽ giật mình.

Thôi Long Tượng thì mặt mo biến thành màu đen, nghiến răng nghiến lợi.

Không đợi hai người nói chuyện, Tô Dịch bật cười lớn, phất phất tay, cái chân còn lại cũng rảo bước tiến lên hư không trong môn hộ.

Hắn tuấn bạt thân ảnh trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

Thôi Long Tượng như trút được gánh nặng, lẩm bẩm nói: "Cuối cùng nắm cái tên này đưa đi..."

Bà Sa hé miệng cười khẽ, nói: "Người khác mặc dù đi  có thể sau có quan hệ hắn nghe đồn, tất nhiên sẽ oanh động Đại Hoang chư thiên, truyền đến này U Minh giới tới."

Thôi Long Tượng rất tán thành.

Một ngày này, Tô Dịch một thân một mình rời đi U Minh giới, quay về Thương Thanh đại lục.

Cách hắn lúc trước đến đây U Minh lúc, đã một năm có thừa.

——.