Chương 1023: Lạc đường khách qua đường

Chương 1023: Lạc đường khách qua đường

Tinh không cuồn cuộn rộng lớn, vô số ngôi sao tô điểm trong đó, chợt sáng chợt tắt.

Oanh

Một đạo không gian thông đạo ví như trường hồng, vạch phá vô ngân tinh không, lan tràn hướng chỗ càng sâu.

Sau đó, đầu này không gian thông đạo ầm ầm nổ tung.

Mưa ánh sáng bay tung tóe bên trong, một đạo tuấn bạt thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Một thân một bộ áo bào xanh, phiêu nhiên xuất trần, chính là Tô Dịch.

"Lại không phải thẳng tới Thương Thanh đại lục không gian thông đạo... Sớm biết như thế, liền đi Mạnh Bà điện đi một lần, đi mượn dùng Mạnh Bà điện truyền tống trận..."

Tô Dịch đưa mắt chung quanh, khóe môi hơi hơi khẽ động.

Phiến tinh không này, hắn hoàn toàn xa lạ.

Còn tốt, hắn hôm nay sớm đã đặt chân Huyền Chiếu cảnh, có được ngao du tinh không nội tình, bằng không, sợ là nửa bước khó đi, cửu tử nhất sinh.

Cần biết, trong tinh không khắp nơi tràn ngập tai biến cùng nguy hiểm, có đôi khi một sợi không đáng chú ý lưu quang, đều có thể tuỳ tiện nghiền nát Hoàng Cảnh tồn tại!

Trừ này, Hoàng Cảnh phía dưới tu sĩ, cũng căn bản là không có cách vượt qua tinh không, bởi vì cảnh giới không đủ, căn bản không chịu nổi trong tinh không bao trùm sát khí cùng cương phong.

Nguyên bản, Tô Dịch coi là, đủ có thể trực tiếp đến Thương Thanh đại lục.

Có thể hiện tại xem ra, hắn suy nghĩ nhiều.

"Nữ nhân kia đến tột cùng là cho rằng bằng ta bây giờ đạo hạnh, có thể đủ vượt qua tinh không, thuận lợi đến Thương Thanh đại lục, vẫn là mượn cơ hội này, muốn cho ta ăn chút đau khổ?"

Tô Dịch hơi hơi nhíu mày, trong đầu hiện ra Bà Sa bóng hình xinh đẹp.

"Không phải liền là mời ngươi đi với ta Đại Hoang đi một lần, không đến liền được rồi, còn tối xoa xoa hố ta một thanh  chờ lần sau gặp lại lúc, mặc kệ Thôi Long Tượng lão hồ ly kia nguyện ý hay không, không phải đem ngươi trói đi không thể."

Tô Dịch nghĩ đến nơi này, mỉm cười lắc đầu.

Hắn tâm niệm vừa động, bàn tay ở giữa hiển hiện một cái ngọc giản.

Bên trong ngọc giản, tuyên khắc lấy một đầu mối không gian.

Năm đó rời đi Thương Thanh đại lục lúc, Tô Dịch đã sớm chuẩn bị, thỉnh Mạnh Bà điện Cửu Tế Tự ra tay, phong ấn thuộc về Thương Thanh đại lục một đầu mối không gian khí tức.

Bây giờ vừa lúc phát huy được tác dụng.

Ông

Theo Tô Dịch thôi động lực lượng, ngọc giản trong tay khẽ run, vòng ánh sáng bảo vệ mờ mịt, hiện ra một bức đồ án kỳ dị, đồ án bên trong, có một viên kim đồng hồ giống như chùm sáng quay tít một vòng, chỉ hướng trong tinh không một cái phương hướng.

Tô Dịch thầm thở phào.

Chỉ cần 'Tọa độ không gian' phát sinh phản ứng, liền mang ý nghĩa Thương Thanh đại lục đã không xa.

Không tiếp tục trì hoãn, Tô Dịch lúc này cất bước lao đi.

Vượt qua tinh không là tối vi khô khan một sự kiện.

Tô Dịch một đường đi tới, chỉ có thể nhìn thấy phảng phất đã hình thành thì không thay đổi cô quạnh tinh không, khiến cho hắn toàn bộ thần tâm cũng theo đó yên tĩnh lại.

Kiếp trước thời điểm, Tô Dịch đã từng ngao du tinh không, qua lại chư thiên ở giữa, lại thêm có tọa độ không gian vì chỉ dẫn, đương nhiên sẽ không lạc đường.

Một ngày sau.

"Cuối cùng đã tới."

Tô Dịch dậm chân trong tinh không, đôi mắt nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy trong tinh không, một cái to lớn thế giới đường nét hiện lên ở cái kia, tại trong hư không chậm rãi chuyển động.

Mảnh thế giới này bao phủ tại như là thác nước hỗn độn khí lưu bên trong, cái kia tinh khí nồng dày như mưa, thậm chí hóa thành từng đầu trường long vũ không.

Tô Dịch thần niệm mạnh mẽ, tầm mắt thâm thúy, thậm chí có khả năng thấy vùng thế giới kia mặt ngoài, một tầng lại một tầng bí ẩn quy tắc lực lượng, tầng tầng đem mảnh thế giới này bao bao ở trong đó.

Thương Thanh đại lục!

Trong tay kịch liệt vù vù run rẩy tọa độ không gian ấn chứng điểm này.

Đây là Tô Dịch lần thứ nhất theo tinh không phía trên, nhìn xuống đương thời coi trọng sinh mảnh thế giới này.

"Cũng không biết Linh Tuyết, Khuynh Oản, Trà Cẩm, Nguyên Hằng bọn hắn bây giờ ra sao..."

Nhớ tới những cố nhân kia, Tô Dịch thần tâm có chút kích động, dâng lên kỳ đãi chi ý.

Đối với hắn mà nói, Thương Thanh đại lục xem như kiếp này "Cố thổ" .

Mảnh thế giới này, lạc ấn lấy hắn quá khứ nhân sinh ấn ký, cũng có được hắn kiếp này làm bận tâm mấy người.

Bất quá làm tu sĩ, Tô Dịch rõ ràng hơn, hắn cuối cùng chẳng qua là nơi đây thoáng qua một cái khách, đợi chuyện chỗ này, không bao lâu, liền sẽ lần nữa lên đường, quay về Đại Hoang.

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đã hướng Thương Thanh đại lục bay vút đi.

Ừm

Làm dần dần tới gần Thương Thanh đại lục, Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, có phát hiện mới.

Này mảnh rộng lớn thế giới, mặc dù bao trùm tại giống như Hỗn Độn Chu Thiên quy tắc lực lượng bên trong, có thể bốn phía lại xuất hiện từng đạo vết rách!

Giống như vỏ trứng bên trên xuất hiện từng tia vết rạn, nhìn thấy mà giật mình.

"Xem ra, bao phủ tại Thương Thanh đại lục bên trên Ám Cổ Chi Cấm lực lượng mặc dù đã phá toái tàn lụi, nhưng cũng bởi vậy nghênh đón một trận Thôi Xán đại thế, chính như ta lúc đầu sở liệu, theo thời gian chuyển dời, Thương Thanh đại lục đã định trước đem thịnh cực mà suy, triệt để lâm vào tàn lụi bên trong..."

Tô Dịch thầm nói.

Năm đó khi lấy được Thương Thanh chi chủng lúc, hắn liền làm ra rất nhiều suy đoán.

Bây giờ, làm theo trong tinh không đi nhìn xuống Thương Thanh đại lục, thấy phía trên vùng thế giới này xuất hiện rất nhiều vết rách, không thể nghi ngờ tiến một bước ấn chứng suy đoán của hắn.

"Lúc ấy ta từng đáp ứng A Thương, sẽ đem Thương Thanh chi chủng uẩn dưỡng lớn mạnh, về sau như Thương Thanh chi chủng có thể hóa thành thế giới chân chính bản nguyên lực lượng, ta cũng không ngại làm một cái tu bổ tượng, giúp Thương Thanh đại lục tái tạo Chu Thiên quy tắc, nhường hắn tránh cho biến thành một phương phế tích thế giới."

Tô Dịch suy nghĩ, sớm tại Thương Thanh đại lục lúc, hắn đã biết được, Thương Thanh đại lục lại được xưng làm Thương Thanh giới, mà ở trong mắt Cửu Thiên các, Thương Thanh đại lục thì là Đệ Cửu Tinh khư!

Thương Thanh đại lục cùng mặt khác bát đại Tinh khư cùng một chỗ, ở vào Đại Hoang chư thiên sâu trong tinh không.

Đồng thời, mỗi một cái Tinh khư thế giới bốn phía  đồng dạng điểm xuyết lấy to to nhỏ nhỏ thế giới vị diện, giống Tinh Thần, tô điểm tại Tinh khư thế giới phụ cận.

Như nắm Đại Hoang Cửu Châu so sánh trong tinh không mặt trời, như vậy chín đại Tinh khư, liền là từng khỏa Tinh Thần.

Mà tại chín đại Tinh khư bên ngoài, liền là chân chính sâu trong tinh không!

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch thân ảnh đã hóa thành một đạo thần hồng, phá không lướt về phía Thương Thanh đại lục.

Oanh

Bao trùm tại Thương Thanh đại lục trên bầu trời hỗn độn khí tức đột nhiên nổ vang dâng lên.

Vô số kinh khủng không gian mảnh vỡ tạo thành gió lốc, hướng Tô Dịch phô thiên cái địa tập kích tới. Lực lượng kia cuồng bạo đến cực điểm  có thể tuỳ tiện xé nát Hoàng Cảnh phía dưới cường giả.

Chính là Hoàng Giả ở trong đó, đều chưa hẳn có thể chống đỡ bao lâu.

Mở

Tô Dịch gặp nguy không loạn, quanh người hắn nở rộ lên mông lung kim quang, mặc cho vô số không gian mảnh vỡ đụng vào trên thân, tiếp tục hướng phía trước lao đi.

Đột nhiên, vô số trật tự quy tắc mảnh vỡ biến thành hỗn độn lực lượng áp bách tới, loại kia hủy diệt khí tức, đủ dễ dàng bột mịn Hoàng Giả!

Tô Dịch đồng tử co rụt lại, đột nhiên xa xa mau né.

Oanh

Hắn trước kia lập đủ vị trí, lập tức sụp đổ sụp đổ, bị cuồng bạo hỗn độn lực lượng bao phủ.

Tô Dịch cũng không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Đây là tới từ Thương Thanh đại lục Chu Thiên quy tắc đả kích, ngăn cản có được Hoàng Cảnh uy năng nhân vật đi tới.

Tô Dịch ánh mắt chớp động, "Xem ra, bây giờ Thương Thanh đại lục cho dù nghênh đón một trận Thôi Xán đại thế, nhưng cuối cùng còn không thể thừa nhận Hoàng Cảnh nhân vật lực lượng, bằng không, cái này chu thiên quy tắc chi lực đoạn không có khả năng điên cuồng như vậy..."

Suy nghĩ lúc, hắn thi triển bí thuật, nhất cử đem tu vi áp chế đến Linh Luân cảnh đỉnh phong cấp độ, sau đó, tiếp tục hướng nơi xa lao đi.

Quả nhiên, cái kia cuồng bạo trật tự quy tắc không còn là trở ngại, nhường Tô Dịch tuỳ tiện liền xuyên qua trong đó.

Vẻn vẹn giây lát ở giữa.

Tô Dịch đã đi tới Thương Thanh đại lục Thiên Khung phía trên, nhìn xuống mà xuống, đại địa như bàn, sơn hà như kỳ.

"Cuối cùng trở về."

Tô Dịch bỗng cảm giác dễ dàng.

Hắn thân ảnh thoáng qua, hướng trên mặt đất lao đi.

...

Giết

Trên mặt đất, vang lên một hồi kịch liệt tiếng chém giết.

Hai bầy tu sĩ tại rừng núi ở giữa chiến đấu, đủ loại hào quang cùng bảo vật bừa bãi tàn phá bay lượn.

Oanh

Trên bầu trời, chợt vang lên bão táp nổ vang thanh âm, một đạo sáng chói Kim Hồng vạch phá Trường Khung, gào thét tới.

Đang chém giết hai phe nhân mã đều bị kinh đến, cùng nhau dừng lại trong tay động tác, tránh ra thật xa.

"Cái đó là... Thần thánh phương nào?"

"Chẳng lẽ là Linh Luân cảnh đại năng?"

"Cẩn thận chút!"

Ngay tại mọi người ngạc nhiên nghi ngờ lúc, cái kia một đạo Kim Hồng giữa trời một chầu, vòng ánh sáng bảo vệ nổ vang bên trong, một đạo tuấn bạt thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Áo bào xanh như ngọc, hơn người.

Một cỗ khó mà hình dung vô hình uy áp, tùy theo tràn ngập tại đây mảnh rừng núi ở giữa.

Cái kia trước đó kịch liệt chém giết hai bầy tu sĩ, đều toàn thân lạnh cóng, vong hồn đại mạo, sắc mặt đều lộ ra vẻ sợ hãi, đều hoài nghi vị này khách đến từ thiên ngoại, là đối phương mời tới "Cao nhân" .

Bầu không khí nặng trĩu đè nén.

"Thật có lỗi, hù dọa các ngươi."

Tô Dịch sờ lên mũi, có chút tự giễu.

Lúc trước hắn áp chế tu vi cảnh giới, nhưng chưa từng nghĩ, tại chính thức đặt mình vào tại Thương Thanh đại lục về sau, lại có chút không thích ứng Linh Luân cảnh cấp độ lực lượng, đến mức không thể chưởng khống tốt tự thân khí tức cùng uy thế.

Cái này là thế giới pháp tắc tạo thành ảnh hưởng.

Mỗi một cái thế giới vị diện, bao trùm Chu Thiên quy tắc lực lượng khác biệt, theo dị giới mà đến tu sĩ, cũng cần hoa tốn thời gian đến hoạt động tu sửa vì, tiến hành thích ứng.

Nghe được Tô Dịch, ở đây những tu sĩ kia đều càng yên lặng cùng ngạc nhiên nghi ngờ.

Thấy này, Tô Dịch không thể không kiên nhẫn giải thích một câu: "Ta chẳng qua là vừa lúc đi ngang qua, muốn theo chư vị hỏi một chút, nơi này ở vào Thương Thanh đại lục nơi nào."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, lại không người trả lời. Một cái tu vi như vậy kinh khủng tồn tại, sẽ lạc đường sao?

Này mượn cớ... Cũng quá vũ nhục người IQ!

Tô Dịch nhìn ra bọn hắn không tin, không khỏi nhíu mày, tầm mắt lúc này nhìn về phía một cái tóc trắng xoá lão giả, nói: "Ngươi tới nói."

Lão giả tóc trắng ngạc nhiên, chợt chán nản khổ sở nói: "Tiền bối, chúng ta đan tàng phái nhận thua! Còn mời ngài giơ cao đánh khẽ, buông tha chúng ta..."

Phía sau hắn mọi người cũng đều mặt như màu đất.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn coi Tô Dịch là đối đầu mặt những cái kia đối thủ viện binh.

Tô Dịch dở khóc dở cười, nói: "Ta thật chỉ là hỏi đường."

"Ách, tiền bối thật chứ?"

Lão giả tóc trắng rõ ràng không tin.

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Lão giả tóc trắng khẽ cắn răng, nói: "Hồi bẩm tiền bối, nơi này là Đại Ngụy cùng Đại Chu chỗ giao giới, hướng đông ba trăm dặm, chính là Đại Chu, hướng tây thì là Đại Ngụy."

"Nguyên lai là tại Đại Chu phụ cận... Thật đúng là đúng dịp..."

Tô Dịch ánh mắt hốt hoảng.

Nửa ngày, hắn phất phất tay, nói: "Được rồi, các ngươi tiếp tục."

Nói xong, hắn thân ảnh lóe lên, phá không mà đi.

Mấy cái chớp mắt mà thôi, thân ảnh liền tan biến tại mịt mờ chân trời.

Thấy này, cái kia hai bên nhân mã cũng không khỏi ngạc nhiên.

"Vị tiền bối kia giống như thật chỉ là đi ngang qua... Đồng thời, thoạt nhìn cũng thật giống lạc đường đây..."

Một cái Hồng y thiếu nữ lắp bắp nói.

Mọi người đều càng yên lặng, vẻ mặt âm tình bất định.

Khách qua đường?

Hỏi đường?

Nào có dọa người như vậy! ! !

Rất nhanh, này hai bầy tại mới vừa rồi còn giết đến ngươi chết ta sống tu sĩ, giống như là hoàn toàn mất hết đấu chí, đều riêng phần mình thu lại.

Cùng ngày, Tô Dịch theo U Minh trở về, đến Đại Chu cảnh nội!.