Chương 1024: Nói xin lỗi, khúc mắc, tin dữ

Chương 1024: Nói xin lỗi, khúc mắc, tin dữ

Đại Chu, Vân Hà quận, Nghiễm Lăng thành.

Màu vàng hơi đỏ y quán sân sau.

Giữa xuân thời tiết giữa trời chiều, trong đình viện cây hòe lớn cành lá tươi tốt, xanh ngắt ướt át.

Một cái váy trắng thiếu nữ đang ở trong đình viện tu luyện kiếm pháp, chói mắt kiếm ảnh trùng điệp, tại ráng chiều bên trong hiện ra hư ảo màu sắc.

Thiếu nữ một lần lại một lần luyện kiếm, giống như không biết mỏi mệt.

Cho đến thể lực suy kiệt lúc, lúc này mới dừng lại trong tay động tác, ngồi ở lão hòe thụ xuống.

"Cũng không biết muội muội bây giờ vừa vặn rất tốt, nàng trước kia cách mỗi nửa tháng, liền sẽ gửi tới một phong thư, nhưng lần này lại trọn vẹn duyên ngộ bốn ngày thời gian."

Thiếu nữ ngồi ở kia, nhẹ giọng tự nói, phảng phất như tại cùng lão hòe thụ thổ lộ hết tâm sự.

"Bất quá, muội muội tại Đại Hạ hoàng đô Cửu Đỉnh thành, bên cạnh có rất nhiều cao nhân trông nom, nghĩ đến sẽ không gặp phải phiền toái."

"Thế đạo này càng hiểm ác, ai cũng không biết, mối nguy khi nào sẽ đến, nhưng bất kể như thế nào, ta chắc chắn chiếu cố tốt phụ mẫu cùng tộc nhân."

"Ai, nếu có thể tìm người trò chuyện liền tốt..."

Thiếu nữ nói đến đây, cảm xúc có chút sa sút, ánh mắt ảm đạm.

Nàng gọi Văn Linh Chiêu.

Từng là Nghiễm Lăng thành thế hệ tuổi trẻ thiên chi kiêu nữ, thiên phú trác tuyệt, đã từng tiến vào Cổn Châu đệ nhất thế lực Thiên Nguyên học cung bên trong tu hành.

Nhưng vậy cũng là trước kia.

Bây giờ nàng, cư trú ở Nghiễm Lăng thành, một bên trông nom phụ mẫu cùng tộc nhân, một bên khắc khổ tu hành.

Chỉ bất quá tình cờ, cũng sẽ tịch mịch cùng buồn vô cớ.

Dù sao, Nghiễm Lăng thành chẳng qua là Đại Chu cảnh nội một cái không đáng chú ý vắng vẻ thành nhỏ.

Dù cho Thôi Xán đại thế tiến đến, cũng không có mang cho Nghiễm Lăng thành nhiều ít cải biến.

Tại đây bên trong tu hành, đã không có bao nhiêu tu hành tài nguyên, cũng không có sư môn có thể truyền thụ diệu pháp.

Hết thảy đều phải dựa vào chính mình.

Như vẻn vẹn như thế, ngược lại cũng thôi.

Chân chính nhường Văn Linh Chiêu buồn vô cớ cùng đắng chát chính là, bây giờ nàng, sớm đã không phải thiên chi kiêu nữ, ngược lại thành Nghiễm Lăng thành bên trong một chuyện cười.

Nguyên nhân cùng một cái nam nhân có quan hệ.

Nam nhân kia, từng là Thanh Hà kiếm phủ kẻ bị ruồng bỏ, một cái vô pháp tu luyện phế nhân, là Nghiễm Lăng thành người người giễu cợt con rể tới nhà, cũng là vị hôn phu của nàng.

Chỉ bất quá vật đổi sao dời, nam nhân kia sớm đã là danh chấn Thương Thanh đại lục nhân vật truyền kỳ, Tằng Kiếm ép đại thế ba vạn năm, giết tới thế gian không người dám xưng tôn!

Dù cho nam nhân kia đã mai danh ẩn tích hơn một năm thế gian, có thể đến nay tại Thương Thanh đại lục bên trên, vẫn lưu truyền có quan hệ hắn đủ loại truyền kỳ sự tích.

Nhất là tại Đại Chu tu hành giới, càng đem nam nhân kia coi là thần linh tồn tại!

Mà nam nhân kia càng loá mắt, liền nổi bật lên nàng càng ảm đạm.

Nguyên nhân chính là, năm đó, nàng từng đủ kiểu kháng cự cái kia môn hôn sự!

Cho tới bây giờ, tại đây Nghiễm Lăng thành bên trong, người người đều giễu cợt nàng, xem nàng có mắt không tròng.

Văn Linh Chiêu đã từng vì thế tinh thần chán nản.

Nhưng hôm nay, nàng đã thành thói quen, cũng coi nhẹ.

Người thế tục chung quy là ngu muội, xa nhớ ngày đó, nam nhân kia làm sao chưa từng bị bọn hắn giễu cợt cùng xem thường?

"Hiện nay, ta mới chính thức cảm nhận được, hắn năm đó ở rể ta Văn gia lúc, chỗ đụng phải tình cảnh hạng gì quẫn bách cùng không thể tả, suy bụng ta ra bụng người nói nghe dễ dàng, nhưng nếu không phải thật gặp ngay phải tương tự tình cảnh, cuối cùng nhận thức không đến trong đó đắng chát."

Văn Linh Chiêu hai tay ôm đầu gối, thanh mâu nhìn nơi xa ráng chiều, khẽ nói nói, " trước kia, ta bị đả kích, một mực trốn tránh hắn, tránh hắn, trốn tránh quá khứ hết thảy, nhưng hôm nay... Nếu là có cơ hội, ta nhất định sẽ cùng hắn nghiêm túc nói một lần xin lỗi, không cầu hắn sẽ cải biến đối cái nhìn của ta, nhưng cầu... Ta mình có thể chân chính an tâm..."

Xôn xao~

Đột nhiên, lão hòe thụ khắp cây cành lá vang lên ào ào, dường như vui vẻ cùng nhảy nhót.

Văn Linh Chiêu khẽ giật mình, hình như có cảm ứng, quay đầu nhìn về phía nơi xa.

Nhưng lại cái gì cũng không thấy.

"Lão hòe thụ, ngươi hẳn là nghe hiểu tâm tư của ta sao?"

Văn Linh Chiêu cười rộ lên, nhẹ nhàng vỗ vỗ thân cây.

Sau đó, nàng vươn người đứng dậy, đang muốn tiếp tục luyện kiếm.

Đột nhiên, một đầu Thanh Bích cây hòe cành cây rủ xuống đến trước mặt nàng, một chiếc lá bên trên hiện ra từng hàng chữ viết:

"Tiên sư nói, hắn biết."

Văn Linh Chiêu thanh mâu trợn to, thân thể mềm mại khẽ run.

Chẳng lẽ... Vừa rồi nam nhân kia từng xuất hiện?

Rất lâu, Văn Linh Chiêu hít thở sâu một hơi, ổn định thần tâm, nàng tầm mắt quét nhìn bốn phía, thanh lệ hơi lộ ra gầy gò trên ngọc dung, hiển hiện một tia cảm kích, nói khẽ: "Cám ơn ngươi."

Lão hòe thụ tại vang lên ào ào, ráng mây xanh như sóng, nơi xa trời chiều như lửa, mỹ lệ vô phương.

Văn Linh Chiêu chợt cảm giác, nội tâm có một loại xiềng xích triệt để phá vỡ, nội tâm không nói ra được an bình, bên môi không khỏi nổi lên một tia như được giải thoát ý cười.

...

Dưới trời chiều, Tô Dịch tay áo tung bay dắt, dạo bước mà đi.

Hắn chưa bao giờ hận qua Văn Linh Chiêu.

Ngược lại cũng không phải lòng dạ rộng rãi, mà là căn bản không thèm để ý chút chuyện nhỏ này.

Theo lúc trước giải trừ cùng Văn Linh Chiêu đính hôn về sau, hắn liền lại không có nghĩ qua chuyện này.

Có thể cho đến lần này trở về Đại Chu, trong lúc lơ đãng tại Nghiễm Lăng thành đi một lượt lúc, hắn lúc này mới ý thức được, nguyên lai chuyện năm đó, lại thành Văn Linh Chiêu nội tâm phiền muộn.

Như thế nhường Tô Dịch có chút cảm khái.

Người tình cảnh khác biệt, thường thường sẽ cải biến đối với chuyện cùng sự vật cách nhìn, tâm cảnh cũng sẽ bởi vậy mà lặng yên cải biến.

Nhìn từ điểm này, Văn Linh Chiêu tuyệt không phải người xấu.

Tiếc nuối là, giữa bọn hắn cho dù từng có một tờ hôn thư, cũng đã định trước hữu duyên vô phận.

Nửa ngày sau.

Tô Dịch đến Đại Chu hoàng đô Ngọc Kinh thành.

Xa xa nhìn thoáng qua đang đang bận bịu xử lý quốc gia đại sự Chu Tri Ly, liền lặng yên mà đi.

Cố nhân còn tại, là đủ.

Tô Dịch không tiếp tục trì hoãn thời gian, toàn lực hướng Đại Hạ bay trốn đi.

Mặc dù vẻn vẹn chỉ rời đi một năm có thừa, có thể trên đường đi Tô Dịch còn rõ ràng nhất cảm nhận được, Thương Thanh biến hóa của đại lục cực lớn.

Lúc mới đầu, Thương Thanh đại lục bao phủ tại Ám Cổ Chi Cấm dưới, thế gian phân bố trên trăm cái thế tục trong quốc gia, rất khó nhìn thấy tu sĩ.

Nhưng hôm nay, theo Tô Dịch một đường bôn ba chạy như bay, khắp nơi rõ ràng tu sĩ thân ảnh!

Rừng núi ở giữa, càng có yêu thú bừa bãi tàn phá, hung cầm hoành không.

Bất quá, chính như Tô Dịch phán đoán, bây giờ Thương Thanh đại lục, còn không thể thừa nhận Hoàng Cảnh nhân vật lực lượng.

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, giới này trước mắt căn bản không có khả năng sinh ra Hoàng Cảnh nhân vật.

Một ngày sau.

Tô Dịch đến Đại Hạ cảnh nội.

Sau đó không có trì hoãn, thẳng hướng Cửu Đỉnh thành lao đi.

Lúc trước hắn lúc rời đi, từng đem Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm, Khuynh Oản chờ cố nhân dàn xếp tại Cửu Đỉnh thành, ngoại trừ có Hạ Hoàng bảo hộ bên ngoài, còn có sinh ra tại Thương Thanh bản nguyên bên trong Tiên Thiên Tính Linh "A Thương" trong bóng tối thủ hộ.

Bây giờ, lập tức liền đem đến Cửu Đỉnh thành, Tô Dịch nội tâm cũng là càng có chút mong đợi.

Đại Đạo người vô tình hữu tình.

Chuyển thế tu hành đến nay, tại đây Thương Thanh đại lục bên trên, có thể làm cho hắn lo lắng người, cũng cứ như vậy rải rác một nhóm nhỏ người mà thôi.

Tại đường tắt một tòa thành trì bên ngoài rừng núi thời điểm, một đám tu sĩ nói chuyện với nhau lúc, đột nhiên đưa tới Tô Dịch chú ý.

Hắn lúc này chậm dần bước chân, yên lặng lắng nghe.

"Quá thảm rồi, ai có thể tưởng tượng, như mặt trời ban trưa Đại Hạ hoàng thất, lại trong một đêm, kém chút hủy diệt?"

"Nghe nói trấn áp Cửu Đỉnh thành bên trong chín tòa thần đỉnh, đều bị người đoạt đoạt lấy đi!"

"Nhưng biết là người phương nào cách làm?"

"Hư hư thực thực là đến từ dị giới một cái thế lực cường đại ra tay, đồng thời, nghe nói đêm đó có Hoàng Cảnh cấp độ lực lượng, xuất hiện tại Thiên Mang sơn lên."

"Hoàng Cảnh! ?"

"Không sai, nếu không phải bực này tựa như thần linh tồn tại, sao có thể phá vỡ Cửu Đỉnh thành cấm trận, đạp nát Thiên Mang sơn?"

"Lão thiên! !"

... Nghe đến nơi này, Tô Dịch lập tức như bị rót bồn nước đá, trong lòng chờ mong không cánh mà bay.

"Bằng hữu  có thể hay không nói rõ chi tiết nói việc này?"

Tô Dịch một cái lắc mình, đi vào đám kia tu sĩ con đường phía trước bên trên, tiến hành hỏi thăm.

Đám kia tu sĩ khẽ giật mình.

Bất quá, làm phát giác được Tô Dịch trên thân cái kia tỏ khắp ra thuộc về Linh Luân cảnh nhân vật khí tức lúc, đều trong lòng run lên, lộ ra kính sắc.

Dù cho Thôi Xán đại thế đã buông xuống hai năm có thừa, nhưng tại hiện thời Thương Thanh đại lục, Linh Luân cảnh cường giả vẫn như cũ là đứng yên tại đỉnh phong cấp độ đại nhân vật.

Lúc này, cầm đầu một cái áo bào xám trung niên không dám sơ suất, đem hiểu biết tin tức nói thẳng ra.

Nguyên lai sớm tại năm ngày trước ban đêm, một trận đầy trời tai hoạ đột ngột buông xuống Cửu Đỉnh thành bên trong.

Đêm đó, một nhánh thần bí tu hành lực lượng xuất hiện, hủy đi Cửu Đỉnh thành đại trận, tiến vào Thiên Mang sơn bên trong, chém giết chấn thiên, lang yên cuồn cuộn.

Sáng sớm hôm sau, mọi người mới phát hiện, tại thiên hạ hôm nay ví như bá chủ Đại Hạ hoàng thất, đúng là triệt để sụp đổ, liền bọn hắn ở lại Thiên Mang sơn, đều đứt gãy thành hai đoạn, sụp đổ tại đất!

Nghe nói, này trong chiến đấu, có Hoàng Cảnh nhân vật lực lượng xuất hiện, nhất cử san bằng Đại Hạ hoàng thất!

Việc này vừa ra, toàn bộ Đại Hạ oanh động, nhấc lên sóng to gió lớn, kinh hỏng không biết nhiều ít tu hành thế lực.

Cần biết, Đại Hạ hoàng thất có lực lượng, đã gần như đại biểu cho thiên hạ hôm nay tối cường trình độ, ai có thể tưởng tượng, dạng này một cái quái vật khổng lồ, lại trong một đêm sụp đổ?

Càng làm cho người ta bất an là, từ đầu đến cuối, không có ai biết cái kia một nhánh thế lực thần bí đến tột cùng tới từ nơi đâu, lại là thần thánh phương nào.

Hiểu rõ những tin tức này, Tô Dịch lông mày đã chặt chẽ nhăn lại, đôi mắt sáng tối chập chờn.

Hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện.

Hôm qua tại Đại Chu Nghiễm Lăng thành thời điểm, Văn Linh Chiêu từng tự lầm bầm một câu:

"Cũng không biết muội muội bây giờ vừa vặn rất tốt, nàng trước kia cách mỗi nửa tháng, liền sẽ gửi tới một phong thư, nhưng lần này lại trọn vẹn duyên ngộ bốn ngày thời gian."

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch trong lòng cảm giác nặng nề.

Văn Linh Chiêu muội muội, tự nhiên là Văn Linh Tuyết!

Theo Văn Linh Chiêu nói, cách mỗi thời gian nửa tháng, Văn Linh Tuyết liền liền sẽ gửi cho nàng một phong thư, nhưng lần này lại duyên ngộ bốn ngày!

Hôm nay, chính mình vừa đến Đại Hạ không lâu, liền nghe đến dạng này một cái tin tức xấu.

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Đại Hạ hoàng thất tao ngộ tai hoạ, cực khả năng cũng đã lan đến gần Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm, Khuynh Oản trên người bọn họ! !

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch con ngươi chỗ sâu không khỏi nổi lên một tia nồng đậm sát cơ.

Đến tột cùng là ai làm?

Nghe nói có Hoàng Cảnh lực lượng xuất động, này liệu sẽ mang ý nghĩa, cái kia một nhánh thần bí tu hành thế lực, là đến từ thế giới khác vị diện?

Không được, nhất định phải nhanh đi Cửu Đỉnh thành nhìn một chút!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch đã kìm nén không được, quay người mà đi, trong chốc lát mà thôi, hắn thân ảnh liền tan biến tại mịt mờ chân trời.

Mắt thấy tất cả những thứ này, đám kia tu sĩ đều rung động không thôi.

"Thật là đáng sợ sát cơ!"

Có người toàn thân lạnh cóng, như rơi vào hầm băng, vừa rồi Tô Dịch lơ đãng hiển lộ một tia sát cơ, kém chút khiến cho hắn trực tiếp tê liệt.

"Người này là ai? Vì sao ta mơ hồ cảm giác có chút quen thuộc?"

Có người nghi ngờ không thôi.

"Tuổi còn trẻ, một bộ áo bào xanh, còn có được Linh Luân cảnh tu vi, chẳng lẽ..."

Có người tự lẩm bẩm, chợt giống như ý thức được cái gì, mãnh liệt kêu lên sợ hãi, "Hắn là Tô Trích Tiên! ?"

——.