Chương 1025: Mau trốn!

Chương 1025: Mau trốn!

Dưới bóng đêm.

Tô Dịch thân ảnh như nhanh chóng lưu quang, vạch phá Trường Khung, xuất hiện tại Cửu Đỉnh thành bên ngoài.

Làm thấy xa xa Cửu Đỉnh thành, Tô Dịch đôi mắt lặng yên co rụt lại.

Làm Đại Hạ hoàng đô, trước đây thật lâu, liền bị Thương Thanh đại lục bên trên tu sĩ coi là "Nhân gian tiên đô" thiên hạ trung tâm, Phồn Hoa sáng chói.

Nhưng lúc này, tại thiên khung kia một vòng trong sáng Minh Nguyệt chiếu rọi dưới, chỉ thấy cái kia cổ lão to lớn tường thành như vỡ vụn Thương Long thân thể, sụp đổ tại đất.

Thành bên trong tập trung như mạng nhện kiến trúc, hơn phân nửa đều đã biến thành phế tích, tường đổ.

Có thể thấy, khô cạn vết máu tại phế tích bên trên bôi lên, đất khô cằn bên trong ẩn có thi hài bạch cốt bị tàn toái kiến trúc mai một...

Tô Dịch đứng giữa không trung, tầm mắt thấy, cảnh hoang tàn khắp nơi.

Điều này cũng làm cho Tô Dịch tâm tình trở nên trầm trọng xuống tới.

Một trận đại chiến, lại đem như lớn Cửu Đỉnh thành san thành bình địa!

Tô Dịch cất bước hướng hóa thành phế tích Cửu Đỉnh thành bên trong lao đi.

Trong bóng đêm, có rất nhiều cường giả thân ảnh tại phế tích bên trên ẩn hiện, giống như tại tìm kiếm cái gì.

"Đáng tiếc, chúng ta tới chậm, nơi này vốn là Cửu Đỉnh thành cao cấp nhất Thiên Bảo lâu, có vô số bảo bối, nhưng hôm nay, đều đã bị người sớm càn quét hết sạch."

Có người âm thầm chửi mắng.

"Nhanh, tiếp tục lục soát, này Cửu Đỉnh thành mặc dù hủy, nhưng cũng có nhiều vô số kể bảo vật chôn giấu trong đó, gần nhất mấy ngày nay, không biết nhiều ít người ở đây đại phát hoành tài."

Có người gào to, chỉ huy người bên cạnh tại phế tích bên trong tầm bảo.

"Xúi quẩy! Thi thể này ăn mặc như vậy hoa lệ, khi còn sống nên là cái Linh Tướng cảnh nhân vật, vừa vặn bên trên lại chỉ có một thanh phá phi kiếm."

Có người mang theo một bộ chết mấy ngày thi thể, mắng to xúi quẩy.

... Tương tự từng màn, tại đây Cửu Đỉnh thành biến thành phế tích bên trên khắp nơi rõ ràng.

Không thể nghi ngờ, theo Đại Hạ hoàng đô Cửu Đỉnh thành luân hãm, nhường rất nhiều tu sĩ nghe tin lập tức hành động, xem nơi này vì bảo địa, quá độ của cải người chết.

Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Hắn thẳng cất bước đi xuyên, rất nhanh đến "Thanh Long phường" chỗ khu vực.

Nơi này cũng đã hóa thành phế tích.

Đồng thời so sánh địa phương khác, Thanh Long phường đụng phải hủy diệt đả kích nghiêm trọng hơn, mặt đất khe rãnh tung hoành, mấp mô, cơ hồ không nhìn thấy nhiều ít kiến trúc mảnh vỡ.

Tô Dịch ngực một hồi đau buồn.

Năm đó, hắn từng ở lại Thanh Vân viện nhỏ, vào chỗ tại Thanh Vân phường.

Trong đình viện mới trồng rừng rậm cây trúc dài, lầu các san sát, còn có một cái ao nước nhỏ, trong lúc rảnh rỗi thời điểm, Tô Dịch liền sẽ uể oải ngồi tại hồ nước một bên, dùng tháng phiêu quăng cho ăn trong hồ nước linh ngư.

Nhưng hôm nay, Thanh Vân viện nhỏ đã bị san thành bình địa, Tô Dịch nghiêm túc lại không nhìn thấy trước kia bất luận cái gì một tia cảnh tượng, tàn toái phế tích bên trên, đều là hoang vu.

"Chư vị, nơi này liền là Thanh Vân viện nhỏ! Trước kia thời điểm, danh chấn thiên hạ Tô Trích Tiên, liền từng ở nơi này."

Đột nhiên, nơi xa vang lên một đạo thanh âm khàn khàn.

Một đám tu sĩ bay lượn tới, cầm đầu là thân ảnh gầy còm áo bào đen nam tử.

Hắn dẫn một đám người sau khi đến, vẻ mặt phấn chấn nói: "Những ngày này, không ít người từng đến đây tìm kiếm, đều không thu hoạch được gì. Nhưng ta không tin tà, đêm nay liền là đào ba thước đất, cũng muốn xem thử xem, này Thanh Vân viện nhỏ có hay không có thất lạc bảo bối!"

"Nói đến kỳ quái, Cửu Đỉnh thành gặp bực này di thiên đại họa, Tô Trích Tiên lại chưa từng xuất hiện, giống là bốc hơi khỏi nhân gian."

"Hoàn toàn chính xác, theo năm đó Tô Trích Tiên đại bại những cái kia cổ lão thế lực về sau, liền lại không từng trên thế gian lộ ra hiện tung tích, nghe đồn nói, Tô Trích Tiên sớm đã rời đi Thương Thanh đại lục, đi tới thế giới khác tìm kiếm càng cao đạo đồ."

"Bớt nói nhảm, mau làm sống!"

Đám này tu sĩ bắt đầu hành động, riêng phần mình thi triển thủ đoạn, tại phế tích phía trên đào móc, từng cái nhiệt tình mười phần.

Tô Dịch dừng chân ở phía xa chỗ tối tăm, quan sát từ đằng xa.

Rất nhanh, Thanh Vân viện nhỏ biến thành phế tích bị triệt để thanh lý, đồng thời hướng phía dưới đào hơn mười trượng sâu.

Có thể trừ một chút kiến trúc tro cặn bên ngoài, cũng không có bất kỳ cái gì bảo vật.

Cái này khiến những tu sĩ kia tức đến nổ phổi, từng cái mặt đều âm trầm xuống.

"Đây quả thật là Tô Trích Tiên từng chỗ cư trụ? Liền một cọng lông chim đều không có!"

Có người nói thầm.

"Khẳng định là có người đoạt tại chúng ta trước đó, đem này bảo vật lục soát cạo sạch sẽ!"

Có mặt người sắc khó coi.

"Kỳ quái, trong truyền thuyết tại vài ngày trước đại chiến bên trong, nơi này chính là đại chiến khu vực trung tâm  ấn lý thuyết nơi này thất lạc bảo vật cũng hẳn là nhiều nhất, có thể các ngươi phát hiện à, nơi này liền một cái bảo vật mảnh vỡ cũng không tìm tới!"

Có người ngạc nhiên nghi ngờ.

"Đâu chỉ như thế, địa phương khác đều có chôn thi hài, thẩm thấu vết máu, có thể này Thanh Vân viện nhỏ phụ cận, liền thi hài cùng vết máu đều chưa từng lưu lại!"

... Những tu sĩ này vẫn không cam tâm, tiếp tục hướng xuống đào, cuối cùng cũng là không thu hoạch được gì, triệt để nản lòng thoái chí, hùng hùng hổ hổ rời đi.

Tô Dịch đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, lông mày không khỏi hơi nhíu lên.

"Xem ra, hoàn toàn chính xác có người từng sớm đến đây Thanh Vân viện nhỏ, đào ba thước đất, mang đi nơi này tất cả mọi thứ..."

"Đồng thời, nơi này từng là đại chiến khu vực trung tâm, chẳng lẽ cái kia một nhánh hủy đi Cửu Đỉnh thành thế lực thần bí, là vì mình mà đến?"

Tô Dịch suy nghĩ lúc, cong người mà đi.

Một lát sau.

Thiên Mang sơn trước.

Này tòa có tới cao ngàn trượng Thần sơn, vốn là Đại Hạ hoàng thất chỗ chiếm cứ chỗ, trên đó tu lấy nhiều loại to lớn cung điện, dừng chân đỉnh núi, có thể nhìn xuống hơn phân nửa Cửu Đỉnh thành.

Mà bây giờ, núi này đã đứt thành hai đoạn, đổ sụp ở trên mặt đất, âm u đầy tử khí.

Cùng Cửu Đỉnh thành phế tích tương tự, Thiên Mang sơn phế tích bên trên, khắp nơi là tu sĩ thân ảnh, lít nha lít nhít, như châu chấu giống như, tìm kiếm lấy mỗi một chỗ khu vực, chỉ vì đào móc bảo vật.

Ánh trăng như nước, phế tích hoang vu, nhưng lại là một phái khí thế ngất trời cảnh tượng.

"Đại Hạ hoàng thất từng xưng bá Thương Thanh đại lục lại như thế nào? Lại thao thiên uy thế, cũng cuối cùng sẽ một đêm hủy diệt, hóa thành hư ảo."

Có người thở dài.

"Đừng vô nghĩa, nắm chặt thời gian tầm bảo!"

Có người không vui thúc giục.

Tô Dịch xa xa đứng thẳng, cái kia thâm thúy chỗ sâu trong con ngươi, có một vệt không thể ức chế hỏa diễm đang cuộn trào.

Một đường thấy cảnh tượng, nội tâm phẫn nộ cùng lo lắng, tại giờ phút này đều hóa thành một cỗ sát cơ, tại trong lồng ngực khuấy động bốc lên.

"Bất kể là ai làm, đều sẽ dùng máu tươi cùng tính mệnh vì thế chuộc tội!"

Tô Dịch trong lòng tự nói.

Thần sắc hắn càng bình tĩnh.

Lần này, hắn quay về Thương Thanh đại lục, bản kỳ đợi cùng cố nhân trùng phùng, ai có thể nghĩ, chỗ đã thấy lại là như thế này một trận cực kỳ bi thảm Ách Nạn!

"Sư tôn, vì sao Hạ Hoàng sẽ bị treo cao trên đại thụ?"

"Đây là tại chửi bới cùng nhục nhã Hạ Hoàng, là một loại thô bạo nhất trừng phạt, vì chính là muốn cho người trong thiên hạ đều thấy Hạ Hoàng thảm trạng cùng xuống tràng."

"Cái này. . . Cũng quá tàn nhẫn đi?"

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, không muốn sống nữa! ?"

... Một hồi như có như không nói chuyện với nhau lúc, theo Thiên Mang sơn phế tích truyền đến, dẫn tới Tô Dịch chú ý.

Hắn thân ảnh lóe lên, lăng không hướng nơi xa lao đi.

Một mảnh vị ở giữa lưng núi phế tích chỗ, tường đổ, cung các đổ sụp.

Một gốc trụi lủi đại thụ cắm rễ tại phế tích phía trên.

Một đoạn đang nằm ở hư không cành cây bên trên, treo một người, dây thừng tầng tầng trói buộc tại hắn hai tay cùng chỗ cổ, cao cao treo tại cái kia.

Người kia vải bào nhuốm máu tàn phá, tóc tai bù xù, trên thân đều là vết thương, vài chỗ máu thịt cùng bạch cốt tan nát, mơ hồ một mảnh, nhìn thấy mà giật mình.

Hắn bị dán tại cái kia, liền như phơi khô thi hài, tại bóng đêm dưới ánh trăng không nhúc nhích.

Tình cờ có gió thổi đến, khiến cho hắn thân thể lung la lung lay, phá lệ thê thảm.

Khi đi tới nơi này, thấy này một đạo thân ảnh, Tô Dịch không khỏi giật mình tại cái kia, kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Hạ Hoàng! !

Cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch lặng yên nắm chặt lại tay phải, sâu trong nội tâm lửa giận bị triệt để nhóm lửa.

Mà thần sắc của hắn càng bình tĩnh.

"Dĩ vãng tuế nguyệt, Hạ Hoàng hạng gì phong quang, đã là này Đại Hạ thiên hạ bá chủ, càng là Thương Thanh đại lục bên trên số một quyền hành nhân vật, có thể hiện tại... Ai!"

"Đây là tới từ kẻ địch trừng phạt cùng nhục nhã, muốn cho người trong thiên hạ đều nhìn thấy, Hạ Hoàng xuống tràng là hạng gì thê thảm cùng không thể tả!"

"Liền... Không ai dám cứu Hạ Hoàng sao?"

"Người nào chán sống, dám đi lẫn vào chuyện thế này?"

Khu vực phụ cận, có thật nhiều tu sĩ tại quan sát, thấp giọng nói chuyện với nhau, đối bị treo trên cao trên ngọn cây Hạ Hoàng chỉ trỏ, từ đầu đến cuối, không người dám tới gần.

Tựa hồ, Hạ Hoàng tràn ngập không tường hòa xúi quẩy.

Ừm

Nhưng vào lúc này, rất nhiều người chú ý tới, một cái thân mặc áo bào xanh người trẻ tuổi bỗng nhiên đi ra, hướng cái kia một cây đại thụ nhích tới gần.

Chính là Tô Dịch.

"Người trẻ tuổi, chớ có máu nóng xông đầu, hành động theo cảm tính, nơi này nước quá sâu, cẩn thận gặp họa sát thân!"

Có người nhắc nhở.

Tô Dịch không để ý đến.

Tại một đám ngạc nhiên nghi ngờ tầm mắt nhìn soi mói, hắn biền chỉ vạch một cái.

Răng rắc!

Cái kia một đoạn cành cây tách ra, Hạ Hoàng thân thể vừa rơi xuống, liền bị Tô Dịch một thanh trống không xuất hiện ở, sau đó bàn tay phát lực, đem trói buộc tại Hạ Hoàng trên người dây thừng chấn vỡ.

Một màn này, dẫn tới toàn trường xôn xao.

"Người này là ai, thật to gan!"

"Cái này. . . Đây là thật không muốn sống nữa a..."

"Cái kia thế lực thần bí nếu dám nắm Hạ Hoàng dán tại nơi này, sao có thể không phòng bị có người tới cứu?"

Phụ cận tu sĩ rối loạn, đều vô ý thức tránh ra thật xa.

Vài ngày trước, chi kia thế lực thần bí xuất hiện, trong vòng một đêm phá vỡ Cửu Đỉnh thành, đạp diệt Thiên Mang sơn, càng đem Hạ Hoàng treo xâu ở đây, giống như bực này sóng gió, đều e sợ cho tránh chi không kịp, ai dám lẫn vào?

Vậy mà lúc này, lại có một người trẻ tuổi đến đây, tại dưới con mắt mọi người, đem Hạ Hoàng giải cứu!

Cử động như vậy, tại mọi người trong mắt đơn giản cùng tự tìm đường chết cũng không có khác nhau.

Tất cả những thứ này, Tô Dịch không để ý đến.

Hắn đang kiểm tra lấy Hạ Hoàng thương thế.

Thân thể tàn phá, nội tạng rạn nứt, kinh mạch từng khúc sụp đổ, khí huyết suy kiệt, liền thần hồn đều thụ trọng thương, bị một môn ác độc bí thuật giam cầm, thời thời khắc khắc gặp tàn nhẫn tra tấn, sắp băng diệt.

Trước mắt Hạ Hoàng, ngoại trừ chỉ còn một cỗ suy yếu sinh cơ vẫn còn, mặt khác cùng người chết đều không có khác nhau.

Đồng thời, Tô Dịch có thể nhìn ra, kẻ địch cũng không phải là nhân từ, cho Hạ Hoàng một tia sinh cơ.

Mà là cố ý dùng bí thuật giữ được Hạ Hoàng một chút hi vọng sống, khiến cho hắn muốn sống không được, muốn chết không xong! !

Giờ khắc này, Tô Dịch cái kia cô đọng như sắt tâm cảnh, đều khẽ run lên, nguyên bản tràn ngập tại lồng ngực sát cơ cùng phẫn nộ đã sắp áp chế không nổi.

Nhưng vào lúc này, Hạ Hoàng thân thể khẽ run lên, khó khăn mở to mắt.

Làm một chút thấy rõ ràng Tô Dịch bộ dáng lúc, hắn đôi mắt bỗng nhiên trợn to.

Chợt, hắn giống như dùng hết chỗ có sức lực, cố gắng nhiều lần, mới run rẩy kéo ra tái nhợt mất máu bờ môi, nói:

"Nhanh... Mau trốn!"

Thanh âm khàn khàn suy yếu, đều là lo lắng.

——.