Chương 1026: Hung phạm!

Chương 1026: Hung phạm!

Hạ Hoàng tỉnh.

Không có được cứu vớt mừng rỡ, chỉ có cháy bỏng cùng gấp rút.

Hắn dùng hết tất cả khí lực mở miệng, chỉ vì nhường Tô Dịch trước tiên chạy trốn!

Tô Dịch nội tâm không hiểu một hồi xúc động, nói khẽ: "Ta trở về, Thiên. . . Sập không xuống."

Nói xong, hắn lấy ra một viên thuốc, nhét vào Hạ Hoàng trong môi, lập tức bàn tay bấm niệm pháp quyết, thi triển bí thuật, đem Hạ Hoàng trong cơ thể một cỗ sinh cơ triệt để vững chắc.

"Ngươi lại an tâm nghỉ ngơi một chút, ta trước mang ngươi rời đi nơi này."

Tô Dịch nói xong, đem Hạ Hoàng cõng lên người.

Hạ Hoàng khóe môi run rẩy, muốn nói lại thôi.

Hắn đột nhiên nhớ tới lúc trước Tô Dịch còn tại Thương Thanh đại lục lúc từng màn.

Khi đó, vô luận gặp được bao lớn nguy hiểm, đối mặt nhiều địch nhân đáng sợ, chỉ cần Tô Dịch tại, liền có thể ngăn cơn sóng dữ, lắng lại hết thảy sóng gió.

Bây giờ, cái này uyển như tiên giáng trần người trẻ tuổi, đã lần nữa trở về, có hay không còn có thể ngăn cơn sóng dữ?

Hạ Hoàng vẻ mặt ngơ ngẩn.

Lần này, hắn dao động.

Bởi vì vì địch nhân lần này quá mức đáng sợ!

Bạch

Tô Dịch thân ảnh lóe lên, trực tiếp bay lên trời.

Phế tích bên trên những tu sĩ kia thấy này, cũng không khỏi ngạc nhiên nghi ngờ, người trẻ tuổi kia. . . Lại thật dự định mang đi Hạ Hoàng! ?

Hắn là ai?

Vì sao muốn bốc lên nguy hiểm tính mạng tới cứu Hạ Hoàng?

Mọi người ở đây suy nghĩ mọc thành bụi lúc, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên:

"Mấy ngày đi qua, cuối cùng chờ tới một cái không sợ chết Tiểu chút chít!"

Tiếng như lôi đình, ầm ầm vang vọng tại Thiên Mang sơn phế tích bên trên không.

Mọi người đều toàn thân khẽ run rẩy, cùng nhau giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy một đạo sáng chói màu tím thần hồng, hoành không lướt đến, phút chốc hóa thành một cái thân mặc áo bào tím trung niên, giá lâm Thiên Khung phía dưới.

Cùng lúc đó, tại những phương hướng khác bên trên, phân biệt có độn quang lướt đến, hóa thành từng cái tu sĩ thân ảnh, có nam có nữ, cùng một chỗ đem Tô Dịch đường lui phong tỏa.

"Là cái kia thế lực thần bí cường giả!"

"Nguyên lai, bọn hắn một mực giấu ở này âm thầm, dùng Hạ Hoàng làm mồi nhử, ôm cây đợi thỏ!"

Phế tích bên trên, vang lên xôn xao tiếng.

Những cái kia đang ở bốn phía tìm kiếm bảo vật tu sĩ, cũng đều bị kinh đến, dồn dập dừng lại trong tay động tác, lẫn tránh xa xa.

Mỗi người sắc mặt, đều tràn ngập sợ hãi.

Trong hư không, Tô Dịch tầm mắt đạm mạc, quét qua những thân ảnh kia, vẻ mặt không có chút rung động nào.

Một đám Linh Luân cảnh cấp độ nhân vật thôi, cũng không phát hiện Hoàng Giả.

Ồ

Mà khi thấy rõ Tô Dịch dung mạo, cái kia ngăn cản tại con đường phía trước áo bào tím trung niên giống như ý thức được cái gì, tay áo vung lên, lấy ra một bức tranh, ở trước mắt mở ra.

Trên bức họa, là một cái thân mặc thanh sam, chắp tay tại lưng thiếu niên.

Bất ngờ cùng Tô Dịch dung mạo không có sai biệt.

"Nguyên lai là ngươi! !"

Áo bào tím trung niên bá thu hồi bức tranh, đột nhiên phấn chấn, tầm mắt như như chim ưng nhìn chằm chằm xa xa Tô Dịch, cười ha hả, "Nhỏ nghiệt chủng, chúng ta chờ ngươi rất lâu!"

Nhỏ nghiệt chủng?

Ở đây mọi người phải sợ hãi nghi, chi này thế lực thần bí, nguyên lai một mực đang chờ bắt lấy thiếu niên này! ?

Mà cùng áo bào tím trung niên cùng lúc xuất hiện những tu sĩ kia, thì đều hiểu được giống như, từng cái tinh thần vô cùng phấn chấn, lộ ra vẻ phấn khởi.

Mục tiêu cuối cùng xuất hiện!

"Mau trốn!"

Hạ Hoàng lo lắng thúc giục, trên mặt có hận ý, cũng có thật sâu lo lắng.

"Trốn? Môn đều không có!"

Xa xa áo bào tím trung niên nhếch miệng cười rộ lên, du tự nhiên nói ra, "Nhỏ nghiệt chủng, khuyên ngươi vẫn là ngoan ngoãn phối hợp, theo chúng ta đi một lần, bằng không, hậu quả đã định trước không phải ngươi có thể thừa nhận được! Nếu ngươi không tin, xem trước một chút vật này."

Nói xong, hắn lấy ra một khối bí phù, vận chuyển đạo hạnh thôi động.

Bí phù lặng yên phát sáng, hiện ra một đạo màn sáng.

Màn sáng bên trong, lộ ra ra ba bức họa ——

Thứ một bức tranh bên trên, một cái ông lão tóc xám đứng giữa không trung, tiện tay chém ra một đao, có tới cao ngàn trượng Thiên Mang sơn, ầm ầm sụp đổ.

Cái kia mịt mờ đao khí như mãnh liệt hỏa diễm hồng lưu, bao trùm Thiên Mang sơn bên trên, vô số nam nam nữ nữ thân ảnh cũng không kịp chạy trốn, liền bỏ mạng tại đao khí trong biển lửa.

Hồn phi phách tán.

Làm thấy bức họa này mặt, Hạ Hoàng lộ ra vẻ thống khổ, muốn rách cả mí mắt, hai hàng nước mắt chảy trôi mà xuống.

Bởi vì bức tranh này chỗ lộ ra, chính là Thiên Mang sơn hủy diệt, Đại Hạ hoàng thất trên dưới gặp nạn một màn kia!

Tô Dịch vẻ mặt đạm mạc, không hề bị lay động.

Đệ nhị bức họa bên trên, thì lộ ra lấy một mảnh lít nha lít nhít lồng giam.

Trong lồng giam, giam giữ lấy rất nhiều thân ảnh.

Trong đó bất ngờ có Hạ Hoàng bên cạnh lão bộc Ông Cửu, Thủy Thiên Kỳ, có Đại Hạ hoàng thất một vài đại nhân vật, nhưng càng nhiều khuôn mặt, Tô Dịch hết sức lạ lẫm.

Nhưng không khó suy đoán, những cái kia bị giam giữ người, đều đến từ Đại Hạ hoàng thất!

Bức họa thứ ba trên mặt, thì chỉ có lẻ loi trơ trọi hai cái lồng giam.

Một cái trong lồng giam, giam giữ một thân ảnh ngang tàng nam tử, thân thể vết thương chồng chất, nằm tại cái kia, hai gò má sát trắng như tờ giấy.

Một cái trong lồng giam, ngã ngồi lấy một cái áo trắng thiếu nữ, tóc dài tán loạn, che lấp dung nhan, trên thân trắng như tuyết áo đều đã nhuốm máu, uể oải suy sụp.

Làm thấy hai người này, Tô Dịch đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Nguyên Hằng cùng Văn Tâm Chiếu! !

Xôn xao~

Màn sáng tiêu tán, áo bào tím trung niên thu hồi bí phù, sau đó cười nói: "Nhỏ nghiệt chủng, ngươi cũng thấy đấy, nếu ngươi không muốn bọn hắn chết, tốt nhất theo chúng ta đi một chuyến, tộc ta tộc trưởng đại nhân đã nói, chỉ cần ngươi phối hợp, cam đoan cho những người này một đầu sinh lộ."

Hắn lời nói chậm rãi, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay tư thái.

Phụ cận hư không bốn phía, những tu sĩ kia cũng đều đang cười lạnh.

Trên mặt đất, những cái kia ngắm nhìn mọi người trong lòng cũng không khỏi phát lạnh.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, chi kia thế lực thần bí sở dĩ phá huỷ Cửu Đỉnh thành, đạp diệt Đại Hạ hoàng thất, hết thảy mục đích, lại là vì bắt lấy cái kia áo bào xanh thiếu niên!

"Oan có đầu, nợ có chủ, nếu ngươi nhóm chỉ xông lấy ta Tô Dịch đến, ngược lại cũng thôi, có thể các ngươi. . . Lại vẫn cứ muốn làm như thế. . ."

Trong hư không, Tô Dịch mở miệng.

Hắn ngữ khí đạm mạc đến không có một chút tình cảm gợn sóng, "Nếu như thế, lần này các ngươi cùng các ngươi thế lực sau lưng, ta tự nhiên nhổ tận gốc!"

Lời này vừa nói ra, tất cả thiên địa tịch.

Một cỗ vô hình lẫm liệt sát cơ, lặng yên tại trong hư không tràn ngập mà ra.

Trên mặt đất những cái kia tản mát tại các nơi tu sĩ, đều run lên vì lạnh, lưng trực bốc lên hơi lạnh.

Áo bào tím trung niên sững sờ, chợt sắc mặt biến hóa, "Ngươi. . . Đây là không có ý định nhường những người kia mạng sống! ?"

Tô Dịch nhẹ giọng lẩm bẩm: "Ta tu hành đến nay, theo sẽ không để ý này chút uy hiếp, bọn hắn như là chết, ta vì bọn họ báo thù là được!"

Áo bào tím trung niên sầm mặt lại, đột nhiên quát to: "Tiểu tử này không thích hợp, mau ra tay! Đem hắn bắt giữ!"

Phụ cận trong hư không, những tu sĩ kia không chút do dự ra tay rồi.

Oanh

Pháp bảo đằng không, hào quang bừa bãi tàn phá.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, tay áo vung lên.

Đầy trời pháp bảo cùng nhau sụp đổ, các loại bí thuật ầm ầm tán loạn.

Mà đối phương trọn vẹn mười ba vị tu sĩ thân thể, cũng theo đó ầm ầm sụp đổ, biến thành tro bụi.

Vung tay áo ở giữa, như phất trần cát bụi, như ép sâu kiến!

Cái kia khủng bố bá đạo một màn, lúc này rung động ở đây tất cả mọi người.

"Cái này. . ."

"Lão thiên! !"

Nơi xa trên mặt đất những cái kia người quan chiến, kém chút mắt trợn tròn, kinh hãi muốn chết.

Đối bọn hắn mà nói, chi kia thế lực thần bí cường giả, chỉ có thể đi ngưỡng vọng cùng kính sợ, căn bản là không trêu chọc được.

Có thể hiện tại, lại có người tại phẩy tay áo một cái ở giữa, gạt bỏ đối phương Thập Tam người tính mệnh!

Ngươi

Áo bào tím trung niên triệt để biến sắc, cả kinh vong hồn đại mạo.

Sớm tại nhận ra Tô Dịch thân phận thời điểm, hắn đã cảnh giác lên.

Bởi vì hắn cũng sớm nghe nói qua có quan hệ Tô Dịch sự tích, rất rõ ràng tại đây Thương Thanh đại lục bên trên, người trẻ tuổi này chiến lực là hạng gì lợi hại.

Vì vậy, hắn trực tiếp lộ ra uy hiếp, phải dùng những con tin kia tính mệnh bức hiếp Tô Dịch.

Có ai nghĩ được, đối phương căn bản không quan tâm này chút!

Oanh

Còn không đợi áo bào tím trung niên phản ứng, Tô Dịch cách không một túm, giống như xách Tiểu Kê giống như, đem này áo bào tím trung niên cách không bắt được trước người.

"Đừng giết ta! !"

Áo bào tím trung niên hoảng sợ thét lên.

Ầm

Hắn xác thịt trực tiếp nổ tung, sụp đổ máu thịt trực tiếp hóa thành tro bụi bay lả tả.

Mà thần hồn của hắn, thì bị Tô Dịch một thanh nắm trong tay.

Đang quan chiến người trong mắt, này áo bào tím trung niên tuyệt đối là một cái vô cùng kinh khủng tồn tại, có thể hiện tại, hắn từ đầu đến cuối, đừng nói chống cự, liền giãy dụa cơ hội đều không có!

"Chỉ giết ngươi như vậy sâu kiến, xa không đủ phát tiết ta nội tâm cơn giận, bất quá không sao, đối đãi ta hiểu rõ đến sự tình chân tướng, tự sẽ đi ngươi thế lực sau lưng đi một lần."

Tô Dịch ánh mắt đạm mạc, bình tĩnh nhìn xem áo bào tím trung niên thần hồn.

Áo bào tím trung niên hoảng hốt tuyệt vọng, triệt để sụp đổ, khàn giọng nói: "Nhỏ nghiệt chủng! Ngươi nhất định sẽ bị chết rất khó coi!"

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn thần hồn đau nhức, bị một cỗ sức mạnh thần thức khủng bố xâm nhập.

Chỉ một lát sau về sau, Tô Dịch thu hồi thần thức, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Hắn rốt cuộc hiểu rõ.

Lần này phá vỡ Cửu Đỉnh thành, đạp diệt Thiên Mang sơn chi kia lực lượng thần bí, lại là đến từ Diệp gia!

Cái kia có "Ngàn trượng Côn Ngô, một lá che trời" danh xưng, tựa như Thương Huyền giới bá chủ Côn Ngô Diệp thị!

Đầu đuôi sự tình rất đơn giản.

Hết thảy nguyên do, đều cùng mẫu thân của Tô Dịch Diệp Vũ Phi có quan hệ.

Diệp Vũ Phi là Diệp gia dòng chính hậu duệ, thân vì con trai, Tô Dịch có được kế thừa Côn Ngô Diệp thị "Tổ Nguyên Thần tàng" tư cách.

Năm đó, Diệp Vũ Phi huynh trưởng, cũng chính là Tô Dịch cữu cữu Diệp Vân Lan đến đây Thương Thanh đại lục thời điểm, liền từng cùng Tô Dịch nói qua việc này.

Lúc trước Diệp Vân Lan đến đây, là muốn nắm Tô Dịch tiếp hồi trở lại Diệp gia, dùng lấy hết tất cả biện pháp đi kế thừa này một cọc tạo hóa.

Có ai nghĩ được, Diệp gia lúc trước đã từng điều động cường giả đến đây, cố gắng hủy đi Tô Dịch, nhưng cuối cùng, bọn hắn thất bại.

Liền cái kia bị coi là Diệp gia thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh "Diệp Tiêu" cũng mất mạng tại Tô Dịch dưới tay.

Cừu hận cũng kết lại như thế!

Tô Dịch đã từng biết được, mẫu thân Diệp Vũ Phi lúc trước đến đây Thương Thanh đại lục, là đụng phải Tông Tộc lão nhân mưu hại cùng tính toán.

Hắn đã từng đáp ứng Diệp Vân Lan, sớm muộn cũng sẽ đi tới Diệp gia đi một lần, một là vì mẫu thân Diệp Vũ Phi lấy một cái công đạo, hai là giúp Diệp Vân Lan giành cái kia một cọc tạo hóa.

Chỉ bất quá tại lúc ấy, Tô Dịch đối Côn Ngô Diệp thị còn chưa nói tới nhiều cừu hận, chỉ tính toán đi tìm năm đó những cái kia tính toán cùng hại mẫu thân lão gia hỏa tính sổ sách.

Có thể hiện tại, hắn đã triệt để bị chọc giận.

Tại cái kia áo bào tím trung niên trong trí nhớ, khiến cho hắn hiểu rõ đến, lần này Côn Ngô Diệp thị hành động, do hắn tộc trưởng tự mình hạ lệnh, cũng điều động một vị Hoàng Cảnh đến đây!

Vì bắt lấy hắn Tô Dịch, Diệp gia cường giả càng là dùng bất cứ thủ đoạn nào, tại đến Thương Thanh đại lục về sau, liền nhằm vào cùng hắn có liên quan người tiến hành bắt lấy!

Cửu Đỉnh thành hủy diệt, Thiên Mang sơn luân hãm, Văn Tâm Chiếu, Nguyên Hằng bị bắt các loại thảm sự, đều là do Diệp gia cường giả cách làm!

——.