Chương 1027: Vẫn Tinh uyên tình thế nguy hiểm

Chương 1027: Vẫn Tinh uyên tình thế nguy hiểm

Đồng thời, Tô Dịch theo áo bào tím trung niên trong trí nhớ hiểu rõ đến, Diệp gia vị kia Hoàng Cảnh nhân vật tên là Diệp Vân Giáp.

Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ tu vi, một cái sống không biết bao nhiêu năm tháng lão quái vật.

Bốn ngày trước, Diệp Vân Giáp suất lĩnh một đám cường giả tiến vào Cửu Đỉnh thành về sau, trước tiên đi tới Thanh Vân viện nhỏ, cố gắng nắm Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm đám người toàn bộ bắt lấy.

Nhưng cuối cùng không thể đã được như nguyện.

Nguyên nhân rất đơn giản, lúc đương thời A Thương ra tay, mang theo Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm đám người bỏ chạy, tránh đi trận này di thiên đại họa.

Mà Tô Dịch lúc trước lưu cho Văn Linh Tuyết khối kia bí phù, thì làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Khối kia bí phù phong ấn một sợi Cửu Ngục kiếm khí tức, có thể đủ uy hiếp được Hoàng Giả tính mệnh.

Tiếc nuối là, Văn Linh Tuyết vận dụng này phù thời cơ không đúng, bị Diệp Vân Giáp trước tiên phát giác được nguy hiểm, sớm tránh đi.

Bất quá, cũng chính là một kích này, kinh hãi đến Diệp Vân Giáp đám người, cho A Thương bọn hắn cơ hội đào tẩu.

Đến mức Văn Tâm Chiếu cùng Nguyên Hằng, lại có chút bất hạnh.

Bốn ngày trước tai hoạ phát sinh lúc, hai người đang tại bên ngoài du lịch, biết được tin tức về sau, trước tiên liền trở về Cửu Đỉnh thành, bất hạnh đụng phải Diệp gia lực lượng mai phục, như vậy bị bắt.

Mà Diệp Vân Giáp tại đạp diệt Thiên Mang sơn về sau, liền trước tiên lên đường, đi tới truy sát A Thương.

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch nội tâm sát cơ càng nồng đậm.

Không thể nghi ngờ, lần này Côn Ngô Diệp thị có chuẩn bị mà đến, sớm đã điều tra xong cùng Tô Dịch có quan hệ mật thiết người, bày mưu rồi hành động!

"Ta còn chưa có đi tìm các ngươi tính sổ sách, các ngươi ngược lại tới. . . Lần này, liền để cho các ngươi kiến thức một chút, ta Tô mỗ người thủ đoạn! !"

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy.

Bóng đêm như nước, trăng sáng trong sáng.

Thiên Mang sơn phế tích bên trên, lại là một mảnh đè nén xơ xác tiêu điều phạm vi.

Ầm

Tại Tô Dịch trong lòng bàn tay, cái kia áo bào tím trung niên thần hồn từng tấc từng tấc đốt cháy nổ tung, hóa thành mưa ánh sáng trừ khử.

Hình thần câu diệt!

Sau đó, Tô Dịch cõng Hạ Hoàng, thân ảnh thoáng qua, hóa thành một đạo lưu quang phá không mà đi.

Tại cái kia áo bào tím trung niên trong trí nhớ, ngay tại hôm qua thời điểm, Diệp Vân Giáp đã bắt được A Thương tung tích, một đường truy sát đến Vẫn Tinh uyên!

"Tên kia là ai, không khỏi cũng quá mạnh a?"

Cho đến Tô Dịch rời đi rất lâu, mới có người run giọng mở miệng, đánh vỡ cái kia tĩnh lặng không khí.

Theo sát lấy, xôn xao tiếng như vỡ tổ vang vọng.

"Chi kia thế lực thần bí cường giả, cường đại cỡ nào cùng đáng sợ, ai có thể nghĩ, lại bị thiếu niên kia chỉ trong nháy mắt gạt bỏ không còn!"

"Hắn đến tột cùng là ai? Lại cùng Hạ Hoàng là quan hệ như thế nào?"

. . . Bên trong một cái lão bối nhân vật giống như nhớ tới cái gì, đột nhiên thất thanh kêu to: "Ta biết rồi, người kia là Tô Trích Tiên! !"

Một câu, giống như thiên hàng Thần Lôi, ngăn chặn toàn trường thanh âm.

Tất cả mọi người thân thể cứng đờ, trong đầu cùng nhau hiện ra một cái từng chấn động Thương Thanh đại lục nhân vật truyền kỳ.

Nguyên bản ồn ào bầu không khí, đúng là quỷ dị yên lặng lại.

"Nguyên lai, cái kia truyền kỳ lại trở về. . ."

Nửa ngày, mới có người thì thào lên tiếng.

. . .

Biển mây bốc hơi, ánh trăng mờ mịt.

Tô Dịch thân ảnh, ví như một đạo sắc bén lưu quang, đục phá biển mây, nghiền nát ánh trăng, hướng tại chỗ rất xa bay đi.

Nếu không phải cảnh giới bị áp chế đến Linh Luân cảnh cấp độ, dùng Tô Dịch thủ đoạn, không ra một canh giờ liền có thể đến Vẫn Tinh uyên.

Bất quá, mặc dù dùng hiện tại phi độn tốc độ, hai canh giờ bên trong, cũng tuyệt đối có thể đến.

"Đạo hữu, đối phương có Hoàng Giả tọa trấn, ngươi có thể ngàn vạn lần đừng muốn xông động."

Trên đường, Hạ Hoàng nhịn không được nhắc nhở.

Nuốt Tô Dịch xuất ra đan dược về sau, hắn đã khôi phục một chút nguyên khí, chỉ bất quá thương thế vẫn như cũ quá nặng, chỉ có thể do Tô Dịch cõng.

"Trước kia thời điểm, ta cũng đã gặp Hoàng Cảnh bí phù lực lượng, vốn cho rằng đối Hoàng Cảnh thực lực đã có hiểu biết, thật là đang đối mặt Hoàng Giả lúc, mới phát hiện đối phương là kinh khủng bực nào, hoàn toàn không phải không quan trọng bí phù bảo vật có thể so sánh."

Hạ Hoàng ánh mắt phức tạp, có sợ hãi cùng kiêng kị, cũng có đắng chát cùng bất đắc dĩ.

"Hoàng Giả cũng không tính là gì, ngươi cũng không cần lo lắng  chờ ta giải quyết Diệp Vân Giáp, cứu trở về A Thương bọn hắn, liền mang ngươi đi tới Thương Huyền giới đi một lần, nhường ngươi nhìn tận mắt, ta là như thế nào đạp diệt Côn Ngô Diệp thị, cũng xem như giúp các ngươi Đại Hạ hoàng thất báo thù."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hạ Hoàng ngẩn ngơ, thần tâm nhận trùng kích.

Hắn đang lo lắng, Tô Dịch liệu sẽ là Diệp Vân Giáp đối thủ, có thể Tô Dịch lại đều cũng định đi đạp diệt đối phương hang ổ!

Rời đi hơn một năm nay thời gian bên trong, Tô Dịch hắn đến tột cùng đã trải qua cái gì, đạo đi lại đã cường đại đến mức nào?

Hạ Hoàng hiểu rõ Tô Dịch tính tình, rất rõ ràng hắn nếu dám nói thế với, tất nhiên là có niềm tin tuyệt đối cùng ỷ vào!

Cuối cùng, Hạ Hoàng ra một cái nhường chính hắn đều thấy can đảm run rẩy suy đoán:

Bây giờ Tô Dịch, cực khả năng đã có được chém giết Hoàng Giả thực lực!

Vừa nghĩ tới, Hạ Hoàng nội tâm liền vô pháp bình tĩnh.

Rất sớm thời điểm, hắn liền biết Tô Dịch quá khứ, biết thiếu niên này đến từ xa xôi tiểu quốc Đại Chu, mười bảy tuổi lúc, tu vi đều từng đánh mất, triệt để biến thành phế nhân.

Sau đó, thiếu niên này như vậy quật khởi mạnh mẽ, tại ngắn ngủi một năm có thừa thời gian bên trong, liền trở thành Thương Thanh đại lục chói mắt nhất nhân vật truyền kỳ, ví như mặt trời, hình một mình thiên hạ!

Lúc trước, phóng nhãn toàn bộ thế gian, đều không thể tới đối địch người.

Mà từ hắn rời đi Thương Thanh đại lục, trực đến bây giờ trở về, mới bất quá thời gian hơn một năm mà thôi, nhưng hắn đã không đem Hoàng Giả không để trong mắt!

Này suy nghĩ một chút đều để người vì đó rung động!

Tô Dịch thật không nghĩ nhiều như vậy.

Hắn góp nhặt đầy ngập lửa giận cùng sát cơ, chỉ muốn phát tiết.

. . .

Vẫn Thần uyên.

Ở vào Tu Di tiên đảo cửa vào bên ngoài, trước đây thật lâu, một cái tên là "Thiên Cửu" ngục tốt, từng thụ trọng thương, ẩn núp tại toà kia Đại Uyên chỗ sâu.

Cho đến Thôi Xán đại thế tiến đến, Thiên Cửu hoành không xuất thế, sát hại A Thương bên người Hôi Tước, thậm chí suýt chút nữa thì A Thương tính mệnh.

Cuối cùng, Thiên Cửu bị Tô Dịch chém giết.

Mà tại mấy ngày trước, A Thương mang theo Văn Linh Tuyết đám người, một đường trốn vào Vẫn Tinh uyên.

Đã là rạng sáng mười phần.

Vẫn Tinh uyên chỗ sâu, sương mù tràn ngập, u ám u ám.

Từng đạo lăng lệ bừa bãi tàn phá đao khí, cuốn theo lấy chói mắt Thần Diễm, chém về phía Vẫn Tinh uyên chỗ sâu, bộc lộ ra hủy diệt gợn sóng uy năng, nổ vang như lôi đình, rung động ầm ầm.

Ra tay, là Diệp Vân Giáp!

Hắn bằng hư dừng chân Vẫn Tinh uyên vùng trời, tướng mạo gầy gò, dưới hàm Liễu Tu phiêu nhiên.

Có thể di động tay lúc, hắn thì uy thế như thần, bá đạo khôn cùng, tiện tay vạch một cái, liền có vô cùng đao khí hoành không lướt đi, ầm ầm chém về phía Vẫn Tinh uyên chỗ sâu.

Mà tại Vẫn Tinh uyên chỗ sâu, có cấm trận gợn sóng tại kịch liệt quay cuồng, tại ngăn cản cùng hóa giải cái kia không ngừng chém tới đao khí.

"Đáng tiếc, này Thương Thanh đại lục không thể thừa nhận Hoàng Cảnh lực lượng, bằng không, đối phó bực này cấm trận, trong nháy mắt có thể phá."

Diệp Vân Giáp khẽ nhíu mày.

Hắn một đường truy sát đến nay, thật vất vả đem đối phương ngăn chặn, có thể chưa từng nghĩ, đối phương ẩn núp này tòa Đại Uyên chỗ sâu, lại tràn đầy nồng đậm thế giới bản nguyên khí tức.

Đối phương lợi dụng bực này lực lượng, bố trí cấm trận, lại ngăn trở công kích của hắn, chống đỡ cho tới bây giờ!

"Bản tọa kiên nhẫn đã sắp muốn bị hao hết sạch, cho các ngươi một cái cơ hội, hiện tại ra tới, bản tọa có thể dùng tự thân Đại Đạo cam đoan, chỉ cần bắt được Tô Dịch cái kia nhỏ nghiệt chủng, liền sẽ thả các ngươi còn sống rời đi."

Diệp Vân Giáp trầm giọng mở miệng, mắt như lãnh điện, nhìn về phía Vẫn Tinh uyên chỗ sâu, "Bằng không, đợi bản tọa phá mất này trận thời điểm, nhất định nhường các ngươi nếm thử cái gì gọi là sống không bằng chết mùi vị!"

Thanh âm như như tiếng sấm, ầm ầm vang vọng, quanh quẩn tại Vẫn Tinh uyên chỗ sâu.

Cấm trận bên trong.

A Thương khuôn mặt trắng bệch, đang toàn lực vận chuyển đại trận.

Đấu Chiến đến lúc này, nàng đã là nỏ mạnh hết đà, tiêm tú thân thể mềm mại thon dài run nhè nhẹ lay động, rõ ràng đã chống đỡ không được quá lâu.

Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm, Ninh Tự Họa, Bạch Vấn Tình đám người đều lo lắng, lòng nóng như lửa đốt, nhưng căn bản giúp không được gì.

Bởi vì tòa đại trận này lực lượng, chỉ có A Thương bực này sinh ra tại Thương Thanh bản nguyên bên trong Tiên Thiên Tính Linh mới có thể vận chuyển.

"Như Tô Dịch ca ca ở đây, liền tốt. . ."

Văn Linh Tuyết thanh mâu thất thần.

Thiếu nữ nguyên bản hoạt bát tịnh lệ, nhưng hôm nay, cái kia mỹ lệ linh tú trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đều là ưu sầu cùng lo lắng.

"Linh Tuyết cô nương, cái kia lão tạp chủng liền là biết Tô đại nhân không tại, mới dám phách lối như vậy, nếu như nàng thật có năng lực, sao có thể không dám đi tìm Tô đại nhân, mà chỉ dám đối với chúng ta động thủ?"

Bạch Vấn Tình cắn răng, mặt mũi tràn đầy phẫn nộ.

"Đại gia đừng quá lo lắng, trời không tuyệt đường người."

Ninh Tự Họa mở miệng, ôn nhu nói, " dù cho thật không chịu nổi, đơn giản là chết thôi, ta tin tưởng như Tô đạo hữu biết tin tức, tất nhiên sẽ vì ta nhóm báo thù."

"Đúng, đơn giản là chết mà thôi."

Trà Cẩm hít thở sâu một hơi, ngữ khí bình tĩnh nói, " có sợ gì chi?"

Lúc này, Ứng Khuyết đột nhiên đứng ra, khom người hướng mọi người hành lễ, vẻ mặt thôn trang túc nói: "Các vị, xin cho phép ứng mỗ xuất chiến, chịu chết đánh cược một lần!"

Ngôn từ bình tĩnh, lại đều là dứt khoát chi ý.

Mọi người đều khẽ giật mình, nỗi lòng bốc lên.

Đầu này lão Hắc Giao, vì báo đáp Tô Dịch điểm hóa chi ân, một mực trung thành tuyệt đối thủ hộ tại Thanh Vân viện nhỏ.

Chẳng qua là, chẳng ai ngờ rằng, hắn giờ này khắc này, lại chủ động xin đi giết giặc, muốn đi cùng kẻ địch chịu chết một trận chiến!

Nhưng vào lúc này, A Thương đột nhiên lên tiếng nói: "Ta từng đáp ứng Tô đạo hữu, giúp đỡ thủ hộ đại gia, đương nhiên sẽ không nhường đại gia xảy ra chuyện, ta không chịu được nữa lúc, tự sẽ nhóm lửa Tính Linh, dùng thân tế nói, vì các vị chém giết ra một con đường sống."

Trong lòng mọi người đều là run lên, cực kỳ bi ai không thôi.

A Thương thanh âm nhu uyển, tiếp tục nói, " về sau. . . Các ngươi phải thật tốt sống sót, dạng này ta cũng tính hoàn thành Tô đạo hữu nhắc nhở, chết cũng không tiếc."

Nói xong, nàng nghiêng đầu sang chỗ khác, hướng mọi người nhoẻn miệng cười, "Ta vốn là Thương Thanh bản nguyên bên trong đản sinh một đạo Tính Linh, liền là chết, đơn giản là quay về Thương Thanh đại lục ôm ấp, cho nên a, các ngươi không cần vì ta bi thương và khổ sở. . ."

A Thương thu hồi tầm mắt, nhẹ giọng nỉ non nói, " ta duy nhất tiếc nuối, có lẽ liền là rất khó lại nhìn thấy Thương Thanh đại lục bản nguyên một lần nữa thức tỉnh. . . Bất quá ta tin tưởng, Tô đạo hữu về sau nhất định sẽ giúp ta thực hiện nguyện vọng này. . ."

Cái kia nhu nhuận linh hoạt kỳ ảo thanh âm, mang theo từng tia buồn vô cớ, cũng mang theo ước mơ.

Trong mọi người tâm đều càng cực kỳ bi ai.

"Hừ! Ngu xuẩn mất khôn? Cũng được, bản tọa này liền hủy này trận, nhường các ngươi thể hội một chút, cái gì gọi là sống không bằng chết! !"

Vẫn Tinh uyên vùng trời, vang lên Diệp Vân Giáp lộ ra chấn nộ thanh âm lạnh như băng.

Thanh âm còn đang vang vọng, một đạo minh diệu sáng chói đao khí, thật giống như một tràng hỏa diễm như thác nước, ầm ầm nộ trảm mà xuống.

Ầm ầm!

Một mực do A Thương chưởng khống toà kia cấm trận, phát ra kịch liệt nổ vang thanh âm.

Sau đó, ầm ầm vỡ nát.

——.