Chương 1028: Giống như tiên thần giá lâm

Chương 1028: Giống như tiên thần giá lâm

Cấm trận phá toái, lực lượng bắn tung toé bao phủ.

Sáng tắt bóng mờ, chiếu vào Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm đám người trên mặt, từng cái đều lộ ra tuyệt vọng, đắng chát chi sắc.

A Thương lại là bình tĩnh nhất.

Nàng lau khóe môi chảy xuống một sợi hiện ra màu vàng kim dòng máu, chậm rãi ngước mắt nhìn về phía Vẫn Tinh uyên vùng trời.

Diệp Vân Giáp thân ảnh thon gầy bằng hư mà đứng, ánh mắt lãnh khốc, đang nhìn xuống mà xuống.

Làm đụng chạm lấy A Thương tầm mắt, Diệp Vân Giáp khóe môi nhấc lên nghiền ngẫm đường cong, "Bản tọa rõ ràng, ngươi tất nhiên sẽ vùng vẫy giãy chết, được ăn cả ngã về không, nhưng. . . Bản tọa cũng sẽ không cho ngươi cơ hội!"

Oanh

Hắn tay áo vung lên, một bức tranh hoành không hiển hiện, tại Vẫn Tinh uyên vùng trời trải ra mà ra.

Trong bức tranh, bầy loan núi non trùng điệp, sơn hà bao la hùng vĩ, mây mù bốc hơi, mênh mông bát ngát, phảng phất như một mảnh cổ xưa nhất Nguyên Thủy mãng hoang thế giới.

Một cỗ kinh khủng giam cầm trấn áp lực lượng, tùy theo bao phủ tại Vẫn Tinh uyên phía trên.

"Bảo vật này tên gọi 'Thương Huyền Xã Tắc Đồ ' chính là ta Diệp thị tổ truyền bí bảo, lấy Thương Huyền giới một cỗ thế giới bản nguyên luyện chế, một khi thi triển, ví như một phương thế giới trấn áp."

Diệp Vân Giáp khoan thai mở miệng, "Tuy nói tại đây Thương Thanh đại lục, rất khó phát huy ra bảo vật này toàn bộ uy năng, có thể dùng để bóp chết các ngươi hết thảy phản công, đã dư xài."

Lúc nói chuyện, hắn đã lặng yên thôi động bức họa này quyển uy năng.

Ầm ầm!

Bức tranh phát sáng, sơn hà chập trùng, thật giống như một tòa mô hình nhỏ sơn hà thế giới, hướng Vẫn Tinh uyên phía dưới chầm chậm trấn áp tới, hư không đều bị áp sập sụp đổ.

A Thương khuôn mặt đột biến, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Không thể nghi ngờ, này Diệp Vân Giáp thủ đoạn cực kỳ cay độc, sớm phòng bị bọn hắn sẽ lấy mệnh tương bác, vì vậy trực tiếp vận dụng bí bảo, cố gắng bóp chết loại chuyện này phát sinh.

Đồng thời, này Thương Huyền Xã Tắc Đồ uy năng hoàn toàn chính xác cực kì khủng bố, trấn áp xuống lúc, phảng phất như một đạo màn trời rủ xuống trước khi, làm cho người ta cảm thấy không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh tuyệt vọng cảm giác.

Bất quá, A Thương cũng không cứ thế từ bỏ.

Nàng hít thở sâu một hơi, tiêm tú thân thể mềm mại thon dài ví như bùng cháy, tuôn ra chói mắt màu vàng kim hào quang, một cỗ hủy diệt lực lượng gợn sóng, tùy theo tràn ngập mà ra.

"A Thương cô nương, trước để cho ta tới đi!"

Đột nhiên, Ứng Khuyết lên tiếng.

Căn bản không cho người ta ngăn cản cơ hội, hắn thân ảnh thoáng qua, trực tiếp hóa thành một đầu dài hơn mười trượng màu đen Giao Long, ngẩng đầu vẫy đuôi, mang theo một cỗ chịu chết dứt khoát chi ý, hướng lên trên không Thương Huyền Xã Tắc Đồ bạo xông mà đi.

Giết

Ứng Khuyết rống to, thân thể ấy lôi điện xen lẫn, phong vân khuấy động, một thân khí huyết sôi trào, hung ác điên cuồng khôn cùng.

Ầm ầm!

Theo hắn đánh giết, Thương Huyền Xã Tắc Đồ đột nhiên kịch liệt run rẩy một cái, trấn áp mà xuống trạng thái gặp ngăn cản.

"Hừ! Tiểu tiểu ba trùng, không biết tự lượng sức mình!"

Diệp Vân Giáp hừ lạnh, bàn tay nhấn một cái.

Thương Huyền Xã Tắc Đồ bỗng nhiên phát sáng, lực lượng dâng trào.

Ầm

Ứng Khuyết dài hơn mười trượng thân thể gặp trọng kích, bên ngoài thân bao trùm long lân vỡ vụn, máu thịt be bét.

Cái kia liều mạng công kích, đối mặt Thương Huyền Xã Tắc Đồ loại bảo vật này, cuối cùng cùng lấy trứng chọi đá, nhất kích phía dưới, liền nhận trọng tỏa.

Còn không đợi lấy lại tinh thần, hào quang lưu chuyển bên trong, Ứng Khuyết thân ảnh lại trực tiếp bị cái kia Thương Huyền Xã Tắc Đồ nuốt hết, trấn đặt ở trong bức tranh Mãng Mãng sơn hà bên trong!

Hắn điên cuồng tại trong bức họa giãy dụa, nhưng lại không làm nên chuyện gì.

Một màn này, nhường A Thương bọn hắn cùng nhau thất sắc, tâm đều treo cổ họng.

Diệp Vân Giáp thì cười ha hả, "Nghiệt súc, đợi chút nữa thu thập những người khác về sau, bản tọa định đưa ngươi rút gân lột da, dùng ngươi Huyết Cốt ngâm rượu, dùng ngươi thần hồn làm thức ăn!"

Ầm ầm!

Tiếng cười còn đang vang vọng, Diệp Vân Giáp đã không chút khách khí, thôi động Thương Huyền Xã Tắc Đồ tiếp tục hướng Vẫn Tinh uyên phía dưới trấn áp tới.

Một màn này, nhường Văn Linh Tuyết tâm đều chìm vào đáy cốc.

A Thương không để ý đến này chút, nàng nhếch môi, tinh tế tuyết trắng bàn tay kích động, tại trong hư không phác hoạ ra một bộ kỳ dị đồ án màu vàng óng, có vô tận Thần Diễm ở trong đó nhảy nhót.

Mà nàng khuôn mặt thì càng trắng bệch, một thân đạo hạnh đang nhanh chóng trôi qua. . .

Giống như phát giác được A Thương cử động, Diệp Vân Giáp không khỏi hừ lạnh, nói: "Cùng đồ mạt lộ, còn muốn sắp chết phản công? Si tâm vọng tưởng!"

Oanh

Thương Huyền Xã Tắc Đồ bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, thật giống như một phương thế giới tại Vẫn Tinh uyên chỗ sâu trải rộng ra, sơn hà chập trùng, bầy loan núi non trùng điệp, ầm ầm nghiền ép mà xuống.

Ầm

Ở đây đợi khủng bố uy năng áp bách phía dưới, còn không đợi A Thương đem cái kia một bức kỳ dị đồ án màu vàng óng ngưng kết, liền đụng phải đáng sợ trấn áp.

Sắp ngưng kết đồ án màu vàng óng, run rẩy kịch liệt, mơ hồ có dấu hiệu hỏng mất.

A Thương thân thể mềm mại run rẩy, vẻ mặt càng trắng bệch, khóe môi có màu vàng kim dòng máu chảy xuôi.

Có thể nàng lại đục không để ý này chút, ánh mắt bên trong đều là dứt khoát điên cuồng ý, vẫn dùng đầu ngón tay khó khăn tại chậm rãi phác hoạ cái kia một bộ đồ án màu vàng óng.

Văn Linh Tuyết, Ninh Tự Họa đám người đều càng cực kỳ bi ai, chân tay luống cuống.

Bởi vì bọn hắn căn bản giúp không được gì.

"Bọ ngựa đấu xe, sao mà hài hước!"

Diệp Vân Giáp cái kia thanh âm lãnh khốc vang lên, "Giống như ngươi như vậy Tiên Thiên Tính Linh, như là chết, không khỏi quá đáng tiếc, dù cho ngươi muốn chết, ta cũng sẽ không để ngươi toại nguyện!"

Hắn đang muốn lập lại chiêu cũ, đem A Thương cũng trấn áp tiến vào Thương Huyền Xã Tắc Đồ.

Bang

Đột ngột một đạo kiếm ngân vang bỗng nhiên vang vọng, thương mang phiếu miểu, giống như đến từ cửu thiên bên ngoài.

Một sợi kiếm ngân vang mà thôi, lại lệnh Diệp Vân Giáp thân thể trở nên cứng, tâm hồn nhói nhói, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Hắn sắc mặt đại biến, căn bản không kịp nghĩ nhiều, trước tiên giương tay vồ một cái, đột nhiên thu hồi Thương Huyền Xã Tắc Đồ, hướng nơi xa né tránh.

Đây là?

A Thương thân thể mềm mại cứng đờ, cái kia kiếm ngân vang phát ra uy năng  khiến cho nàng thần tâm cũng là run lên, toàn thân khí thế giống như bị đông cứng, có nghẹt thở cảm giác.

Bất quá, theo Thương Huyền Xã Tắc Đồ bị lấy đi, nàng quanh thân áp lực bỗng nhiên tiêu tán, thật giống như dời đi áp bách ở trên người một tòa viễn cổ thần sơn, như trút được gánh nặng.

Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm chờ tâm thần của người ta cũng đều cùng nhau chấn động, thật là đáng sợ kiếm uy, để cho người ta đều không cách nào tưởng tượng, đây là một sợi kiếm ngân vang phát ra tới!

Bất quá, làm thấy Diệp Vân Giáp trước tiên thu hồi Thương Huyền Xã Tắc Đồ, bọn hắn đều ý thức được, có người đến đây nghĩ cách cứu viện! !

Nói đến thong thả, kì thực tất cả những thứ này đều tại trong chớp mắt phát sinh.

Cái kia một sợi kiếm ngân vang còn đang vang vọng lúc.

Oanh

Vẫn Tinh uyên vùng trời, một đạo kiếm khí quét ngang mà tới, vô cùng kiếm ý bén nhọn, đem hư không như vải vóc chém ra một đạo dài đến ngàn trượng vết rách.

Mà Diệp Vân Giáp nguyên bản lập lấy vùng hư không kia, bị sáng sủa như thác nước kiếm quang bao phủ.

Làm xa xa thấy cảnh này, Diệp Vân Giáp chấn động trong lòng, hít vào khí lạnh, tại đây Thương Thanh đại lục, người nào có thể trảm ra bực này khôn cùng kiếm ý! ?

Hắn vô ý thức giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa giữa thiên địa, tầng mây vỡ tan, một đạo sáng chói lưu quang phá không mà tới.

"Trước đó một kiếm kia, chẳng lẽ là theo tại chỗ rất xa chém tới?"

Diệp Vân Giáp trong lòng cảm giác nặng nề, đuôi lông mày ở giữa không khỏi hiển hiện ngưng sắc.

Làm Hoàng Giả, hắn rõ ràng nhất, cách xa nhau như vậy xa khoảng cách xa, còn có thể trảm ra bực này nhất kiếm, người tới thực lực, tất nhiên hoàn toàn không phải này Thương Thanh đại lục bên trên Linh đạo tu sĩ có thể so sánh!

Suy nghĩ lúc, cái kia một đạo độn quang đã phiêu nhiên đi vào Vẫn Tinh uyên vùng trời, phút chốc hóa thành một đạo tuấn bạt thân ảnh, áo bào xanh như ngọc, bay phất phới.

Chính là Tô Dịch!

Sau lưng hắn, còn đeo Hạ Hoàng. Thiên quang tối tăm, khắp nơi hoang vu, thiếu niên bằng hư mà đứng, quanh thân quanh quẩn lăng lệ như kiếm đạo quang, giống như tiên thần giá lâm, trở thành giữa thiên địa chói mắt nhất một vệt quang.

"Là ngươi này nhỏ nghiệt chủng! !"

Diệp Vân Giáp liếc mắt liền nhận ra thân phận của Tô Dịch, bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Phía trước tới Thương Thanh đại lục lúc, hắn đã từng hiểu qua Tô Dịch quá khứ chiến tích, liền hắn đều không thể không thừa nhận, đây là một cái cực kỳ trác tuyệt nghịch thiên khoáng thế yêu nghiệt, tại Linh đạo chi lộ bên trên tạo nghệ, vượt xa bọn hắn Diệp gia thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh Diệp Tiêu.

Nhưng dù cho như thế, Diệp Vân Giáp vẫn là vạn không nghĩ tới, trước đó một kiếm kia, là xuất từ Tô Dịch tay!

Này quá không thể tưởng tượng.

Bởi vì hắn trước đó hoài nghi, chỉ có giống hắn dạng này Hoàng Cảnh mới có thể thi triển ra tương tự nhất kiếm.

Trong lúc nhất thời, Diệp Vân Giáp có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Cùng lúc đó ——

Vẫn Tinh uyên phía dưới, làm thấy cái kia trống rỗng xuất hiện tại Vẫn Tinh uyên vùng trời thân ảnh lúc, A Thương đám người đều lộ ra vẻ không thể tin được.

"Tô. . . Tô Dịch ca ca? Ta đây không phải đang nằm mơ chứ. . ."

Văn Linh Tuyết thanh mâu trợn to, vẻ mặt hốt hoảng.

"Không phải nằm mơ, cái kia đích thật là Tô đại nhân! Tô đại nhân hắn hồi trở lại đến rồi!"

Bạch Vấn Tình kinh hỉ thì thào.

"Không sai, liền là Tô đạo hữu!"

Ninh Tự Họa kích động nói.

"Trách không được cái kia kiếm ngân vang sẽ có được như thế uy thế cường đại. . ."

A Thương ảm đạm trên gương mặt xinh đẹp, hiển hiện một vệt phát ra từ nội tâm ý cười, nàng bị thương rất nặng, một thân nguyên khí tổn hao nhiều  bất quá, làm thấy Tô Dịch xuất hiện, nàng thể xác tinh thần từ trong ra ngoài triệt để trầm tĩnh lại.

Thân hãm tuyệt cảnh thời khắc, làm thấy cái kia không tưởng tượng được thân ảnh quen thuộc trống rỗng xuất hiện, cũng là mang cho mọi người cực lớn trùng kích, nội tâm tuyệt vọng, cực kỳ bi ai cùng bàng hoàng quét sạch sành sanh!

"Còn tốt, tới không tính quá muộn."

Tô Dịch tầm mắt quét qua Vẫn Tinh uyên phía dưới mọi người, cũng là thầm thở phào.

Hắn đem Hạ Hoàng buông xuống, nói: "Ngươi cùng bọn hắn lại nhìn xem là được."

Diệp Vân Giáp không khỏi cười rộ lên, nói: "Nhỏ nghiệt chủng, ngươi hẳn là còn muốn cùng ta động thủ? Cần biết, dù cho ta không muốn thừa nhận, nhưng tại bối phận trên, ngươi cũng phải tôn xưng ta một tiếng thúc tổ."

Hắn ánh mắt chớp động, không có gấp ra tay.

Bởi vì Tô Dịch trước đó một kiếm kia, quả thực làm hắn giật mình, dự định trước kiểm tra Tô Dịch nội tình, rồi quyết định có hay không động thủ.

"Bằng ngươi, cũng xứng ở trước mặt ta phân biệt đối xử? Quỳ xuống!"

Tô Dịch gõ gõ ngón tay, trực tiếp giữa trời vỗ tới một chưởng.

Oanh

Một đầu hơn một trượng phạm vi bàn tay lớn màu vàng óng hoành không xuất hiện, ầm ầm nghiền ép lấy hư không, hung hăng chụp về phía Diệp Vân Giáp.

Hời hợt một chưởng, có thể chưởng lực kia bên trong tràn ngập ra khủng bố uy năng, lại lệnh Diệp Vân Giáp nụ cười trên mặt ngưng kết, trong lòng rung động.

Thật mạnh! !

Tiểu tử này quả nhiên có vấn đề!

Không có bất kỳ cái gì lãnh đạm, Diệp Vân Giáp tế ra Thương Huyền Xã Tắc Đồ.

Xôn xao~

Núi non chập trùng bức tranh tại trong hư không bày ra, hào quang thao thiên.

Nhưng lại tại cùng cái kia bàn tay lớn màu vàng óng tranh phong trong chốc lát, cái này Côn Ngô Diệp thị tổ truyền bí bảo, liền bị hung hăng đập bay ra ngoài.

Bảo vật này gào thét chấn thiên, hào quang tán loạn, trực tiếp nện rơi xuống đất.

Cái kia bẻ gãy nghiền nát một màn, cả kinh Hạ Hoàng nghẹn họng nhìn trân trối.

Mà còn không đợi hắn phản ứng, theo hơn một trượng phạm vi bàn tay lớn màu vàng óng bao phủ xuống, hung hăng trấn áp tại Diệp Vân Giáp trên thân.

Ầm

Diệp Vân Giáp toàn lực ngăn cản, có thể căn bản là không chịu nổi loại kia trấn áp lực lượng, trong chớp mắt liền bị đánh vỡ quanh thân phòng ngự, bị mạnh mẽ áp bách quỳ xuống.

Cái kia hai đầu gối đập xuống đất lúc, mặt đất trực tiếp rạn nứt lõm, bụi mù tràn ngập bắn tung toé.

Hời hợt, trấn áp Hoàng Giả tại lật tay ở giữa!.