Chương 1029: Không thể tả!

Chương 1029: Không thể tả!

Hạ Hoàng ngây ngẩn cả người.

Một vị Hoàng Giả, liền như vậy bị một bàn tay đập quỳ xuống! ?

Hắn chỉ cảm thấy đầu choáng váng, nhận biết đều có bị phá vỡ ảo giác.

Dù cho sớm suy đoán ra, lần này quay về Thương Thanh đại lục Tô Dịch, cực khả năng đã nắm giữ đánh giết Hoàng Giả lực lượng, có thể nhưng căn bản không nghĩ tới, đến từ Diệp gia Hoàng Giả, mà ngay cả một bàn tay đều không chịu được nữa. . .

A Thương bọn người đã theo Vẫn Tinh uyên phía dưới bay lượn ra tới, vừa lúc mắt thấy một màn này, nhất thời cũng không khỏi ngốc trệ tại cái kia.

Mấy ngày trước, Diệp Vân Giáp suất lĩnh một đám Diệp thị cường giả xuất hiện, dễ dàng phá vỡ Cửu Đỉnh thành, loại kia thần uy, thật giống như trên trời thần chỉ, làm người tuyệt vọng.

Vậy mà lúc này, liền là bực này kinh khủng một lão quái vật, lại bị Tô Dịch một bàn tay cho trấn áp!

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

"Hèn mạt! !"

Diệp Vân Giáp mất hết thể diện, thẹn quá hoá giận, "Thật coi bản tọa không làm gì được ngươi?"

Quanh người hắn đạo hạnh dâng trào, uy thế liên tục tăng lên!

Phiến thiên địa này đột nhiên run rẩy kịch liệt, phong vân biến sắc.

Một cỗ thuộc về Hoàng Cảnh khí tức, cũng là lặng yên từ trên người Diệp Vân Giáp tràn ngập ra.

Ầm ầm!

Bao trùm Thương Thanh đại lục Chu Thiên quy tắc lực lượng đều bị kinh động, mắt thường có thể thấy, có rực rỡ hỗn độn khí tức từ bầu trời rủ xuống, cố gắng áp chế Diệp Vân Giáp.

Một màn này, nhường mọi người đều vô cùng lo sợ, rùng mình, ý thức được không ổn.

Có thể Diệp Vân Giáp đã không quan tâm những thứ này.

Hắn hiện tại, thà rằng bị Chu Thiên quy tắc lực lượng cắn trả trọng thương, cũng muốn xuất thủ trước cầm xuống Tô Dịch!

Người trẻ tuổi kia nắm giữ lực lượng quá mức nghịch thiên, vượt quá tưởng tượng đáng sợ, nếu không lập tức trấn áp, hậu hoạn vô tận!

Lên

Diệp Vân Giáp hét lớn.

Quanh người hắn đạo quang bạo xông, tách ra trấn đè ở trên người bàn tay lớn màu vàng óng, từ dưới đất đứng lên thân tới.

Cái kia một cái chớp mắt, hắn râu tóc bay lên, áo bào phần phật, mắt lạnh như điện, một thân Hoàng Cảnh khí tức tràn ngập, thật giống như thần chỉ.

Vẻn vẹn một thân uy thế, liền áp bách đến Hạ Hoàng, A Thương đám người sắp nghẹt thở, bằng sinh nhỏ bé như con kiến hôi cảm giác vô lực.

Oanh

Một đạo hỗn độn khí tức rủ xuống, áp bách tại Diệp Vân Giáp trên thân, bổ đến thân thể bạo trán một đạo vết thương, máu thịt bắn tung toé.

Có thể theo hắn một thân đạo hạnh vận chuyển, mạnh mẽ đem này thuộc về Thương Thanh đại lục Chu Thiên quy tắc lực lượng triệt tiêu hóa giải!

Loại kia thần uy, nhường lòng của mọi người đều chìm vào đáy cốc, như rơi vào hầm băng.

Đây mới là Hoàng Cảnh chân chính uy thế! ?

Diệp Vân Giáp ánh mắt đóng mở, thần mang mãnh liệt, băng lãnh lên tiếng: "Nhỏ nghiệt chướng, ngươi nên thấy vui mừng, có thể làm cho bản tọa vận dụng. . ."

Lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Tô Dịch đôi mắt chỗ sâu nổi lên một tia khinh thường, đều chẳng muốn nói nhảm, trực tiếp lại là một chưởng cách không đánh ra.

Oanh

Hơn một trượng phạm vi bàn tay lớn màu vàng óng giữa trời trấn áp mà xuống.

Tại mọi người kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, khí tức khủng bố như thần chỉ Diệp Vân Giáp, đối mặt một chưởng này lúc, thật giống như như con ruồi không thể tả, trực tiếp bị đập đến bay rớt ra ngoài.

Hắn thân thể da thịt rạn nứt, xương cốt không biết đứt gãy bao nhiêu cái, thân ảnh còn chưa rơi xuống đất, trong môi, trong tai, trong mũi, trong mắt đều trôi ra máu, hai gò má bởi vì thống khổ mà xoay thành một đoàn.

Nhất là tiếng kêu thảm kia, thật giống như như giết heo chói tai.

Phù phù!

Làm ngã rơi trên mặt đất, Diệp Vân Giáp đã là tóc tai bù xù, toàn thân nhuốm máu.

Dạng này một màn hình ảnh, nhường Hạ Hoàng, A Thương bọn hắn trực tiếp trợn tròn mắt.

Này tương phản quá lớn.

Ai có thể tưởng tượng, đều đã triển lộ ra Hoàng Cảnh uy thế Diệp Vân Giáp, lại như cũ không chịu nổi một kích?

Đồng thời, còn bị một bàn tay trực tiếp đập thành trọng thương!

Buồn cười nhất chính là, Thương Thanh đại lục Chu Thiên quy tắc lực lượng, còn thừa cơ bổ một cái, đánh vào Diệp Vân Giáp trên thân, bổ đến hắn da tróc thịt bong, thân thể tàn phá, giống phát bị kinh phong giống như hung hăng co quắp.

Đến mức, vị này đến từ Côn Ngô Diệp thị Hoàng Giả, dù cho xấu hổ giận dữ muốn chết, cũng là không thể không trước tiên một lần nữa phong cấm Hoàng Cảnh lực lượng.

Bằng không, hắn đã định trước một mệnh ô hô.

"Đến, đứng lên, tiếp tục."

Tô Dịch cất bước đi qua.

Giống như Diệp Vân Giáp bực này Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả, có lẽ có thể tại hiện thời Thương Thanh đại lục bên trên hoành hành vô địch.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, sớm cùng sâu kiến đều không khác nhau.

Cần biết, sớm tại Linh Luân cảnh lúc, hắn liền diệt sát không biết nhiều ít cái vai trò tương tự!

"Ngươi đừng tới đây ——!"

Diệp Vân Giáp thét lên, toàn thân run rẩy, rõ ràng bị triệt để hù đến, sợ hãi lo lắng.

Mọi người trong lòng lại là một hồi bốc lên.

Hạ Hoàng nhớ tới mấy ngày trước đêm ấy, chính là Diệp Vân Giáp xuất hiện, đứng giữa không trung, tiện tay một đao, liền hủy đi Thiên Mang sơn  khiến cho Đại Hạ hoàng thất không biết nhiều ít người chết thảm.

Khi đó Diệp Vân Giáp, bá đạo như thần, không thể địch nổi.

Mà bây giờ, hắn giống như một đầu bị thương lão cẩu, kinh hoàng không chịu nổi một ngày, thê thảm chật vật!

A Thương bọn hắn đều một hồi hốt hoảng, không cách nào tưởng tượng, cái này trước đó kém chút đem bọn hắn triệt để đánh sụp nhân vật kinh khủng, tại Tô Dịch trước mặt sẽ như vậy không thể tả.

"Thật là đủ không thể tả."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Hắn đầy ngập lửa giận cùng sát cơ, cũng không kịp phát tiết, này Diệp Vân Giáp liền đã triệt để suy sụp, cái này khiến hắn có phần không thoải mái.

"Tô Dịch, bất kể như thế nào, trên người ngươi chảy xuôi theo ta Côn Ngô Diệp thị huyết mạch, mà ta thì là mẫu thân ngươi trưởng bối, ngươi. . . Ngươi không có thể giết ta!"

Diệp Vân Giáp run giọng mở miệng.

Hắn tóc tai bù xù, đầy người dòng máu cùng tro bụi, so bên đường tên ăn mày cũng không bằng.

Nói xong, hắn nằm rạp trên mặt đất, cúi đầu, nói: "Đồng thời, chúng ta lần này đến đây, là muốn mời ngươi trở về Tông Tộc, tuyệt không có tổn thương ngươi ý đồ, chỉ cần ngươi không giết ta, ta cam đoan, sẽ để cho ngươi kế thừa một cọc chứng đạo thành Hoàng đại tạo hoá!"

Hắn gấp rút thở dốc, ngẩng đầu, ánh mắt nhìn Tô Dịch, "Cữu cữu ngươi Diệp Vân Lan cũng đã đã nói với ngươi, cái kia một cọc tạo hóa hạng gì thần diệu, trên người ngươi chảy xuôi theo mẫu thân ngươi máu, đủ đủ tư cách đi kế thừa này cái cọc tạo hóa!"

Chứng đạo vì hoàng tạo hóa!

Hạ Hoàng cùng A Thương bọn hắn cũng không khỏi kinh ngạc, mặc dù rất rõ ràng đây là Diệp Vân Giáp vì sống sót lí do thoái thác, có thể không thể nghi ngờ, tại Côn Ngô Diệp thị, hoàn toàn chính xác có bực này tạo hóa.

Đã thấy Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Diệp Vân Lan chẳng lẽ không có nói cho ngươi biết, các ngươi Côn Ngô Diệp thị cái kia một cọc tạo hóa, căn bản không lọt nổi mắt xanh của ta?"

Diệp Vân Giáp ngẩn ngơ, giống như không thể nào hiểu được.

Tô Dịch tiếp tục nói: "Huống chi, ta sớm đã bước vào Hoàng Cảnh, bị các ngươi Côn Ngô Diệp thị coi là trân bảo tạo hóa, tại ta tới nói, cùng gân gà cũng không có khác nhau."

Lời này vừa nói ra, lúc này rung động toàn trường.

Đã Thành Hoàng! ! !

Mọi người đều trợn mắt hốc mồm, thể xác tinh thần đều run rẩy.

Lúc này mới ý thức được, thời gian qua đi thời gian hơn một năm mà thôi, lần này quay về Thương Thanh đại lục Tô Dịch, đã là một vị Hoàng Giả!

"Thành Hoàng? Không có khả năng! Tuyệt không có khả năng!"

Diệp Vân Giáp như gặp phải chịu lớn lao đả kích, thất thanh gào rít, "Ta hiểu qua lai lịch của ngươi, năm nay mới bất quá mười chín tuổi mà thôi, đồng thời năm ngoái thời điểm, ngươi vừa mới đạp vào Linh đạo chi lộ, sao có thể tại ngắn ngủi trong vòng một năm Thành Hoàng?"

Trên thực tế, cũng không trách Diệp Vân Giáp sẽ thất thố như vậy.

Đổi lại là mặt khác Hoàng Giả, như biết được Tô Dịch tại ngắn ngủi thời gian hơn hai năm bên trong, liền phân biệt đột phá võ đạo, Nguyên Đạo, Linh đạo ba con đường đồ, nhảy lên bước vào Hoàng Cảnh, sợ đều sẽ vì thế kinh hãi, triệt để thất thố.

Chính là đặt tại U Minh giới, Đại Hoang chư thiên này này địa phương, giống như như vậy tấn thăng tốc độ, cũng có thể nói là xưa nay chưa từng có, cử thế vô song!

Mà Hạ Hoàng, A Thương bọn hắn rung động, cũng đồng dạng ở đây.

"Ngươi một kẻ hấp hối sắp chết, tin hay không, đều không quan trọng."

Tô Dịch nói xong, cách không đem Diệp Vân Lan bắt được trước mắt, ánh mắt đạm mạc mà bình tĩnh, "Bất quá, tại ngươi chết trước đó, ta ngược lại thật ra không ngại nói cho ngươi một sự kiện, cũng làm cho ngươi chết một cái nhắm mắt."

Diệp Vân Giáp hoảng sợ tuyệt vọng, căn bản là nói không ra lời.

Chỉ thấy Tô Dịch đã nói khẽ: "Các ngươi Diệp gia xúc phạm vảy ngược của ta, lần này sẽ cùng ngươi cùng một chỗ, triệt để bị xóa đi."

Tùy ý lạnh nhạt lời nói, lại làm cho Diệp Vân Giáp không rét mà run, cả người mộng đi, cái tên này. . . Lại vẫn dự định giết đến tận bọn hắn Diệp gia! ?

Ầm

Không đợi Diệp Vân Giáp suy nghĩ nhiều, hắn đạo thân thể sụp đổ, máu thịt hóa thành tro tàn bay lả tả.

Không

Thần hồn của Diệp Vân Giáp hoảng sợ thét lên, nỗ lực giãy dụa.

Có thể vẻn vẹn một cái chớp mắt, liền bị Tô Dịch triệt để giam cầm, bắt đầu tiến hành sưu hồn.

Một lúc sau, Tô Dịch bàn tay một vệt, thần hồn của Diệp Vân Giáp từng khúc tán loạn, trừ khử vô tung.

Vị này đến từ Côn Ngô Diệp thị Hoàng Giả, từ đầu đến cuối đều không có sức chống cự, tại giờ phút này triệt để mất mạng!

Thiên địa thương mang, lẫm phong gào thét.

Tô Dịch một bộ áo bào xanh, không dính một hạt bụi.

Nhưng lại tại hời hợt ở giữa, Sát Hoàng như giết sâu kiến!

Mắt thấy tất cả những thứ này, Hạ Hoàng, A Thương bọn hắn đều có nằm mơ không chân thật cảm giác, nội tâm rung động đến mức độ không còn gì hơn.

Đối bọn hắn mà nói, Hoàng Cảnh giống như truyền thuyết, ví như thần chỉ không thể địch nổi.

Nhất là, từ Ám Cổ Chi Cấm phong tỏa Thương Thanh đại lục này ba vạn năm đến nay, thế gian này đã không có chân chính Hoàng Cảnh tồn tại.

Vì vậy, làm thấy một vị tựa như truyền thuyết Hoàng Giả, giống như gà đất chó sành bị Tô Dịch treo lên đánh, tùy ý liền diệt sát đi lúc, loại kia rung động có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

A Thương làm Thương Thanh chi nguyên bên trong đản sinh Tiên Thiên Tính Linh, tự nhiên được chứng kiến Hoàng Giả phong thái, giống Tu Di Yêu Hoàng Viên Thông Thiên, còn từng là đồng bạn của nàng.

Có thể A Thương đều không cách nào tưởng tượng, một năm không thấy, Tô Dịch như thế nào mạnh mẽ đến Sát Hoàng người như giết gà làm thịt cẩu mức độ!

"Vì sao như vậy nhìn ta, không biết ta rồi?"

Tô Dịch quay người, mở miệng cười.

Nàng tầm mắt theo A Thương, Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm, Ninh Tự Họa đám người trên khuôn mặt từng cái quét qua, nguyên bản bị lửa giận cùng sát cơ tràn ngập đạo tâm, cuối cùng thư hoãn một chút.

Một câu, mọi người như ở trong mộng mới tỉnh.

"Tô Dịch ca ca, nguyên lai thật chính là ngươi! Trước đó ta còn tưởng là trên trời vị nào thần tiên hạ phàm, tới cứu chúng ta đây."

Văn Linh Tuyết reo hò, thanh âm thanh thúy, trước tiên xông lên trước.

Trước kia, nàng sẽ không chút do dự ôm lấy Tô Dịch, bởi vì ban đầu ở Nghiễm Lăng thành Văn gia lúc, nàng liền thói quen tại này loại thân mật cử động.

Nhưng lúc này, khi đi tới Tô Dịch phụ cận, lại không khỏi do dự một chút.

Tô Dịch cười vuốt vuốt thiếu nữ đầu, trong lời nói đều là yêu thương, ôn thanh nói: "Linh Tuyết lớn lên, bắt đầu biết nam nữ thụ thụ bất thân."

Văn Linh Tuyết cắn cắn óng ánh phấn môi, đột nhiên vươn ra cánh tay ngọc, một thanh một mực ôm lấy Tô Dịch, đầu nhỏ thân mật kề sát ở Tô Dịch trên lồng ngực, thanh âm thanh thúy vui vẻ nói: "Tô Dịch ca ca, ở trước mặt ngươi, ta mới sẽ không tránh hiềm nghi đâu!"

Thiếu nữ linh tú tịnh lệ, thân thể mềm mại thon dài, linh lung tinh tế, sợi tóc ở giữa quanh quẩn lấy nhàn nhạt mùi thơm, thấm vào ruột gan.

Cái kia khí tức quen thuộc, nhường Tô Dịch nội tâm đạt được cực lớn an ủi.

Vô luận tại hắn thức tỉnh trí nhớ kiếp trước trước đó, vẫn là về sau, trước mắt cái này đã từng cô em vợ, một mực chân tâm đãi hắn tốt.

Theo không có thay đổi.

Mà tại Tô Dịch trong lòng, Văn Linh Tuyết tựa như cái muội muội, làm cho người ta yêu thương.

——.