Chương 1030: Tiến vào Thương Huyền

Chương 1030: Tiến vào Thương Huyền

Dưới con mắt mọi người, Văn Linh Tuyết cũng không tiện cùng Tô Dịch quá thân cận, rất nhanh liền buông tay ra, thanh tú động lòng người đứng ở Tô Dịch một bên.

"Tô đạo hữu, xa cách một năm có thừa, chưa từng nghĩ ngươi đã đặt chân Hoàng Cảnh, thật đáng mừng."

A Thương tiến lên chào.

Tô Dịch cong ngón búng ra, một bình đan dược cách không đưa cho A Thương, ôn thanh nói: "Chớ nói chi này chút hàn huyên ngữ, nhanh đi chữa thương."

A Thương ngơ ngác một chút, chợt cười gật đầu đáp ứng.

Tô Dịch tầm mắt quét qua Ninh Tự Họa, Trà Cẩm đám người, nói: "Các ngươi cũng tạm thời trước lưu ở nơi đây, thật tốt nghỉ ngơi một chút, đối đãi ta đi Côn Ngô Diệp thị đi một lần, nắm Tâm Chiếu cô nương, Nguyên Hằng đám người cứu trở về, chúng ta mới hảo hảo tụ một thoáng."

Theo thần hồn của Diệp Vân Giáp trong trí nhớ, nhường Tô Dịch hiểu rõ đến, sớm tại ngày trước thời điểm, bị Diệp thị cường giả bắt lấy những con tin kia, đều đã bị mang đi Thương Huyền giới.

Mọi người nghe vậy, trong lòng đều là run lên, ý thức đến bây giờ còn không phải Khánh Hạ đoàn tụ thời điểm.

Bạch

Tô Dịch giương tay vồ một cái, đem thất lạc ở cách đó không xa Thương Huyền Xã Tắc Đồ cách không tóm vào trong tay, bàn tay một vệt, Diệp thị tiên tổ lưu tại món bảo vật này bên trong ý chí lạc ấn bị tuỳ tiện xóa đi.

Theo Tô Dịch tâm niệm vừa động, bị nhốt bảo vật này bên trong Ứng Khuyết lúc này thoát khốn.

Hắn dài hơn mười trượng Hắc Giao thân thể bị thương đầy rẫy, máu thịt be bét, vô cùng thê thảm.

Có thể làm thấy Tô Dịch, này lão Hắc Giao xúc động thất thanh nói: "Tô tiên sinh! ?"

Tô Dịch tay áo vung lên, một bình đan dược đưa tới, ôn thanh nói: "Trước chữa thương."

Rõ

Ứng Khuyết một lần nữa huyễn hóa thành nhân hình, hai tay tiếp nhận đan dược.

"Hạ Hoàng, chúng ta cái này đi Thương Huyền giới."

Tô Dịch không có ý định trì hoãn thời gian.

Một là lo lắng Văn Tâm Chiếu, Nguyên Hằng đám người an nguy, thứ hai là một lời hận ý cùng sát cơ còn chưa từng chân chính phát tiết.

Tốt

Hạ Hoàng thoải mái đáp ứng.

Kiến thức đến Tô Dịch cái kia có thể xưng khủng bố chiến lực về sau, nội tâm của hắn lo lắng sớm đã quét sạch sành sanh, trước mắt nhất lo lắng, liền là bị Côn Ngô Diệp thị bắt lấy những cái kia hoàng thất tộc nhân.

Như là nữ nhi của hắn Hạ Thanh Nguyên, Ông Cửu, Thủy Thiên Kỳ các loại.

"Các ngươi liền tạm thời lưu lại nơi này Vẫn Tinh uyên, yên tâm, Côn Ngô Diệp thị lưu lại nơi này Thương Thanh đại lục cường giả, đã chỉ còn lại có mấy cái không chịu nổi một kích gà đất chó sành, không cần để ý."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía A Thương đám người, nhẹ giọng căn dặn.

Mọi người đều dồn dập gật đầu đáp ứng.

Lúc này, Tô Dịch cùng Hạ Hoàng cùng một chỗ, lên đường rời đi.

Cho đến mắt đưa thân ảnh của bọn hắn tan biến, A Thương nhẹ nhẹ nhổ một ngụm trọc khí, nỉ non nói: "Tô đạo hữu trở nên càng ngày càng cường đại, quả thật là ba ngày không gặp kẻ sĩ, phải lau mắt mà nhìn."

"Không sai, trước đó Tô đạo hữu cho dù thu liễm trên người khí tức, có thể chẳng biết tại sao, ngay mặt ta đối với hắn lúc, nội tâm lại có không cầm được kính sợ cùng đè nén, giống như tại đối mặt thần tiên trên trời."

Ninh Tự Họa biểu lộ cảm xúc.

"Cái này là chênh lệch về cảnh giới, tựa như Mi Lộc gặp được lão hổ, thiên sinh sẽ thấy e ngại."

Ứng Khuyết cũng có cảm giác này, rất tán thành.

"Nhưng ta vì sao không có cảm nhận được, đồng thời. . . Ta cũng không có phát hiện Tô Dịch ca ca có nhiều dọa người a."

Văn Linh Tuyết chớp như nước trong veo thanh mâu, một mặt không hiểu.

"Đó là ngươi lòng có sở thuộc, chưa từng chân chính nhận thức."

A Thương mỉm cười.

Trà Cẩm thì ở trong lòng thì thào, "Công tử hắn. . . Hoàn toàn chính xác cùng trước kia không đồng dạng, càng siêu nhiên cùng xuất trần, bất quá mặc kệ tu vi cao bao nhiêu, công tử tính tình cũng là vẫn giống như trước kia. . ."

. . .

Đại Hạ cảnh nội, một mảnh thương mang dãy núi chỗ sâu, có một tòa hạp cốc.

Trong hạp cốc, xây dựng một tòa kỳ dị xưa cũ đạo đàn, có tới mười trượng phạm vi.

Lúc này ở đạo đàn bốn phía, đóng giữ lấy bốn cái đến từ Côn Ngô Diệp thị cường giả."Ai, Diệp Phong cái tên này thật có phúc, Đại chấp sự lúc rời đi từng nói, muốn đem cái kia dung mạo tuyệt mỹ như tiên 'Tiểu Kiếm Yêu' cho hắn làm song tu bạn lữ, quả thực làm người hâm mộ."

Một cái thon gầy nam tử thở dài.

Tiểu Kiếm Yêu Văn Tâm Chiếu!

Hiện thời Thương Thanh đại lục chói mắt nhất một ngôi sao, bị thế nhân truy phủng vì "Trích Tiên Tử" kiếm thuật siêu tuyệt, phong thái Thần Tú.

"Hâm mộ cái gì, ai bảo Diệp Phong có cái tốt tổ tông? Không cách nào sánh được."

Một cái Hoàng Bào nam tử một hồi lắc đầu.

"Cũng không biết cái kia họ Tô nhỏ nghiệt chướng liệu sẽ xuất hiện, hắn như một mực trốn, chúng ta chẳng phải là làm không công rồi?"

"Ai biết được?"

"A, có người đến rồi!"

Đột nhiên, thon gầy nam tử bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy một cái áo bào xanh thiếu niên lăng không cất bước đi tới.

Chính là Tô Dịch.

"Ngươi là người phương nào?"

Thon gầy nam tử nhíu mày.

"Là hắn! Cái kia họ Tô tiểu nghiệt chủng! !"

Hoàng Bào nam tử kêu sợ hãi, trước tiên nhận ra thân phận của Tô Dịch.

Lập tức, ba người khác phải sợ hãi, phát giác được không thích hợp, trước tiên tế ra bảo vật, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Ngươi mới vừa nói, ai muốn nắm 'Tiểu Kiếm Yêu' xem như song tu lô đỉnh đưa người?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía cái kia thon gầy nam tử.

Thon gầy nam tử ánh mắt lấp lánh, nói: "Muốn biết? Có khả năng, cùng chúng ta đi tới Thương Huyền giới đi một lần, tự nhiên cái gì đều rõ ràng."

Tô Dịch ồ một tiếng, cong ngón búng ra.

Ầm

Này thon gầy nam tử thân thể sụp đổ, hóa thành tro tàn lưu loát bay xuống.

Hình thần câu diệt.

Này bá đạo thuật giết người, cả kinh ba người khác vong hồn đại mạo, triệt để bị dọa sợ, đều không dám lại hành động thiếu suy nghĩ.

"Ngươi tới nói."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía cái kia Hoàng Bào nam tử.

Hoàng Bào nam tử toàn thân lạnh cóng, hai đầu gối như nhũn ra, khó khăn nuốt nước miếng một cái, nói: "Ta nói, có thể hay không cho ta một đầu sinh lộ?"

Ầm

Thanh âm hắn còn đang vang vọng, thân thể cũng theo đó nổ tung, hóa thành tro tàn bay lả tả.

Này dọa đến hai người khác triệt để sụp đổ, hoảng sợ thét lên, một người trong đó xoay người bỏ chạy, một bộ dọa đến mất bình tĩnh dáng vẻ.

Ầm

Có thể vẻn vẹn chạy ra hơn mười trượng khoảng cách, người này thân thể cũng theo đó hóa thành tro tàn nâng lên, đổ rào rào bay lả tả trong hư không.

Bực này giết người trong vô hình thủ đoạn, nhường chỉ còn lại một người rốt cuộc không chịu được nữa, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, run giọng nói: "Đại nhân hạ thủ lưu tình, ta nói! Ta nói!"

Tô Dịch mất hết cả hứng giống như lắc đầu, nói: "Ngược lại ta đang muốn đi trước các ngươi Diệp gia, nói cùng không nói, đều đã không trọng yếu."

Người kia ngẩn ngơ.

Không đợi hắn phản ứng, thân thể phút chốc hóa thành tro tàn, đi vào ba người khác theo gót.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt tùy ý, giống như giết chết không phải bốn cái có Linh Luân cảnh tu vi cường giả, mà là mấy con không thể tả vào mắt con ruồi giống như.

Loại kia hững hờ điệu bộ, chỗ toát ra thì là một loại đạm mạc đến cực hạn sát tâm!

Tô Dịch làm việc, luôn luôn là oan có đầu nợ có chủ, theo sẽ không dễ dàng lạm sát.

Nhưng lần này không giống nhau!

Cửu Đỉnh thành làm Đại Hạ hoàng đô, sinh hoạt không biết nhiều ít sinh linh, có thể trong vòng một đêm, liền bị Diệp thị cường giả lực lượng phá huỷ, biến thành phế tích, chết thảm trong đó người vô tội, đếm không hết.

Thiên Mang sơn chính là Đại Hạ hoàng thất địa bàn, ở lại không biết nhiều ít người, nhưng lại bị Diệp Vân Giáp một đao Đoạn Sơn, hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Chết thảm trong đó Đại Hạ hoàng thất nhân vật, vô số kể!

Trừ này, A Thương bọn hắn bị đuổi giết, Văn Tâm Chiếu, Nguyên Hằng đám người bị bắt, một đám Đại Hạ hoàng thất nhân vật trọng yếu biến thành tù binh. . .

Tất cả những thứ này, đã triệt để chạm đến Tô Dịch ranh giới cuối cùng.

Đối với hắn mà nói, Côn Ngô Diệp thị, đã không có tồn tại ở thế gian tất yếu!

Ông

Tô Dịch hai tay bấm niệm pháp quyết, trực tiếp thôi động cái kia một tòa xưa cũ kỳ dị đạo đàn.

Đây là một tòa cổ xưa không gian na di trận, có thể trực tiếp thông hướng Thương Huyền giới một tòa tên gọi "Thiên Thương" cự thành.

Đến mức Hạ Hoàng, đã sớm bị Tô Dịch an trí tại Thương Thanh chi chủng bên trong, đợi đến Côn Ngô sơn lúc, tự sẽ nhường Hạ Hoàng nhìn tận mắt, Côn Ngô Diệp thị là như thế nào hủy diệt.

Rất nhanh, đạo đàn phát sáng, chảy ra mỹ lệ rực rỡ không gian mưa ánh sáng.

Tô Dịch không chần chờ chút nào, cất bước đi đến đạo đàn.

Oanh

Nương theo không gian lực lượng nổ vang, Tô Dịch thân ảnh trong chốc lát biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Thương Huyền giới.

Lại được xưng làm đệ bát tinh khư.

Mà Thiên Thương thành, thì là Thương Huyền giới đệ nhất cự thành.

Nguyên nhân rất đơn giản, cách thành này bên ngoài ba trăm dặm, chính là Côn Ngô sơn, Thương Huyền giới đệ nhất bá chủ thế lực Diệp gia, liền chiếm cứ tại Côn Ngô sơn phía trên.

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, Diệp gia liền có "Vạn trượng Côn Ngô, một lá che trời" thanh danh tốt đẹp.

Thiên sinh âm trầm, tung bay mịt mờ mưa phùn.

Thiên Thương nội thành một tòa to lớn cổ lão hành cung chỗ sâu.

Một tòa đạo đàn sừng sững trong đó.

Một cái lão giả uể oải ngồi tại đạo đàn một bên, tay cầm quạt hương bồ, đang nhắm mắt dưỡng thần, dáng vẻ nhàn nhã cực điểm.

Này tòa hành cung, là Côn Ngô Diệp thị địa bàn.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, căn bản không có bất kỳ người nào dám chạy tới giương oai.

Ông

Đạo đàn đột nhiên nổi lên không gian kỳ dị gợn sóng, đánh thức đang chợp mắt lão giả.

"Chẳng lẽ nói, mây giáp lão tổ đã bắt lấy cái kia họ Tô tiểu gia hỏa?"

Lão giả kinh ngạc.

Chợt, hắn giống như mơ hồ hiểu rõ, "Cũng đúng, có mây giáp lão tổ ra tay, bắt giữ tiểu gia hỏa kia, cũng là dễ như trở bàn tay."

Không hiểu, hắn ánh mắt chỗ sâu nổi lên một vệt vẻ phức tạp.

Vừa nghĩ, lão giả đã theo trong ghế đứng dậy, sửa sang lại y quan, dự định nghênh đón Diệp gia cường giả khải hoàn.

Xôn xao~

Rất nhanh, không gian mưa ánh sáng bay lả tả, một đạo tuấn bạt thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

"Ồ! Ngươi là. . ."

Lão giả sững sờ, như thế nào là một người xa lạ?

Người đến chính là Tô Dịch, ánh mắt của hắn quét qua đại điện, chậm rãi theo đạo đàn bên trên dạo bước đi xuống, nói: "Nơi này liền ngươi một người?"

Lão giả phát giác được không ổn, sắc mặt lại duy trì trấn định, nói: "Xin hỏi các hạ là người nào, vì sao. . ."

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Ngươi không nhận ra ta?"

Lão giả nhíu mày, chợt giống như ý thức được cái gì, vẻ mặt triệt để biến, "Ngươi. . . Ngươi là cái kia. . . Họ Tô tiểu tử! ?"

Hắn ngạc nhiên nghi ngờ vô cùng, thần tâm rung chuyển.

Này tòa thông hướng Thương Thanh đại lục truyền tống cổ trận, là bọn hắn Diệp thị tốn hao Đại Lực khí tu kiến mà thành, có thể vận dụng này trận, chỉ có bọn hắn Diệp thị cường giả.

Có thể hiện tại, đi tới Thương Thanh đại lục Diệp Vân Giáp đám người không có trở về, Tô Dịch lại tới, cái này khiến lão giả kia thế nào còn không rõ ràng lắm, ra to lớn tai nạn rồi?

"Xem ra, có quan hệ chân dung của ta sớm đã truyền khắp các ngươi Diệp gia."

Tô Dịch tự nói.

Hắn đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Sau đó, Tô Dịch không tiếp tục nói nhảm, nhấc tay vồ một cái.

Lão giả căn bản không kịp giãy dụa cùng phản kháng, trực tiếp bị nắm lấy cổ, giam cầm tu vi, xách tới Tô Dịch trước người.

Ngay tại Tô Dịch chuẩn bị hủy đạo thân thể, lục soát hắn thần hồn lúc.

Lão giả thất kinh, khàn giọng hét lớn: "Tô Dịch! ! Ta là mẫu thân ngươi nhị thúc, cùng thuộc tại Diệp gia dòng chính nhất mạch, ngươi lần này nếu là đến báo thù, thì quyết không thể giết ta!"

——.