Chương 1031: Như giẫm trên đất bằng

Chương 1031: Như giẫm trên đất bằng

Tô Dịch dừng lại trong tay động tác, nói: "Cho ngươi một cái cơ hội, nói ra một cái có thể làm cho ta không giết ngươi lý do."

Lão giả đột nhiên hít sâu mấy hơi thở  kiềm chế lại nội tâm hoảng sợ.

Hắn dám khẳng định, như chính mình trả lời không hài lòng, thiếu niên trước mắt này tuyệt đối sẽ giống nghiền chết con kiến hôi nắm chính mình tiện tay giết!

"Hôm trước bị Đại chấp sự mang về những con tin kia, thần hồn bên trong đều đã bị rơi xuống một loại độc cổ, đề phòng, liền là vạn vừa phát sinh xấu nhất cục diện, dùng những con tin này tính mệnh tiến hành bức hiếp."

Lão giả nói nhanh, "Cái này cũng liền mang ý nghĩa, ngươi nếu như trực tiếp đánh tới Côn Ngô sơn, lại không luận kết quả như thế nào, định sẽ phải gánh chịu đến uy hiếp, ta tin tưởng. . . Ngươi cũng không muốn thấy những con tin kia bị giết đi?"

Tô Dịch vẻ mặt bình thản, nói: "Lý do này còn chưa đủ đổi tính mạng của ngươi, đừng quên, đối ngươi sưu hồn, ta đồng dạng có thể hiểu những thứ này."

Lão giả trong lòng căng lên, vội vàng nói: "Ta còn có thể giúp một tay!"

Nói xong, hắn nghiến răng nghiến lợi, mặt mũi tràn đầy cực kỳ bi ai nói: "Thực không dám giấu giếm, ta mặc dù thân là dòng chính tộc nhân, quá khứ những năm kia, lại một mực bị những mạch nhánh này lão gia hỏa giống cẩu sai sử."

"Nhưng bất đắc dĩ chính là, chúng ta dòng chính nhất mạch, sớm đã tàn lụi quá lâu, bây giờ tăng thêm ta ở bên trong, cũng bất quá vẻn vẹn hơn mười người còn sống tạm lấy. . ."

Tô Dịch nhíu mày ngắt lời nói: "Nói nhảm nữa, đừng trách ta không khách khí."

Lão giả toàn thân lạnh cóng, khẽ cắn răng nói ra: "Ta có thể giúp ngươi chui vào Côn Ngô sơn, lặng yên không một tiếng động cứu đi những con tin kia! Đồng thời, ta sẽ dùng tất cả biện pháp, giúp ngươi tìm tới giải trừ những con tin kia trên thân độc cổ biện pháp!"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Có khả năng."

Bất quá, còn không đợi lão giả thở phào, chỉ thấy Tô Dịch tiếp tục nói: "Buông ra thần hồn phòng ngự, để cho ta sưu hồn, chỉ cần ta vững tin trước ngươi chỗ nói không có nói láo  chờ sau khi chuyện thành công, từ không ngại cho ngươi một đầu sinh lộ."

Lời này vừa nói ra, lão giả lập tức thân thể trở nên cứng, mặt lộ vẻ khó xử, đang muốn nói gì.

Ầm

Theo Tô Dịch bàn tay phát lực, lão giả trước mắt biến thành màu đen, nhất thời ngất đi.

Tô Dịch trực tiếp bắt đầu sưu hồn.

Một lát sau, hắn thu hồi thần thức, trầm mặc.

Lão giả tên gọi Diệp Vân nước, đích thật là mẫu thân hắn Diệp Vũ Phi nhị thúc, mặc dù xuất thân dòng chính, địa vị lại tầm thường không thể tả, quá khứ những năm kia, chỉ có thể ở Tông Tộc bên trong kéo dài hơi tàn.

Diệp Vân nước trải qua hết sức long đong, không ngừng bị Tông Tộc chi mạch những lão nhân kia mặc cho sai sử, liền thế hệ tuổi trẻ tộc nhân, cũng dám đối với hắn đủ kiểu nhục nhã, xem như nô bộc.

Thậm chí, liền dòng chính những cái kia tộc nhân, đều cực xem thường hắn, mắng hắn đồ hèn nhát, mất hết dòng chính mặt mũi.

Nhưng tại Diệp Vân nước trong trí nhớ, lại làm cho Tô Dịch phát hiện một một ít sự tình.

Năm đó mẫu thân hắn Diệp Vũ Phi gặp tính toán cùng mưu hại, đi tới Thương Thanh đại lục thời điểm, Diệp Vân nước từng vụng trộm nhắc nhở Diệp Vũ Phi, để cho nàng cẩn thận, rời đi về sau, cũng không cần lại hồi trở lại Tông Tộc, bằng không nhất định nguy hiểm đến tính mạng.

Diệp Vân nước đã từng âm thầm nhiều lần khuyên bảo Diệp Vân Lan, khiến cho hắn ẩn nhẫn phụ trọng, chớ muốn lựa chọn cùng Diệp thị chi mạch đối kháng.

Thậm chí, làm năm ngoái Diệp Vân Lan trở về Tông Tộc, nói ra Diệp Vũ Phi tin chết lúc, Diệp Vân nước từng một thân một mình đi vào Diệp Vũ Phi trước mộ bi của phụ thân, gào khóc.

Này chút không đáng chú ý việc nhỏ, đều lạc ấn tại Diệp Vân nước trong trí nhớ, sẽ không làm giả.

Không thể không nói, Diệp Vân nước đích thật là cái đồ hèn nhát, quá khứ những năm kia, bị người đạp tại dưới chân, mặc cho nhục nhã, đều chưa từng đánh trả.

Có thể bởi vì hắn trong trí nhớ những chuyện nhỏ nhặt kia, nhường Tô Dịch cuối cùng cải biến chủ ý.

"Sau ngày hôm nay, ngươi làm có thể nhô lên cái eo làm người."

Tô Dịch khẽ nói. Hắn tiện tay đem ngất Diệp Vân nước để dưới đất, nhanh chân rời đi.

Diệp Vân nước hoàn toàn chính xác có thể giúp hắn lặng lẽ tiến vào Côn Ngô sơn, thậm chí là đi cứu Văn Tâm Chiếu đám người.

Nhưng, Tô Dịch không cần.

. . .

Mưa phùn rả rích, sắc trời u ám.

Tô Dịch rời đi Thiên Thương Sơn về sau, thẳng hướng Côn Ngô sơn phương hướng lao đi.

Thương Huyền giới là đệ bát tinh khư, trước đây thật lâu đã từng gặp Ám Cổ Chi Cấm ăn mòn, đã từng nghênh đón một trận Bĩ Cực Thái Lai Thôi Xán đại thế.

Trọng yếu nhất chính là, Hoàng Cảnh đã có thể tại Thương Huyền giới hành tẩu!

Nói cách khác, tại hiện thời Thương Huyền giới, sớm đã có được nhường Linh đạo tu sĩ chứng đạo vì hoàng thời cơ.

Theo Diệp Vân Giáp, Diệp Vân nước đám người trong trí nhớ, đã để Tô Dịch hiểu rõ đến những tin tức này.

Tự nhiên, Tô Dịch đối Côn Ngô Diệp thị lực lượng, cũng đã rõ như lòng bàn tay.

Trước đây thật lâu, thời điểm huy hoàng nhất, Diệp gia có nhiều vị Hoàng Giả tọa trấn, trong đó cường đại nhất có được Huyền U cảnh đạo hạnh, uy hiếp toàn bộ Thương Huyền giới!

Bất quá, Thương Huyền giới đã từng từng chịu đựng hơn mấy vạn năm Ám Cổ Chi Cấm xâm nhập, Diệp gia như vậy từ thịnh mà suy.

Trải qua tháng năm dài đằng đẵng diễn biến, Thương Huyền giới nghênh đón Thôi Xán đại thế, mà Côn Ngô Diệp thị nhân cơ hội này, bắt đầu từng bước một khôi phục nguyên khí.

Đến nay, kỳ tông tộc bên trong ngoại trừ hai vị kia theo Ám Cổ Chi Cấm chi hạ còn sống sót Huyền U cảnh lão già bên ngoài, còn có bốn vị tại Thôi Xán đại thế bên trong vừa mới thăng cấp Hoàng Giả.

Trong đó có Diệp Vân Giáp.

Cái này người là hai mươi chín ngàn năm trước chứng đạo, tuổi tác mặc dù rất già, nhưng so sánh Côn Ngô Diệp thị hai vị kia Huyền U cảnh tồn tại, chỉ có thể coi là hậu bối vãn sinh.

Giống như Diệp Vân Giáp, mặt khác ba vị mới quật khởi Hoàng Giả, cũng là như thế.

Đáng nhắc tới chính là, Côn Ngô Diệp thị những hoàng giả này bên trong, ngoại trừ một vị Huyền U cảnh tồn tại đến từ Diệp gia dòng chính, mặt khác Hoàng Giả đều đến từ Diệp gia chi mạch.

Diệp gia dòng chính vị này Huyền U cảnh Hoàng Giả, tên gọi Diệp Thương cầu, từng tại Ám Cổ Chi Cấm hạ thụ trọng thương, bản thân chịu gần như không thể chữa trị đạo thương.

Vì bảo toàn tính mệnh cùng thực lực, Diệp Thương cầu ở quá khứ tuế nguyệt bên trong cơ hồ một mực tại bế quan, không hỏi thế sự.

Đây cũng là Diệp gia dòng chính sở dĩ suy sụp tàn lụi một một nguyên nhân trọng yếu.

Trái lại Diệp gia chi mạch lực lượng, thì phát triển không ngừng, nghiễm nhiên đã độc tài Diệp thị quyền hành, thay thế nguyên bản thuộc về Diệp gia dòng chính vị trí!

Tô Dịch không có có tâm tư để ý tới Côn Ngô Diệp thị bên trong ân oán thị phi.

Hắn lần này tới, là muốn đem Côn Ngô Diệp thị xóa tên khỏi thế gian, cũng không phải tới trừng ác dương thiện.

Côn Ngô sơn.

Cao có vạn trượng, riêng có Thương Huyền giới đệ nhất động thiên phúc địa danh xưng.

Núi này hùng tuấn, chung linh dục tú, trên đó cung các xen vào nhau, san sát nối tiếp nhau, cực kỳ hùng vĩ, thật giống như thế ngoại Tịnh thổ.

Làm xa xa thấy Côn Ngô sơn, Tô Dịch tâm niệm vừa động, thân ảnh dần dần trở thành nhạt, đến cuối cùng thật giống như hóa thành như trong suốt.

Huyền quang độn ẩn quyết!

Một môn ẩn nấp thân ảnh, che giấu khí tức diệu pháp.

Liền là Hoàng Cảnh nhân vật, nếu không dùng thần hồn bí pháp tiến hành cảm ứng, cũng khó có thể phát giác.

Sau đó, Tô Dịch thẳng hướng Côn Ngô sơn lao đi.

Núi này bao trùm lấy trọn vẹn tầng mười chín khổng lồ cấm trận, mỗi tòa cấm trận đều có thần diệu, có sát trận, khốn trận, huyễn trận, mê trận các loại.

Thật không phải Côn Ngô Diệp thị tộc nhân, liền là Hoàng Giả đích thân tới, cũng không cách nào chui vào trong đó.

Bất quá, này tự nhiên không làm khó được Tô Dịch.

Hắn cũng không mạnh mẽ xông tới, cũng chưa đi phá giải những cái kia cấm trận Huyền Cơ, mà là trực tiếp cầm trong tay một tấm lệnh bài, liền quang minh chính đại tiến vào Côn Ngô sơn bên trong.

Này tấm lệnh bài là theo Diệp Vân Giáp di vật bên trong tìm tới, lạc ấn lấy vị này Diệp gia Hoàng Giả một cỗ ý chí lạc ấn, cầm trong tay vật này, có thể tuỳ tiện đi xuyên tại Côn Ngô sơn tầng tầng cấm trận bên trong.

Vì vậy, Côn Ngô sơn bên trên cấm trận lực lượng, tại Tô Dịch trước mặt cũng cùng bài trí đều không khác nhau.

Đương nhiên, nếu có người phát hiện Tô Dịch tung tích, vận chuyển này chút cấm trận, vậy liền lại không đồng dạng.

Côn Ngô sơn dưới đáy, một tòa thông hướng lòng núi lối vào trước.

Một đầu to lớn Sư Hổ thú uể oải nằm tại cái kia, con thú này mắt xanh đỏ tông, da lông như như hoàng kim sáng chói, thể trạng khổng lồ giống như, có thể tuỳ tiện nuốt Linh đạo tu sĩ, hung ác điên cuồng khôn cùng.

Trọng yếu nhất chính là, trời sinh nó khứu giác nhạy cảm, thần hồn mạnh mẽ, có thể nhìn rõ yếu ớt, dòm ra hết thảy hư ảo.

Lúc này, này Sư Hổ thú giống như phát giác được cái gì, đột nhiên mở mắt ra.

Có thể còn không đợi nó bò người lên, một đạo lạnh nhạt thanh âm đã tại thần hồn bên trong vang lên:

"Đàng hoàng ở lại."

Rải rác bốn chữ, lại giống như thiên hàng thần âm, chấn động đến Sư Hổ thú trước mắt biến thành màu đen, theo thân thể hung hăng giật mạnh, liền thẳng tắp ngất đi.

Liền giãy dụa cũng không kịp!

Sau đó, Tô Dịch cất bước đi vào trong động khẩu.

Từng cảnh tượng ấy, như bị người thấy, đã định trước khó có thể tin.

Dù sao, này Côn Ngô sơn làm Thương Huyền giới bá chủ Diệp thị hang ổ, vẻn vẹn những cái kia cấm trận, cũng đủ để vây giết Hoàng Giả.

Có thể trên đường đi, Tô Dịch lại giống như đi bộ nhàn nhã, như vào chỗ không người!

Trong động khẩu là một đầu u ám quanh co đường đi, thông hướng lòng núi dưới đáy, trong đó xây dựng lấy một tòa lao ngục, là Côn Ngô Diệp thị chuyên môn giam giữ tù phạm địa phương.

Làm ví như như trong suốt vô hình Tô Dịch, đi tới nơi này trong lòng núi lao ngục lúc, chỉ thấy những cái kia bị Diệp gia bắt lấy đám người, đều bị cầm tù tại trong lao ngục, hôn mê bất tỉnh.

Nguyên Hằng, Ông Cửu, Thủy Thiên Kỳ, Hạ Thanh Nguyên đám người đều ở trong đó.

Nhưng để Tô Dịch cau mày là, Văn Tâm Chiếu lại cũng không tại.

Hắn đột nhiên nhớ tới, phía trước tới Thương Huyền giới lúc, theo Diệp thị cường giả nói chuyện với nhau bên trong nghe được tin tức ——

Diệp gia Đại chấp sự, định đem Văn Tâm Chiếu đưa cho một cái tên là Diệp Phong người, sung làm song tu bạn lữ!

Tô Dịch đôi mắt híp híp.

Sau đó, hắn bày ra hành động, đem bị giam giữ tại trong lao ngục mọi người từng cái cứu đi, thu nhập Thương Thanh chi chủng bên trong.

Đi qua điều tra, hoàn toàn chính xác chính như Diệp Vân nước nói, Nguyên Hằng, Ông Cửu đám người thần hồn bên trong, đều bị gieo xuống một loại ác độc cổ thuật, tên gọi "Dắt Linh" chỉ cần người thi pháp suy nghĩ khẽ động, liền có thể triệt để chưởng khống Nguyên Hằng đám người thần hồn, như khu sử khôi lỗi, sinh tử không khỏi mình!

Đổi lại mặt khác Hoàng Giả, đối mặt dạng này độc cổ, có lẽ thúc thủ vô sách.

Nhưng ở trong mắt Tô Dịch, bực này độc cổ hoàn toàn không đáng mỉm cười một cái.

Kiếp trước thời điểm, hắn từng đạp diệt một cái tên là "Vạn cổ Vu Môn" tà đạo thế lực, cái này cổ lão vu đạo trong môn phái, có một bộ tên gọi "Thiên cổ Thông Huyền trải qua" chí cao truyền thừa.

Dựa theo trên đó ghi chép, cường đại nhất cổ thuật, thậm chí có thể mê hoặc Huyền Hợp cảnh nhân vật tâm hồn!

Mà tại "Thiên cổ Thông Huyền trải qua" ghi chép bên trong, có tới trăm ngàn loại biện pháp có thể phá hiểu tên này gọi "Dắt Linh" độc cổ.

Vì vậy, Tô Dịch đâu có thể nào để ý bực này uy hiếp.

Đang cứu người thời điểm, tiện tay đem bực này độc cổ từng cái phá.

Không có có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Làm xong tất cả những thứ này, Tô Dịch thẳng trở về trước động khẩu, nhìn thoáng qua hôn mê trên mặt đất Sư Hổ thú, lúc này thi triển sưu hồn chi thuật, tiến hành điều tra.

Rất nhanh, Tô Dịch liền hiểu rõ đến, ngay tại hôm nay sáng sớm, Diệp gia Đại chấp sự "Diệp Nam Hà" đến đây này tòa lao ngục, mang đi Văn Tâm Chiếu!.