Chương 1032: Vì Diệp gia đưa chuông!

Chương 1032: Vì Diệp gia đưa chuông!

Côn Ngô sơn.

Một tòa cung điện bên trong.

Diệp Phong đôi mắt phát sáng, nội tâm dâng lên không ức chế được nóng bỏng dục vọng.

Bị giam giữ trong lồng thiếu nữ, cho dù áo trắng nhuốm máu, tóc xanh tán loạn, vẫn như cũ khó nén cái kia đủ để kinh thế dung nhan tuyệt mỹ.

Nàng dung mạo thanh lệ, ngũ quan linh tú, da thịt trong suốt như tuyết, lúc này lâm vào hôn mê, tăng thêm một điểm sở sở động lòng người, ta thấy mà yêu ý vị.

Diệp Phong tầm mắt từ thiếu nữ cái kia đường cong uyển chuyển ngạo nhân trên thân thể mềm mại quét qua, không chịu được khó khăn nuốt nước miếng một cái, toàn thân khí huyết đều một hồi khô nóng.

Đại chấp sự Diệp Nam Hà đứng ở một bên, đem Diệp Phong vẻ mặt thu hết vào mắt, không khỏi mỉm cười, nói: "Phong nhi, cái đỉnh này lô như thế nào?"

Diệp Phong vỗ tay tán thưởng, "Không thẹn là Thương Thanh đại lục thế hệ tuổi trẻ chói mắt nhất 'Tiểu Kiếm Yêu ' giống như như vậy mỹ nhân, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là Trích Tiên Tử, xa không phải trên đời phần lớn mỹ nhân có thể so sánh!"

Diệp Nam Hà cười ha ha dâng lên, nói: "Chỉ cần ngươi hài lòng liền tốt, đợi chút nữa ta đem ngự dụng 'Dắt Linh cổ' thư ký truyền thụ cho ngươi, tiểu kiếm này yêu tất nhiên sẽ đối ngươi cúi đầu nghe theo, mặc cho bài bố."

Diệp Phong đã không kịp chờ đợi, rục rịch, nói: "Thúc phụ, còn chờ cái gì, ngươi bây giờ liền đem bí pháp truyền thụ cho ta là được."

Diệp Nam Hà nhẹ gật đầu.

Có thể nhưng vào lúc này, phịch một tiếng, đại điện cửa lớn đóng chặt bị người đẩy ra.

Diệp Phong giật nảy mình, giương mắt nhìn lên.

Một cái thon gầy cao lớn vải bào nam tử đi tới.

Làm thấy bị giam giữ tại trong lồng giam thiếu nữ lúc, vải bào nam tử nheo mắt.

Chợt, hắn con ngươi như lưỡi đao nhìn về phía Diệp Phong, trầm giọng nói: "Diệp Phong, nữ nhân này ngươi không thể động!"

"Diệp Vân Lan, ngươi thì tính là cái gì, tự tiện xông vào ta cung điện không nói, còn dám cản trở chuyện tốt của ta, không muốn sống sao!"

Diệp Phong chấn nộ, nghiêm nghị mắng to.

Diệp Nam Hà cũng vẻ mặt âm trầm, không vui nói: "Vân Lan, ngươi quá làm càn! Mau mau rời đi, bằng không, đừng trách ta không khách khí!"

Diệp Vân Lan hít thở sâu một hơi, nói: "Như đổi lại sự tình khác, ta cũng có thể nhường nhịn, nhưng duy chỉ có nữ nhân này, không thể tùy ý các ngươi giày xéo!"

Hắn năm ngoái tại Thương Thanh đại lục thời điểm, từng gặp Văn Tâm Chiếu, biết cái này mỹ lệ tuyệt tục thiếu nữ, chính là cháu trai Tô Dịch bên người người.

Bực này thời điểm, hắn sao có thể thờ ơ?

Đồng thời, hắn biết rõ Diệp Phong làm người, kẻ này ương ngạnh kiêu hoành, tham hoa háo sắc, tu luyện một môn thái âm bổ dương Ma đạo bí pháp, nhưng phàm rơi vào cô gái trong tay của hắn, xuống tràng đều cực kỳ thê thảm.

"Chỉ bằng ngươi, cũng muốn ngăn cản ta?"

Diệp Phong giận quá mà cười, ánh mắt nhìn về phía Diệp Nam Hà, "Đại chấp sự, đem hắn ném ra!"

Tốt

Diệp Nam Hà thần sắc bất thiện mà nhìn chằm chằm vào Diệp Vân Lan, tầm mắt lấp lánh, ngữ khí băng lãnh nói, " Vân Lan, ngươi trước kia làm việc giọt nước không lọt, gần như không lẫn vào Tông Tộc bất cứ chuyện gì, nhưng hôm nay lại nhất định phải nhúng tay vào, ngươi cũng đã biết, chỉ cần ta nguyện ý, hiện tại liền có thể đưa ngươi triệt để trấn áp, tùy tiện cài lên một chút tội danh, cũng đủ để cho ngươi đời này kiếp này lại không có vươn mình cơ hội?"

Nói xong, hắn nhất chỉ đại điện bên ngoài, mặt không chút thay đổi nói: "Cho ngươi một cái cơ hội, chính mình lăn ra ngoài."

Diệp Vân Lan vẻ mặt âm tình bất định, cuối cùng hít thở sâu một hơi, ngữ khí bình tĩnh nói: "Hôm nay chuyện này, ta Diệp Vân Lan liền là chết, cũng đoạn sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!"

Ngươi

Diệp Phong giận đến nghiến răng nghiến lợi, "Đại chấp sự, nhanh, nắm này Diệp Vân Lan chân cắt ngang, ta muốn cho hắn quỳ gối ta đại điện bên ngoài! !"

Diệp Nam Hà nhẹ gật đầu.

Quanh người hắn sát cơ quanh quẩn, đang muốn xuất thủ, đột nhiên lưng phát lạnh.

Còn không đợi hắn phản ứng, cổ liền bị một đầu khớp xương rõ ràng trắng nõn bàn tay lớn nắm lấy, như xách Tiểu Kê giống như bắt lại.

Diệp Nam Hà triệt để biến sắc, hắn điên cuồng giãy dụa, cũng không làm nên chuyện gì, ngược lại là quanh thân tu vi bị triệt để giam cầm, đừng nói động đậy, liền âm thanh đều không phát ra được, một gương mặt mo kìm nén đến đỏ lên muốn nứt.

Biến cố bất thình lình, nhường Diệp Vân Lan cùng Diệp Phong đều cùng nhau kinh đến, dồn dập nhìn lại.

Chỉ thấy chẳng biết lúc nào lên, một đạo tuấn bạt thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện, nắm lấy Diệp Nam Hà cổ!

Người tới áo bào xanh như ngọc, lạnh nhạt xuất trần, dáng vẻ thong dong.

Chính là Tô Dịch.

"Làm sao lại. . ."

Diệp Vân Lan kinh ngạc, khó có thể tin.

Diệp Phong thì một mặt hoang mang, hắn không nhận ra Tô Dịch, nhưng lại ý thức được không thích hợp, lúc này nghiêm nghị nói: "Ngươi là người phương nào, dám xông vào ta Diệp gia, chán sống sao! ?"

Tiếng như lôi đình, vang vọng đại điện.

"Ngươi tiếp tục gọi, xem có hay không có người có thể tới cứu ngươi."

Tô Dịch lườm Diệp Phong liếc mắt, sau đó bàn tay phát lực.

Ầm

Bị hắn siết trong tay Diệp Nam Hà, đầu tiên là da thịt từng khúc nổ tung, sau đó máu thịt cùng gân cốt cùng nhau mài nhỏ, như đụng phải nhất tàn khốc Lăng Trì chi hình.

Diệp Nam Hà thống khổ vạn phần, hai gò má vặn vẹo thành một đoàn, nhưng quỷ dị chính là, hắn cổ họng lại không phát ra được một tia thanh âm.

Theo huyết nhục của hắn mài nhỏ, đều hóa thành tro tàn bay lả tả, đến cuối cùng, đầu của hắn như cái dưa hấu nát giống như chia năm xẻ bảy, thần hồn vừa xuất hiện, liền nổ nát vụn thành vô số mảnh vỡ.

Này tàn bạo đáng sợ một màn, dọa đến Diệp Phong tê cả da đầu, trước tiên thôi động một lưỡi phi kiếm, hung hăng hướng Tô Dịch chém đi.

Có thể một kiếm này còn chưa tới gần, liền bị Tô Dịch thân ảnh bốn phía một cỗ lực lượng vô hình trấn áp, phi kiếm như giấy mỏng vò nát thành một đoàn sắt vụn.

Phốc

Diệp Phong gặp cắn trả, trong môi ho ra máu.

Thần sắc hắn run sợ, hướng giam giữ tại Văn Tâm Chiếu lồng giam phóng đi, cố gắng tiến hành uy hiếp.

"Quỳ xuống."

Tô Dịch bấm tay nhấn một cái.

Diệp Phong thân thể phanh quỳ tại mặt đất, hai đầu gối xương cốt vỡ vụn, máu tươi ào ạt chảy xuôi, đau đến hắn phát ra kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Hắn tóc tai bù xù, diện mạo dữ tợn nói: "Đây là ta Diệp gia địa bàn, chẳng cần biết ngươi là ai, liền là lại hung ác điên cuồng, cũng khó thoát khỏi cái chết! ! !"

Diệp Vân Lan vẻ mặt đột biến, lo lắng nói: "Tô Dịch, chớ có lỗ mãng! Này Diệp Phong tổ phụ, chính là Diệp gia Thái Thượng trưởng lão Diệp Văn độ. . ."

"Lỗ mãng?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta này đến, vốn là tới đạp diệt Diệp gia, ngươi a, tạm thời nhìn xem là được."

Đạp diệt. . . Diệp gia! ?

Diệp Vân Lan đầu oanh một tiếng, trực tiếp bối rối.

Mà Tô Dịch đã đi lên trước, quan sát Diệp Phong, đôi mắt thâm thúy u lãnh, nói: "Ngươi nên vui mừng hôm nay không có đạt được, bằng không, xuống tràng liền không chỉ có chỉ là tử vong đơn giản như vậy."

Bình thản ngữ còn đang vang vọng, Diệp Phong toàn thân xương cốt, máu thịt, thần hồn giống gặp cối xay nghiền ép, bỗng nhiên sụp đổ thành bọt máu, đổ rào rào rơi đầy đất.

Chết bất đắc kỳ tử mà chết!

Sau đó, Tô Dịch bàn tay bổ ra lồng giam, nắm hôn mê Văn Tâm Chiếu nhẹ nhàng ôm ra.

Một chút điều tra, phát hiện thiếu nữ chẳng qua là trúng dắt hồn cổ, cũng không lo ngại, cái này khiến Tô Dịch trong lòng chân thật không ít.

"Thật tốt ngủ một giấc  chờ khi tỉnh lại, chúng ta liền đã đến nhà."

Tô Dịch ấm giọng tự nói, đem Văn Tâm Chiếu cũng an trí tại Thương Thanh chi chủng bên trong.

"Tô Dịch, trước ngươi nói tới. . . Là thật?"

Lúc này, Diệp Vân Lan nhịn không được hỏi, hắn vẫn hốt hoảng, có chút khó có thể tin.

"Ngươi lại nhìn xem là được."

Tô Dịch nói xong, đã cất bước đi ra tòa đại điện này.

Sau đó, hắn thân ảnh đã không nữa che lấp, phút chốc hóa thành một đạo ánh sáng, xông thẳng lên trời phía trên.

Oanh

Lập tức, Côn Ngô sơn trên dưới cấm trận lực lượng bị xúc động, vang lên như lôi đình tiếng nổ vang rền, mãnh liệt cấm chế gợn sóng như nước thủy triều quét sạch mà ra.

"Lớn mật! Là ai dám mạnh mẽ xông tới ta Diệp gia! ?" Một đạo hét to tiếng vang triệt để.

"Đã bao nhiêu năm, tại đây Thương Huyền giới, chưa từng có người dám chạy tới Côn Ngô sơn giương oai?"

"Mau đi xem một chút!"

"Bất kể là ai, dám mạnh mẽ xông tới Côn Ngô sơn, đều sẽ trả giá đắt!"

. . . Chiếm cứ tại Côn Ngô sơn bên trên Diệp thị cường giả đều bị kinh động, dồn dập dừng lại trong tay động tác, hành động.

Mà mắt thấy dạng này động tĩnh lớn, Diệp Vân Lan thân thể phát lạnh, lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, cuối cùng dám vững tin, Tô Dịch lần này, đích thật là muốn cùng Diệp gia khai chiến!

Đồng thời, hắn vẻn vẹn chỉ một người đến đây, quang minh chính đại xuất hiện!

Cái này khiến Diệp Vân Lan thần tâm run rẩy, khó tự kiềm chế.

Không thể nghi ngờ, Diệp Vân Giáp đám người đi tới Thương Thanh đại lục hành động, đã triệt để thất bại! Đồng thời triệt để chọc giận Tô Dịch, nhường đối phương trực tiếp đánh tới Thương Huyền giới, muốn đạp diệt Diệp gia!

"Quá điên cuồng. . . Hắn chẳng lẽ không biết, Diệp gia có nhiều vị Hoàng Cảnh tọa trấn?"

Diệp Vân Lan tâm loạn như ma.

Ý thức hắn đến, bây giờ nghĩ lại nhiều đã vô dụng, Tô Dịch lúc này cử động, đã kinh động đến Diệp thị trên dưới tất cả mọi người!

Cùng lúc đó ——

Thiên Khung phía dưới, trong mây.

"Hạ Hoàng, ngươi hãy nhìn kỹ, hôm nay này vạn trượng Côn Ngô, làm như vậy sụp đổ tại thế."

Tô Dịch một tay đặt sau lưng, một tay mang theo bầu rượu uống.

Tại bên cạnh hắn, là Hạ Hoàng.

Nghe tới Tô Dịch cái kia lạnh nhạt tùy ý ngữ, Hạ Hoàng cho dù có trọng thương tại thân, vẫn như cũ thấy máu nóng sôi sục, lòng mang khuấy động.

Hắn đã rõ ràng, Tô Dịch sẽ bị Diệp gia bắt đi con tin đều đã cứu trở về.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, làm Tô Dịch ra tay lúc, lại tránh lo âu về sau!

Duy nhất nhường Hạ Hoàng sầu lo chính là, này Côn Ngô Diệp thị có Huyền U cảnh nhân vật tọa trấn  khiến cho hắn trong lòng có chút không vững vàng, khó mà chân chính bình tĩnh.

Ầm ầm!

Côn Ngô sơn trên dưới, cấm chế lực lượng mãnh liệt, sấm sét vang dội, Thần Diễm xen lẫn.

Rất nhanh, một đám thân ảnh lao ra, có nam có nữ, đều áo bào hoa mỹ, khí độ bất phàm, rõ ràng là Diệp gia sống lâu thượng vị đại nhân vật.

Làm xa xa thấy Tô Dịch cùng Hạ Hoàng thân ảnh, đám này Diệp gia đại nhân vật đều sững sờ, giống như khó có thể tin.

"Tô Dịch! ? Là cái kia tiểu nghiệt chủng!"

Có người kêu to, nhận ra thân phận của Tô Dịch.

"Sao có thể, mây giáp lão tổ không phải đi Thương Thanh đại lục bắt lấy này tiểu nghiệt chủng, hắn như thế nào đột nhiên đưa mình tới cửa?"

Có người ngạc nhiên nghi ngờ, phát giác được kỳ quặc.

Côn Ngô sơn bên trên, không biết nhiều ít tầm mắt cũng đều cùng nhau nhìn về phía đặt chân ở bên dưới vòm trời Tô Dịch, vẻ mặt khác nhau.

Tô Dịch?

Này tiểu nghiệt chủng cũng dám tự mình đến chịu chết?

Cái này thực sự không thể tưởng tượng.

Một người cầm đầu thân mang áo mãng bào, uy nghi mười phần trung niên khoát tay áo, ngăn lại mọi người nói chuyện.

Sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, ngữ khí đạm mạc uy nghiêm, nói: "Tô Dịch, ngươi này tới làm cái gì?"

Thanh âm ầm ầm, khuấy động khuếch tán, đem phụ cận tầng mây đều chấn vỡ.

Tô Dịch ngửa đầu đem trong bầu rượu uống một hơi cạn sạch, lúc này mới thu hồi bầu rượu, lật tay lại, hiện ra một ngụm màu đen Đồng Chung.

Đây là mẫu thân hắn Diệp Vũ Phi năm đó đi tới Thương Thanh đại lục lúc, theo Diệp gia mang theo Minh Ngục Lôi Hình Chung, về sau rơi vào hắn phụ thân Tô Hoằng Lễ tay.

Năm đó hạ gục Tô Hoằng Lễ về sau, món bảo vật này cuối cùng bị Tô Dịch đoạt được.

Nhìn chăm chú bảo vật này một lát, Tô Dịch lúc này mới giương mắt, nhìn về phía xa xa Diệp thị mọi người, trong môi nhẹ nhàng phun ra một câu:

"Ta này đến, cho các ngươi Diệp gia đưa chuông."

——.