Chương 1033: Mà sống mẹ biểu đạt chuyện bất bình

Chương 1033: Mà sống mẹ biểu đạt chuyện bất bình

Cái gọi là đưa chuông, kì thực liền là tống chung!

Này ai có thể nghe không ra?

Diệp thị những đại nhân vật kia đều ngơ ngác, cảm giác buồn cười.

Một cái đến từ Thương Thanh đại lục tiểu nghiệt chủng, lại dám tìm tới cửa kêu gào, thật đúng là. . . Không biết trời cao đất rộng!

Nơi xa cái kia cầm đầu áo mãng bào trung niên đôi mắt nheo lại, hắn nhận ra Tô Dịch trong tay Minh Ngục Lôi Hình Chung.

Chợt, hắn cười cười, nói: "Tiểu gia hỏa, chịu chết cũng không cần cuống cuồng, ta lại hỏi ngươi. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch tay áo vung lên.

Nơi xa, áo mãng bào trung niên thân thể sụp đổ, huyết nhục văng tung tóe, nhuộm đỏ vùng hư không kia.

Này đột ngột huyết tinh một màn, cả kinh mặc khác đại nhân vật đều biến sắc, trái tim kịch liệt rung động, bị kinh đến.

"Nho nhỏ Linh Luân cảnh nhân vật, còn chưa đủ tư cách cùng ta nói chuyện."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Hắn một bộ áo bào xanh trong gió bay phất phới, tuấn bạt thân ảnh tại thiên quang phụ trợ dưới, lộ ra càng siêu nhiên thoát tục.

"Đáng giận! Hắn lại giết Đại trưởng lão!"

"Cái kia tiểu nghiệt chủng sao sẽ cường đại như vậy?"

Côn Ngô sơn bên trên, Diệp thị tộc nhân rối loạn, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía, đều vừa kinh vừa sợ, bị cái này máu tanh một màn kích thích đến.

Cái kia áo mãng bào trung niên, là bọn hắn Diệp thị Đại trưởng lão, có được Linh Luân cảnh đại viên mãn tu vi, là gần với Hoàng Cảnh tồn tại, quyền cao chức trọng.

Nhưng lúc này, lại bị nhất kích trấn sát!

Cái này khiến ai có thể không sợ hãi, ai có thể không giận?

"Dĩ nhiên, các ngươi cũng không được, quá yếu."

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt, ánh mắt nhìn về phía nơi xa những đại nhân vật kia.

Những đại nhân vật kia thân thể trở nên cứng, tối kêu không tốt, trước tiên hướng Côn Ngô sơn bên trên lao đi.

Chỉ thấy Tô Dịch bấm tay nhẹ nhàng vừa gõ trong tay Minh Ngục Lôi Hình Chung.

Keng

Thật giống như hồng chung đại lữ vang vọng, một đạo màu đen sóng âm như sơn băng hải tiếu ầm ầm khoách tán ra.

Món bảo vật này, vốn là một kiện Linh đạo pháp khí, đồng thời sớm đã tổn hại, uy năng không đáng chú ý, nhưng lúc này vận dụng tại Tô Dịch trong tay, lại phát huy ra khó có thể tưởng tượng uy năng.

Chỉ thấy màu đen sóng âm bao phủ chỗ, cái kia bảy tám cái Diệp gia đại nhân vật thân ảnh nhất thời như giấy mỏng giống như, cùng nhau sụp đổ, hình thần câu diệt.

Hoàn toàn không cách nào chống cự!

Ầm ầm!

Chấn thiên tiếng chuông biến thành màu đen sóng âm đâm vào Côn Ngô sơn cấm trận bên trên, cũng là sinh ra một hồi kịch liệt nổ vang, hào quang rung chuyển, Thần Huy mãnh liệt.

Này kinh khủng nhất kích, nhường Côn Ngô sơn bên trên những Diệp thị đó tộc nhân triệt để hù đến, từng người trợn to hai mắt, rùng mình.

"Tên kia như thế nào mạnh mẽ như thế?"

Có người run giọng nói, răng khanh khách rung động.

"Tiểu nghiệt chủng! Ngươi này là muốn chết!"

Đột nhiên, một đạo như tiếng sấm thanh âm vang vọng.

Chỉ thấy Côn Ngô sơn bên trên, một đạo kim sắc thần hồng lao ra, hóa thành một thân ảnh ngang tàng cao lớn kim bào nam tử.

Hắn tóc dài xám trắng, mang một cây màu đen đoản kích, quanh thân tràn ngập thuộc về Hoàng Cảnh khủng bố uy năng.

Vừa mới xuất hiện, thiên địa biến sắc, hư không run rẩy.

Loại kia thần uy, làm cho từ trên xuống dưới nhà họ Diệp đều phấn chấn, xúc động kêu to.

"Là Thiên Hồng lão tổ!"

"Lần này, cái kia tiểu nghiệt chủng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Chết? Vậy nhưng lợi cho hắn quá rồi."

. . . Ồn ào tiếng gầm, tại Côn Ngô sơn trên dưới vang lên.

Diệp Thiên Hồng!

Huyền Chiếu cảnh trung kỳ tu vi, Côn Ngô Diệp thị bốn vị Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả một trong!

"Muốn chết?"

Tô Dịch phủi phủi trên quần áo Vân Nhứ, ngữ khí tùy ý nói, " Diệp Vân Giáp cũng từng nói qua loại lời này, nhưng hắn bây giờ đã chết tại Thương Thanh đại lục."

Lời này vừa nói ra, Diệp Thiên Hồng đồng tử co rụt lại.

Côn Ngô sơn bên trên những cái kia phấn chấn âm thanh kích động, cũng hơi ngừng.

Mây giáp lão tổ. . . Chết! ?

"Bằng ngươi một cái Linh Luân cảnh nhân vật, cũng dám ở ta Diệp gia trước mặt phát ngôn bừa bãi, sao mà hài hước! Ngươi tổng sẽ không phải nói, là ngươi giết mây giáp lão tổ a?"

Đột nhiên, một đạo khàn khàn trầm hồn thanh âm vang lên.

Côn Ngô sơn bên trên, lại lần nữa lướt đi một đạo thân ảnh, già vẫn tráng kiện, người khoác đạo bào, tay áo nhẹ nhàng, một thân uy thế kinh thiên động địa.

Diệp Bình Hải!

Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ tu vi, giống như Diệp Thiên Hồng, đều là Côn Ngô Diệp thị Thái Thượng trưởng lão.

Theo hắn xuất hiện, bầu không khí càng xơ xác tiêu điều.

Mà Diệp thị những cái kia tộc nhân đều đã tỉnh táo lại.

Hoàn toàn chính xác, một cái Linh Luân cảnh tiểu nghiệt chủng, chỗ này có thể là mây giáp lão tổ đối thủ?

"Không cần tới nói nhảm, nếu đưa tới cửa muốn chết, liền thành toàn hắn là được!"

Nương theo lấy một đạo sát phạt khí thao thiên thanh âm, một đạo sáng chói màu tím kiếm cầu vồng phá không mà lên, phiêu nhiên đi vào giữa sân.

Đây là một cái áo tím mỹ phụ, búi tóc kéo cao, mang Cổ Kiếm, đuôi lông mày khóe mắt, đều là băng lãnh lăng lệ chi ý, toàn thân tràn ngập Hoàng Cảnh uy năng.

Diệp U Trúc!

Huyền Chiếu cảnh trung kỳ đạo hạnh  đồng dạng là Diệp thị Thái Thượng trưởng lão, tu vi có lẽ hơi kém Diệp Bình Hải một bậc, nhưng kiếm đạo của nàng tạo nghệ quá lớn, cho dù không phải Diệp Bình Hải có thể so sánh.

Làm thấy ba vị Thái Thượng trưởng lão cùng một chỗ giá lâm, Côn Ngô sơn trên dưới triệt để oanh động, Diệp gia hết thảy tộc nhân đều phấn khởi kích động lên.

Ba vị Hoàng Giả đều xuất hiện, phóng nhãn toàn bộ Thương Huyền giới, đều có thể đủ quét ngang vô địch!

Càng không nói đến không quan trọng một cái Linh Luân cảnh nhân vật!

Giờ khắc này, chính là Hạ Hoàng cũng không khỏi lộ ra một vệt ngưng sắc.

Hắn từng mắt thấy Tô Dịch dễ dàng trấn sát Diệp Vân Giáp một màn kia, nhưng bây giờ đối phương dù sao cũng là ba vị Hoàng Giả, hơn nữa là tại Diệp gia trên địa bàn, Côn Ngô sơn trên dưới, bao trùm lấy tầng tầng cấm trận  khiến cho người không thể không kiêng kị.

"Cái này. . . Vậy phải làm sao bây giờ!"

Diệp Vân Lan lo lắng đến như kiến bò trên chảo nóng.

Hắn biết rõ, dù cho chính mình dùng tính mệnh làm đại giá đi cầu xin, đã định trước cũng khó có thể thay đổi gì.

Bởi vì toàn bộ từ trên xuống dưới nhà họ Diệp, căn bản không có khả năng buông tha Tô Dịch.

Bằng không, cũng không đến mức điều động Diệp Vân Giáp tự mình đi tới Thương Thanh đại lục đi bắt Tô Dịch.

Nhưng nếu liền như vậy trơ mắt nhìn xem, thì nhường Diệp Vân Lan lương tâm khó có thể bình an!

Trong lúc nhất thời, hắn trong lòng đại loạn, mấy có sụp đổ cảm giác.

Thiên Khung phía dưới.

Tô Dịch tầm mắt quét qua cái kia ba vị Hoàng Giả, nhíu mày, "Vì sao không thấy Diệp Thiên đều?"

Diệp Thiên đều, Diệp gia cây còn lại quả to hai vị Huyền U cảnh một trong những nhân vật, đến từ Diệp gia chi mạch.

So sánh từng tại Ám Cổ Chi Cấm phía dưới gặp đạo thương Diệp Thương cầu, này Diệp Thiên đều cũng không gặp đạo thương.

Tại Tô Dịch hiểu rõ bên trong, toàn bộ từ trên xuống dưới nhà họ Diệp, cũng chỉ có một cái Diệp Thiên đều miễn cưỡng có thể chịu được đập vào mắt, mặt khác hạng người, đều không qua gà đất chó sành, không đáng mỉm cười một cái.

"Cuồng vọng! Giết ngươi như vậy Tiểu chút chít, một mình ta liền có thể!"

Diệp U Trúc lạnh lùng lên tiếng.

Nàng trực tiếp tế ra sau lưng đạo kiếm, hướng Tô Dịch chém đi.

Oanh

Một tia chớp kiếm khí màu bạc vẽ Phá Thiên Khung, sáng chói loá mắt, bàng bạc vô lượng, tràn ngập hủy thiên diệt địa khủng bố uy năng.

Cái kia một cái chớp mắt, tất cả mọi người con mắt đều nhanh không mở ra được.

Dù sao, đây là tới từ Hoàng Giả nhất kiếm, loại kia uy hiếp, vẻn vẹn xa xa nhìn, cũng đủ để chấn nhiếp Hoàng Cảnh phía dưới hết thảy cường giả!

"Kiến càng lay cây mà thôi, cũng được, trước hết cho các ngươi ba cái tống chung."

Tô Dịch bàn tay nhô ra, nhẹ nhàng một gõ.

Ầm

Dài hơn mười trượng Lôi Đình kiếm khí còn giữa không trung, liền ầm ầm băng diệt.

Gần như đồng thời, Tô Dịch thân ảnh hư không tiêu thất, sau một khắc liền xuất hiện tại cái kia Diệp U Trúc trước mặt.

"Không tốt!"

Diệp U Trúc vẻ mặt đột biến, huy kiếm nộ trảm.

Tô Dịch đầu ngón tay như kiếm đâm ra.

Keng

Diệp U Trúc trong tay đạo kiếm run rẩy dữ dội, rời tay mà bay.

Mà Tô Dịch đầu ngón tay, đã đặt tại Diệp U Trúc mi tâm chỗ.

Đầu ngón tay tự nhiên không so được mũi kiếm kiên duệ, nhưng tại Tô Dịch một chỉ này phía dưới, Diệp U Trúc mi tâm xuất hiện một cái lỗ máu, vô cùng kiếm khí bén nhọn bừa bãi tàn phá phía dưới, đem đầu lâu của chúng nó, cổ, thân thể đều nghiền nát.

Sau đó, ầm ầm hóa thành tro tàn bay lả tả.

Một vị Kiếm đạo tạo nghệ kinh người Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả, liền như vậy bị nhất chỉ gạt bỏ!

Cái kia bá đạo một màn, lúc này rung động tất cả mọi người.

Mà gạt bỏ Diệp U Trúc về sau, Tô Dịch thân ảnh lóe lên, đã lại lần nữa hướng Diệp Hải bình đánh tới.

"Không tốt!"

Diệp Bình Hải quyết định thật nhanh, trước tiên né tránh.

Có thể đã tới không kịp, chỉ thấy Tô Dịch như tiên nhân chùy thiên cổ, bàn tay bắt ấn, giữa trời nện một phát.

Oanh

Tại một đám kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, liền thấy một đạo sáng chói chói mắt kiếm ấn đập xuống, Diệp Bình Hải thân thể giống như bị Thiên thần chi chùy đập trúng, chia năm xẻ bảy.

Này quá kinh khủng.

Nhất chỉ gạt bỏ Diệp U Trúc, một ấn đánh nát Diệp Bình Hải!

Hết thảy đều tại chỉ trong nháy mắt phát sinh, mà hai vị đến từ Côn Ngô Diệp thị Hoàng Giả, thì đã chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Cái kia đẫm máu hình ảnh, cả kinh Côn Ngô sơn một đám Diệp thị tộc nhân mắt trợn tròn, thất hồn lạc phách, triệt để ngốc trệ tại cái kia.

Đánh vỡ đầu, bọn hắn đều không cách nào tưởng tượng, một cái Linh Luân cảnh thiếu niên, sao có thể có được khủng bố như thế nghịch thiên lực lượng, Sát Hoàng như giết gà!

"Mau mời thiên đô lão tổ! ! !"

Chỉ còn lại Diệp Thiên Hồng một người, chỉ bất quá, hắn đã triệt để bị hù dọa, sắp nứt cả tim gan.

Không đợi Tô Dịch đánh tới, hắn đã phát ra cuồng loạn rống to, liều mạng hướng Côn Ngô sơn xông lên đi, căn bản cũng không dám dừng lại.

"Chạy sao?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, hắn cách không hư nắm, một đoạn tràn ngập mỹ lệ kim quang kiếm khí ngưng tụ mà thành, thủ đoạn vung lên.

Bạch

Đạo này kiếm khí màu vàng óng lăng không lóe lên, cách không hướng Diệp Thiên Hồng chém đi.

Vô gian Liệt Không kiếm!

Có thể vạch phá không gian, xé rách hết thảy trói buộc, nhanh như sát ánh lửa kia.

Cái môn này Kiếm đạo truyền thừa, hạch tâm liền một chữ: Nhanh!

Chỉ thấy Côn Ngô sơn cấm trận trước, Diệp Thiên Hồng thân thể một cái lảo đảo, kém chút rơi xuống hư không.

"Trên đời này. . . Sao lại. . . Có ngươi dạng này. . . Linh Luân cảnh?"

Lộ ra võng nhiên thanh âm đứt quãng vang lên, Diệp Thiên Hồng khó khăn ngẩng đầu, muốn quay người, có thể đầu của hắn lại trước tiên theo nơi bả vai lăn xuống tới.

Sau đó, thân thể ấy đổ rào rào hóa thành tro tàn tung bay.

Vị thứ ba Hoàng Giả, đánh chết!

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch chỉ xuất tay ba lần, một lần giết một cái Hoàng Giả, dứt khoát lưu loát, thật giống như nghiền nát ba cái con kiến hôi dễ dàng.

Thiên địa tĩnh lặng, huyết tinh vẫn tại trong hư không lan tràn.

Côn Ngô sơn trên dưới, hết thảy Diệp thị tộc nhân đều rung động thất thần, đầu trống không, ví như tượng bùn pho tượng ngốc trệ tại cái kia.

Cho dù là Hạ Hoàng, giờ khắc này nội tâm đều ngăn không được run rẩy.

Huyền Đạo như Thiên, Hoàng Giả như thần.

Trong mắt thế nhân, Hoàng Cảnh thật giống như thần linh, đốt núi nấu biển, ngạo khiếu xung quanh hư, bễ nghễ thiên hạ chúng sinh.

Mà ở Tô Dịch trước mặt, Côn Ngô Diệp thị ba vị Hoàng Giả lại có vẻ như vậy không thể tả, cùng gà đất chó sành đều không có khác nhau!

Cái này để người ta như thế nào rung động?

Bất khả tư nghị nhất chính là, Hạ Hoàng rõ ràng cảm nhận được, theo ra tay đến bây giờ, Tô Dịch còn chưa từng chân chính hiển lộ ra thuộc về Hoàng Cảnh thực lực!

"Nguyên lai, mưa phi nhi tử đều đã mạnh mẽ đến mức độ này. . ."

Diệp Vân Lan triệt để rung động, hai con ngươi hốt hoảng.

Lúc trước hắn lòng nóng như lửa đốt, gần như sắp muốn sụp đổ.

Có thể làm mắt thấy tất cả những thứ này, lại đột nhiên phát hiện, chính mình cuối cùng vẫn là khinh thường cái này "Cháu trai" .

Ngắn ngủi một năm không thấy, Tô Dịch đều đã cường đại đến có được dễ dàng trảm hoàng lực lượng!

Mà lúc này, Tô Dịch bằng hư mà đứng, nhẹ nhàng bấm tay đập vào Minh Ngục Lôi Hình Chung bên trên, thấp giọng tự nói: "Tiếng chuông này, tạm thời xem như vì ta đương thời mẹ đẻ Diệp Vũ Phi. . . Biểu đạt chuyện bất bình."

Thương mang tiếng chuông, tại trong thiên địa quanh quẩn.

"Nhưng, còn còn thiếu rất nhiều."

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy, nhìn về phía vạn trượng Côn Ngô chỗ sâu.

——.