Chương 1034: Tam kiếm

Chương 1034: Tam kiếm

Tiếng chuông đang vang vọng, lại càng tôn lên thiên địa tĩnh lặng.

Côn Ngô sơn trên dưới, lâm vào lớn lao bối rối bầu không khí bên trong.

Mỗi người thất hồn lạc phách, như cha mẹ chết.

Trước đó, ai có thể tưởng tượng, một cái bị bọn hắn coi là "Nghiệt chủng" thiếu niên, lại một hơi liền Đồ bọn hắn Diệp thị ba vị Hoàng Giả?

Cũng là lúc này, Diệp gia tộc nhân mới rốt cục ý thức được, Tô Dịch trước đó lời nói cũng không nói láo, mây giáp lão tổ cực khả năng đã gặp khó!

Mà lúc này, Tô Dịch thì khẽ nhíu mày, đều đã đến lúc này, có thể cái kia có lấy Huyền U cảnh tu vi Diệp Thiên đều, lại vẫn chưa từng xuất hiện.

Hắn không lại trì hoãn, tay áo phồng lên, keng một tiếng, một ngụm đạo kiếm nổi lên.

Dài ba thước đạo kiếm, giống như một vệt phiếu miểu thanh quang luyện chế mà thành, sáng long lanh linh hoạt kỳ ảo, huyễn hóa ra mông lung như trong sáng ánh trăng kiếm ảnh.

Một cỗ không cách nào hình dung khủng bố kiếm uy, cũng là tại trong thiên địa tràn ngập mà ra.

Thanh Ảnh kiếm!

Lúc trước bị Tô Dịch lưu tại Tử La thành Tài Quyết ti di chỉ, trấn áp với thiên đỉnh núi phía trên một ngụm khoáng thế đạo binh.

Mặc dù không bằng Tam Thốn Thiên Tâm cường đại như vậy, nhưng lại tối vi phối hợp Tô Dịch hiện thời tu vi.

Một kiếm nơi tay, Tô Dịch một thân uy thế tùy theo biến hóa, thật giống như trên trời tiên nhân giáng trần, bễ nghễ chư thiên.

Bạch

Không chần chờ chút nào, Tô Dịch tại thiên khung phía dưới, huy kiếm chém xuống.

Một kiếm Vãn Tinh Hà.

Trùng trùng điệp điệp kiếm ý, giống như vỡ đê Thiên Hà chỉ thủy chiếu nghiêng xuống, thẳng đến vạn trượng Côn Ngô mà đi.

Vẻn vẹn nhìn một kiếm này, liền để phân bố tại Côn Ngô sơn bên trong Diệp gia tộc nhân sắp nứt cả tim gan, vong hồn đại mạo.

Nhưng lại tại một tíc tắc này, một đạo tràn ngập đạm mạc chi ý uy nghiêm thanh âm chợt vang lên:

"Hung hăng ngang ngược!"

Oanh

Chỉ thấy một cái tóc dài như mực, thân mang vàng sáng trường bào nam tử, xuất hiện tại Côn Ngô sơn đỉnh, tay phải hoành không vỗ.

Đầy trời kiếm khí ầm ầm tán loạn.

Mưa ánh sáng bay tung tóe bên trong, trường bào nam tử phá không mà lên.

Quanh người hắn quanh quẩn lấy sáng rỡ lôi đình pháp tắc, một hít một thở, giống như lôi đình oanh chấn  khiến cho thiên địa rung động, hư không hỗn loạn, thật giống như một tôn thần minh xuất thế!

Hạ Hoàng hô hấp cứng lại, quanh thân như đông kết, thật giống như phàm phu tục tử gặp mặt thần chỉ, từ trong ra ngoài cảm nhận được một loại tuyệt vọng cùng bất lực, thậm chí cũng hoài nghi, đối phương một cái ý niệm trong đầu, đều có thể tuỳ tiện nghiền nát chính mình!

"Thiên Đô lão tổ!"

Diệp Vân Lan lặng yên nắm chặt hai tay, tâm đều treo ở cổ họng, vẻ mặt khó coi vô cùng.

Diệp gia dòng chính vì sao tàn lụi suy bại?

Hạch tâm ngay tại ở, vị này có Huyền U cảnh đạo hạnh lão tổ, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, một mực không để lại dấu vết chèn ép cùng hạn chế dòng chính tộc nhân!

Nguyên bản thuộc về dòng chính nắm giữ quyền hành, tài nguyên hết thảy bị tước đoạt!

Đến mức cho tới bây giờ, dòng chính tộc nhân ngược lại thành Tông Tộc có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại, căn bản không bị chi mạch truyền nhân không để trong mắt.

"Là Thiên Đô lão tổ!"

"Thiên Đô lão tổ trước đó một mực tại bế quan, bây giờ lại bị vội vã xuất hiện, đều do cái kia tiểu nghiệt chủng, không giết không đủ để lắng lại chúng ta lửa giận!"

Côn Ngô sơn trên dưới oanh động, Diệp thị tộc nhân nghiến răng nghiến lợi, phẫn hận lên tiếng.

"Tiểu gia hỏa, ngươi hỏng bản tọa việc lớn!"

Bên dưới vòm trời, Diệp Thiên đều vẻ mặt băng lãnh đạm mạc, con ngươi hình như có lôi đình hỏa diễm mãnh liệt, doạ người vô cùng, "Lần này, trên trời dưới đất, không ai có thể cứu được ngươi!"

Nơi xa, Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như trước.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, lão gia hỏa này khí thế viên mãn, rục rịch, chính vào đột phá Huyền U cảnh trung kỳ trong lúc mấu chốt.

Không thể nghi ngờ, trước đó lão gia hỏa này một mực không xuất hiện, rõ ràng là đang bế quan, nếm thử Phá cảnh.

Bất quá bây giờ, hắn Phá cảnh dấu hiệu, bị tự tay đánh gãy.

Tô Dịch bấm tay nhẹ phẩy Thanh Ảnh kiếm, thuận miệng nói: "Đừng nói không có cắt ngang ngươi Phá cảnh, liền là ngươi bước vào Huyền U cảnh trung kỳ, cũng không cải biến được Côn Ngô Diệp thị bị xóa đi tại thế xuống tràng."

"A! Chỉ bằng ngươi một cái. . . Linh Luân cảnh?"

Diệp Thiên không che dấu chút nào chính mình khinh miệt.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta ở đây cảnh, liền có thể giết Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả như giết gà làm thịt cẩu, ngươi cảm thấy, nếu ta là Hoàng Cảnh, muốn đối phó ngươi như vậy lão cốt đầu, sẽ làm như thế nào?"

Diệp Thiên cũng nhịn không được ngửa mặt lên trời cười to: "Tiểu nghiệt chủng, giờ này khắc này nói này chút nói nhảm để làm gì? Ngươi hôm nay chắc chắn phải chết, đã định trước lại không nhìn Thành Hoàng chi lộ!"

"Thật sao."

Tô Dịch cất bước hướng phía trước bước đi.

Theo hắn bước ra một bước, phong ấn áp chế tu vi cảnh giới, lập tức như yên lặng núi lửa bùng nổ, một thân khí tức tùy theo liên tục tăng lên!

Oanh

Thiên địa rung chuyển, Thập Phương đều run rẩy.

Tại một đám khó có thể tin tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch tựa như biến thành người khác, tuấn bạt thân ảnh bốn phía, có sáng sủa áng vàng đạo quang bốc hơi, ký kết vì pháp tắc lực lượng, bảo vệ quanh quẩn hắn quanh thân, mà hắn uy thế, thì giống như thần hồng xâu không, thông thiên triệt địa!

Khi hắn một bước hạ xuống, hư không nổ vang, sơn hà lay động, giống như tại thần phục.

Như vậy thần uy, quả nhiên là một cái khí nuốt chư thiên, hoành ép sơn hà!

Hạ Hoàng trừng to mắt, lòng tràn đầy rung động.

Tô Dịch tại chém giết Diệp Vân Giáp thời điểm, cũng không từng hiển lộ Hoàng Cảnh lực lượng, vì vậy, đây là Hạ Hoàng lần thứ nhất kiến thức đến Tô Dịch chân chính uy thế.

Cùng so sánh, trước đó Diệp U Trúc, Diệp Bình Hải, Diệp Thiên Hồng ba người, đều là Huyền Chiếu cảnh tồn tại, nhưng lại ảm đạm như ánh sáng đom đóm.

Mà Tô Dịch, giống như mặt trời huyền không, hình một mình thiên hạ!

Hoàn toàn không thể so sánh nổi.

"Hoàng Cảnh. . . Năm ngoái thời điểm, hắn vẫn là Linh đạo tu vi, làm sao một năm ở giữa, đã. . . Thành Hoàng! ?"

Diệp Vân Lan cũng sửng sốt, tay chân run rẩy, bị cái này chân tướng triệt để rung động đến.

"Hoàng Cảnh! !"

"Này tiểu nghiệt chủng mới bất quá hơn mười tuổi, sao có thể Thành Hoàng?"

"Không phải nói, hắn ba năm trước đây thời điểm, vẫn là cái phế vật, như thế nào ba năm về sau, liền đặt chân Huyền Đạo Chi Lộ rồi?"

Côn Ngô sơn trên dưới, đều là xôn xao.

Những Diệp thị đó tộc nhân đều trợn mắt hốc mồm, một bộ sống vẻ mặt như gặp phải quỷ.

"Nguyên lai, ngươi đã Thành Hoàng. . ."

Nơi xa, Diệp Thiên đều đôi mắt cũng lóe lên một vệt kinh ngạc, kém chút không thể tin được.

Ba năm ở giữa, do một cái mất đi tu vi phế vật, nhảy lên đặt chân tối vi chí cao Hoàng Giả chi lộ! ?

Đặt tại Thương Huyền giới cổ đại thời điểm huy hoàng nhất, đều không từng xuất hiện như thế kinh thế nhân vật!

Trăm năm Thành Hoàng, đều bị coi là thần tích, huống chi vẻn vẹn ba năm Thành Hoàng?

Diệp Thiên đều một khỏa đạo tâm đều rung chuyển, khó mà bình tĩnh.

"Tô Dịch, ngươi như nguyện cúi đầu, quy thuận ta Côn Ngô Diệp thị, ta có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua, cho ngươi một đầu sinh lộ."

Diệp Thiên đều hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói, " điều kiện tiên quyết là, ngươi nhất định phải thay đổi triệt để, thành tâm chuộc tội, suốt đời hiệu mệnh tại ta Diệp thị. Chỉ cần ngươi đáp ứng, ta lập tức tha cho ngươi một cái mạng!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường tĩnh lặng.

Ai cũng không nghĩ tới, Diệp Thiên đều lại sẽ bỗng nhiên thay đổi chủ ý, mở ra điều kiện như vậy.

Đã thấy Tô Dịch một tiếng mỉm cười, nói: "Si tâm vọng tưởng!"

Diệp Thiên đều vẻ mặt lập tức âm trầm xuống.

Tô Dịch tự mình cất bước trong hư không, áo bào phần phật, ngữ khí thản nhiên nói: "Ngươi lại nghe cho kỹ, ta chỉ xuất tam kiếm, đệ nhất kiếm, trảm ngươi thủ cấp, kiếm thứ hai, phá Côn Ngô chi trận, đệ tam kiếm, diệt Diệp thị nhất tộc!"

Nói xong, đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng bắn ra Thanh Ảnh kiếm, dưới chân bỗng dưng phát lực, thân ảnh như một vệt lưu quang, hướng Diệp Thiên đều phóng đi.

Bạch

Tô Dịch tốc độ nào chỉ là nhanh, cái kia tuấn bạt thân ảnh vọt tới trước lúc, một cỗ cô đọng đến vô cùng trình độ khủng bố kiếm ý, cũng là ở trên người bạo xông mà ra.

Cái này khiến hắn thân ảnh chỗ qua, hư không bị xé ra một đầu thẳng tắp vết rách!

Diệp Thiên đều con ngươi co vào như châm, da thịt mơ hồ có gai đau nhức cảm giác.

Đến hắn cảnh giới cỡ này, đối nguy hiểm cảm ứng vô cùng linh mẫn, làm thấy Tô Dịch vọt tới cái kia một cái chớp mắt, đạo tâm của hắn liền sinh ra một vệt cảm giác nguy hiểm mãnh liệt.

Lên

Hắn không dám lưỡng lự, tay áo phồng lên, hai tay trống không xuất hiện.

Oanh

Đầy trời lôi đình pháp tắc xen lẫn, nâng một tôn ngũ thải ban lan đạo ấn bay lên trời, vùng thế giới kia giống như không chịu nổi, bỗng nhiên sụp đổ nổ vang.

Đại ngũ đi Lôi Sát ấn!

Diệp Thiên đều bản mệnh đạo binh, nhất kích phía dưới, có thể làm thiên địa lật đổ, vạn trượng sơn hà luân hãm.

Cơ hồ cùng một thời gian, Tô Dịch xuất kiếm.

Cánh tay phải nâng lên, thủ đoạn xoay tròn, Thanh Ảnh kiếm tùy theo như trên trời một vòng trong sáng Minh Nguyệt, rủ xuống nhân gian.

Linh hoạt kỳ ảo, sáng long lanh, hào quang màu xanh diệu Thập Phương!

Oanh

Thiên địa hỗn loạn, hư không ầm ầm nổ đùng.

Tại mọi người trong tầm mắt, một màn kia kiếm quang giống như trên trời Minh Nguyệt đập xuống một mảnh lôi đình chi hải, đầy trời lôi đình pháp tắc phá toái tán loạn bắn tung toé,

Theo sát lấy  khiến cho người màng nhĩ nhói nhói một đạo tiếng vỡ vụn âm vang vọng đất trời.

Chỉ thấy bị Diệp Thiên đều toàn lực thúc giục đại ngũ đi Lôi Sát ấn, đúng là bị trực tiếp bổ ra, vỡ vụn hai nửa, thật giống như giấy không thể tả.

Diệp Thiên đều hoàn toàn không kịp né tránh, đầu ném không mà lên.

Hắn đạo thân thể tùy theo sụp đổ, máu đỏ tươi tùy theo bay lả tả hư không.

Chính như Tô Dịch trước đó nói, đệ nhất kiếm, trảm Diệp Thiên đều thủ cấp!

"Đáng giận! ! !"

Diệp Thiên đều Nguyên Thần đoạt trước một bước chạy ra, chớp mắt bay lượn đến Côn Ngô sơn đỉnh, sắc mặt đều là kinh sợ cùng run sợ.

Keng

Phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo kiếm ngân vang vang lên, Tô Dịch trên vòm trời hạ cất bước, trong lòng bàn tay Thanh Ảnh kiếm bạo trán vô cùng vòng ánh sáng bảo vệ, phút chốc nâng lên, sau đó nộ trảm mà xuống.

Đốt

Diệp Thiên đều thần hồn không chút do dự thôi động Côn Ngô sơn trên dưới cấm trận lực lượng, trọn vẹn hơn mười trọng đại hình cấm trận nổ vang, nhấc lên phô thiên cái địa cấm chế gợn sóng, động một tí có thể tuỳ tiện diệt sát Hoàng Cảnh.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Nhưng mà, tại Tô Dịch một kiếm này phía dưới, cái kia bao trùm tại Côn Ngô sơn trên dưới cấm trận lực lượng, ví như trên mặt biển nhấc lên thủy triều không thể tả, đột nhiên tầng tầng ầm ầm sụp đổ, tán loạn như nước thủy triều.

Tựa là hủy diệt lực lượng gợn sóng bừa bãi tàn phá khuếch tán, Côn Ngô sơn bên trên san sát nối tiếp nhau cung điện lâu vũ đều sụp đổ sụp đổ, vô số kỳ hoa dị mộc biến thành tro bụi, hùng hồn nguy nga ngọn núi đều bị bị thương nặng, khắp nơi thủng trăm ngàn lỗ.

Vô số hoặc thê lương, hoặc hoảng sợ tiếng thét chói tai vang lên, những cái kia phân bố tại Côn Ngô sơn bên trên Diệp thị tộc nhân hoảng hốt chạy trốn, có thể rất nhiều người không kịp giãy dụa, ngay tại cái kia hủy diệt hồng lưu bên trong mất mạng.

Như vậy cảnh tượng, nghiễm nhiên như máu tanh luyện ngục.

Mà Diệp Thiên đều Nguyên Thần, cũng là thụ trọng thương, sắp tán loạn.

Hắn không cách nào tưởng tượng, một cái Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả Kiếm đạo lực lượng, như thế nào khủng bố như thế.

Đệ nhất kiếm trảm hắn thủ cấp.

Kiếm thứ hai, càng phá hư Côn Ngô chi trận, đảo loạn càn khôn!

Chính là nơi xa một mực quan chiến Hạ Hoàng, đều đã ngốc trệ tại cái kia, con ngươi khuếch trương, hoàn toàn bị Tô Dịch giờ khắc này triển lộ ra Kiếm đạo uy năng rung động, thể xác tinh thần đều run rẩy.

Này nên ủng có kinh khủng bực nào nội tình, mới có thể có được như thế không thể tưởng tượng nổi Kiếm đạo uy năng?

Mà trên vòm trời dưới, Tô Dịch động tác chưa từng chút nào dừng lại, trong tay Thanh Ảnh kiếm bang bang thanh ngâm, tại thời khắc này trảm ra đệ tam kiếm.

Một kiếm Du Thập Phương!

Thượng cùng bích lạc hạ hoàng tuyền!

——.