Chương 1035: Trở lại tới này

Chương 1035: Trở lại tới này

Thiên địa bỗng nhiên sáng lên.

Vô số kiếm khí giống như bạo trán bắn nhanh lưu quang, chiếu nghiêng xuống.

Mỗi một đạo kiếm khí, đều dài ba thước, sáng long lanh linh hoạt kỳ ảo, trong đó thì bao hàm tích lấy có thể xưng tuyệt thế sắc bén đại đạo pháp tắc gợn sóng.

Xuy xuy xuy!

Hư không như vẽ vải, bị xé nứt ra vô số giăng khắp nơi vết rách, đó là chi chít kiếm khí xẹt qua dấu vết.

Từ đằng xa nhìn lại, Côn Ngô sơn bên dưới vòm trời, giống như rơi xuống một trận mưa kiếm, lít nha lít nhít, lấp loé không yên, chiếu ra một mảnh ví như ráng chiều kiếm quang.

Chiếu sáng sơn hà, kinh diễm càn khôn.

Mà khi mưa kiếm rủ xuống trước khi ——

Phốc! Phốc! Phốc!

Lần lượt từng bóng người ví như bị thu gặt cỏ rác, ngã trên mặt đất.

Hoặc bị xuyên thủng cổ họng, hoặc bị chém xuống đầu, hoặc bị đục mở lồng ngực, hoặc bị nghiền nát thần hồn. . .

Không

Có người cực kỳ bi ai gào thét, tràn ngập không cam lòng.

"Trời vong ta Diệp gia! Trời vong ta Diệp gia!"

Có người điên hí cuồng gọi.

"Cứu ta, cứu ta —— "

Có người hoảng sợ hô to.

. . . Huyết tinh giống như Đan Thanh họa thủ bút dưới chu sa, tại Côn Ngô sơn trên dưới mỗi một cái khu vực bên trong bôi lên, phác hoạ ra một bức màu đỏ tươi làm người ta sợ hãi luyện ngục mỗi người một vẻ.

"Những con tin kia đâu! Nhanh mệnh lệnh Sư Hổ thú giết sạch bọn hắn! Chúng ta chết rồi, bọn hắn cũng đừng hòng sống! !"

Có phẫn nộ gào thét quanh quẩn.

"Đại nhân, sớm tại trận chiến này trước khi bắt đầu, những con tin kia đều đã không thấy. . ."

Có người phát ra tuyệt vọng giọng nghẹn ngào, sau đó, bị nhất kiếm xỏ xuyên qua cổ, đột tử tại chỗ.

Dần dần, đủ loại kêu thảm kêu rên thanh âm cũng biến mất không thấy gì nữa.

Côn Ngô sơn trên dưới, sương máu tràn ngập, cảnh hoang tàn khắp nơi.

"Tô Dịch, trên người ngươi cũng chảy xuôi theo ta Diệp thị huyết mạch, ngươi làm như thế, không sợ bị Thiên khiển sao!"

Diệp Thiên đều Nguyên Thần nhìn về phía Tô Dịch, bi phẫn vô cùng.

Tô Dịch lạnh nhạt nhìn xem hắn, ánh mắt thâm thúy, không có nói một chữ.

Hắn lười nhác nói rõ lí do.

Trên đại đạo, chính là hai tay nhiễm tận huyết tinh, tàn nhẫn tàn hại thế gian nhiều năm tà đạo ma đầu lúc sắp chết, cũng sẽ như vậy cuồng loạn rống to.

Đúng sai, hắc bạch đúng sai, cũng không phải xem ai tội nghiệp tới định đoạn.

Huống chi, Diệp gia lực lượng trước đó không lâu từng đạp diệt Cửu Đỉnh thành, từng đạp nát Thiên Mang sơn, không biết có nhiều ít vô tội hạng người bởi vậy mất mạng.

Những cái kia vô tội hạng người. . . Có lỗi sao?

Người nào lại vì bọn họ tới minh bất công?

Oan có đầu, nợ có chủ, Diệp gia ngàn vạn lần không nên, đi xúc phạm Tô Dịch ranh giới cuối cùng, đi nhường những cái kia vô tội hạng người nhận liên lụy!

Càng không nói đến, Tô Dịch chú ý cùng quan tâm những người kia, đều bị Diệp gia bắt lấy, Văn Tâm Chiếu thậm chí đều kém chút biến thành song tu lô đỉnh!

Mà bây giờ, Diệp Thiên đều lại vẫn tê tâm liệt phế gào thét, hắn Tô Dịch sẽ gặp Thiên khiển, này hoàn toàn liền là đánh mất lý trí phát tiết ngữ điệu, hoang đường hài hước.

Vì vậy, Tô Dịch đều chẳng muốn cãi lại.

Hắn liền dừng chân tại cái kia, lẳng lặng nhìn xem.

Nơi xa, Diệp Thiên đều Nguyên Thần không có đạt được đáp lại, giống như vô cùng không cam lòng, nhưng cuối cùng, hắn gian nan quay người nhìn về phía Côn Ngô sơn, thét dài thở dài.

Sau đó, nguyên thần của hắn phút chốc hóa thành tro tàn bay lả tả.

Trước đó Tô Dịch đệ tam kiếm ta lực lượng, đã chặt đứt hắn Nguyên Thần sinh cơ, căn bản không có lại còn sống khả năng!

Mà theo Diệp Thiên đều Nguyên Thần tiêu tán, thiên địa câu tịch.

Côn Ngô sơn bên trên, huyết tinh như sương bốc lên, giữa thiên địa, xơ xác tiêu điều hủy diệt khí lưu vẫn đang vang vọng.

Đầy rẫy đìu hiu.

Hạ Hoàng nhìn Tô Dịch cái kia bằng hư mà đứng lẻ loi thân ảnh, rung động thất thần.

Đệ nhất kiếm, trảm Huyền U cảnh đại năng thủ cấp.

Kiếm thứ hai, phá Côn Ngô chi trận.

Đệ tam kiếm, tru Diệp thị tộc nhân!

Rải rác tam kiếm ở giữa, thống ngự Thương Huyền giới không biết bao nhiêu năm tháng Côn Ngô Diệp thị, như vậy sụp đổ. Không đúng!

Đột nhiên, Hạ Hoàng chú ý tới, Tô Dịch nhô ra tay phải, hướng Côn Ngô sơn bên trên chụp tới.

Hơn mười nam nữ như bị lưới lớn tóm được Ngư Nhi giống như xách tới trong hư không.

Trong đó, bất ngờ có lúc trước cái kia từng tự xưng là Tô Dịch cữu cữu Diệp Vân Lan!

"Nguyên lai, hắn cũng không chân chính trảm thảo trừ căn. . ."

Hạ Hoàng trong lòng không hiểu có chút xúc động.

Cái kia hơn mười sống sót Diệp gia tộc nhân, đều giống như Diệp Vân Lan, đến từ Diệp gia dòng chính.

Trước đó Tô Dịch tại động thủ lúc, thần thức đã bắt được những người này thân ảnh, xác nhận thân phận của bọn hắn, vì vậy, lúc trước cái kia thứ tam kiếm phía dưới, cũng không đối với những người này động thủ.

"Vì sao không thấy Diệp Thương cầu?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Diệp Vân Lan.

Diệp Thương cầu, Côn Ngô Diệp thị cây còn lại quả to hai vị Huyền U cảnh một trong những nhân vật, từng gặp nghiêm trọng đạo thương, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong một mực bế quan không ra.

Đáng nhắc tới chính là, này Diệp Thương cầu đến từ Diệp gia dòng chính.

Diệp Vân Lan ánh mắt phức tạp, nội tâm của hắn vẫn chấn động, vô pháp bình tĩnh.

Nửa ngày, hắn mới thấp giọng nói: "Kỳ thật. . . Thật lâu thời điểm trước kia, thương Đồ lão tổ liền đã về cõi tiên."

Lời này vừa nói ra, Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Phụ cận mặt khác hơn mười Diệp gia dòng chính tộc nhân, cũng đều đầu choáng váng, vẻ mặt ngơ ngẩn, thương Đồ lão tổ đã sớm về cõi tiên?

Chỉ thấy Diệp Vân Lan thanh âm âm u mà thương cảm, nói: "Rất nhiều năm trước, thương Đồ lão tổ đạo thương phát tác, ý thức được lại sống không được bao lâu, có thể lão nhân gia ông ta lo lắng chính mình không tại về sau, chúng ta này chút dòng chính nhất mạch tộc nhân gặp chi mạch hãm hại, thế là đối ngoại tuyên bố, muốn bế quan Phá cảnh, kì thực là vận dụng một môn vô thượng bí thuật, đem động phủ của mình cùng đạo thân thể triệt để phong ấn, sau đó như vậy tọa hóa. . ."

"Chuyện này, thương Đồ lão tổ chỉ nói cho ta biết cùng nhị thúc Diệp Vân nước, vì vậy trực đến bây giờ, cũng không có người biết rõ, thương Đồ lão tổ kì thực đã cưỡi hạc tây về chân tướng."

"Cũng nguyên nhân chính là như thế, mặc dù chúng ta này chút dòng chính tộc nhân tình cảnh càng không thể tả, có thể trở ngại thương Đồ lão tổ uy thế, những mạch nhánh này tộc nhân cũng không dám đuổi tận giết tuyệt."

Dứt lời, Diệp Vân Lan thét dài thở dài, mặt mũi tràn đầy cô đơn.

Tô Dịch lúc này mới chợt hiểu.

Thì ra là thế, trách không được quá khứ tuế nguyệt bên trong, Diệp gia dòng chính trở nên như vậy tàn lụi cùng không thể tả, này Diệp Thương cầu cũng chưa từng xuất thủ tương trợ.

Nguyên lai cái này người, đã sớm mất đi!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch chợt mà hỏi thăm: "Hận ta sao?"

Diệp Vân Lan lắc đầu.

Tô Dịch hỏi lại: "Về sau có tính toán gì?"

Diệp Vân Lan ánh mắt phức tạp, thấp giọng nói: "Đại khái chọn mai danh ẩn tích, đi xa tha hương. Chỉ muốn chúng ta những người này còn sống, về sau tất nhiên còn có khai chi tán diệp cơ hội."

Tô Dịch xuất ra một khối bí phù, đưa cho Diệp Vân Lan, nói: "Như gặp được hóa không giải được sự tình  có thể bằng này phù đi tới Đại Hoang tìm ta."

Diệp Vân Lan khẽ giật mình, không nói gì thêm, yên lặng thu hồi khối này bí phù.

Tô Dịch lại đem Minh Ngục Lôi Hình Chung lấy ra, cong ngón búng ra.

Keng

Thương mang tiếng chuông vang vọng.

Này một ngụm tàn phá thanh đồng chuông phút chốc hóa thành rực rỡ mưa ánh sáng, tung bay tại Côn Ngô sơn lên.

Trong thoáng chốc, Tô Dịch không hiểu thấu nhớ tới đương thời khi còn bé một cái hình ảnh ——

Tối tăm chật chội trong phòng, mẫu thân Diệp Vũ Phi ngồi tại mờ nhạt ánh đèn bóng mờ bên trong, trong môi nhẹ nhàng hừ phát từ khúc, tại hống lúc ấy chẳng qua là cái ba tuổi hài đồng chính mình đi ngủ.

Trên mặt, đều là vô số ôn nhu.

Vô thanh vô tức, Tô Dịch cười cười, ở sâu trong nội tâm, hình như có một đạo vô hình khúc mắc như vậy mở ra.

"Hạ Hoàng, chúng ta nên rời đi."

Tô Dịch nói xong, đã quay người mà đi.

Hạ Hoàng đi theo phía sau.

Mắt đưa thân ảnh của bọn hắn tan biến ở chân trời, Diệp Vân Lan đám người đều suy nghĩ xuất thần.

Ai cũng rõ ràng, từ hôm nay trở đi, từng thống ngự Thương Huyền giới vô số tuế nguyệt Côn Ngô Diệp thị, đã định trước sắp thành vì trong lịch sử bụi trần, không còn tồn tại!

. . .

Một tháng sau.

Thương Thanh đại lục, Vẫn Tinh uyên.

Tổng cộng mười tám tầng cấm trận lực lượng bao trùm tại Vẫn Tinh uyên bốn phía, mà tại Vẫn Tinh uyên chỗ sâu, sớm có một tòa tòa to lớn kiến trúc vụt lên từ mặt đất.

Này chút, đều xuất từ Tô Dịch thủ bút.

Trung ương chỗ một tòa cung điện bên trong.

"Ứng Khuyết, ta từng tặng cho Đạo Tạng, chỉ cần khắc khổ tu luyện, về sau tự có Hóa Long Thành Hoàng thời điểm. Đây là yêu tu nhất mạch tại chứng đạo thành Hoàng lúc một chút bí bản, ghi lại rất nhiều Yêu Hoàng tại chứng đạo lúc tâm đắc."

Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong, đem một cái ngọc giản cách không đưa cho Ứng Khuyết.

"Đa tạ Tô tiên sinh!"

Ứng Khuyết khom người chào, tâm tình kích động lộ rõ trên mặt.

"Nguyên Hằng, ngươi thiên tư có hạn, nội tình chỉ tính bình thường, nhưng Đại Đạo tu hành, cần năng bù kém cỏi, nước chảy không giành lên trước, tranh là thao thao bất tuyệt, môn này ma luyện tâm tính, thối luyện thần hồn bí pháp ngươi lại cất kỹ."

"Ninh cô nương, ngươi thiên phú không tầm thường, cũng không thiếu tu hành bí pháp, nhưng bị quản chế tại Thương Thanh đại lục Chu Thiên quy tắc lực lượng, đối Đại Đạo lĩnh hội không đủ, những này là ta tại U Minh lúc, theo một chút lão gia hỏa trên thân tước đoạt mảnh vỡ đại đạo, ngươi lại cầm lấy đi lĩnh hội."

"Cát Khiêm. . ."

. . . Thời gian kế tiếp bên trong, Tô Dịch lần lượt xuất ra bảo vật, phân biệt tặng cho mọi người.

Đương nhiên, A Thương, Văn Tâm Chiếu, Trà Cẩm, Khuynh Oản, Văn Linh Tuyết chờ nữ, cũng đồng dạng các có sở hoạch, trong một tháng này, còn từng đạt được Tô Dịch không chỉ một lần thụ nghiệp giải hoặc.

Nhất là Khuynh Oản cùng Trà Cẩm, hai nữ thu hoạch nhất đại. . .

Cuối cùng, Tô Dịch lại đem một cái trữ vật giới chỉ xuất ra, giao cho Ninh Tự Họa.

Cái kia trong đó chứa lấy, là Tô Dịch quá khứ trên con đường tu hành chỗ sưu tập tu hành tài nguyên, bây giờ theo hắn đạp vào Hoàng Cảnh về sau, phần lớn đều đã không dùng được, đều lưu lại, giao cho Ninh Tự Họa bảo quản cùng phân phối.

Làm xong tất cả những thứ này, Tô Dịch bỗng cảm giác toàn thân dễ dàng.

Theo Thương Huyền giới trở về Thương Thanh đại lục trong tháng này, hắn gần như chưa từng ngừng qua, tế luyện mười tám tầng đủ vây giết Huyền Chiếu cảnh nhân vật cấm trận lực lượng, bao trùm Vẫn Tinh uyên bốn phía.

Trừ này, còn hao tốn sức lực, một chỉ điểm một chút chúng người tu hành, vì mọi người chải vuốt Đại Đạo, giải hoặc giải thích khó hiểu.

Liền là buổi tối cũng không ngừng nghỉ, dùng phương pháp song tu cùng Khuynh Oản, Trà Cẩm khắc khổ tu luyện, nghiêm túc phỏng đoán, cùng tham khảo Linh cùng thịt va chạm ra ảo diệu.

Bởi vì cái gọi là, đấu với trời, kỳ nhạc vô tận.

Phương pháp song tu, cũng là như thế.

Tóm lại, một tháng này Tô Dịch trôi qua hết sức phong phú, cũng bề bộn nhiều việc.

Hết thảy mục đích, liền là tại lên đường đi tới Đại Hoang trước đó, an trí sau mọi người.

Hôm nay, hắn đã thu xếp tốt hết thảy, quyết định lên đường!

"Tô Dịch ca ca, vậy ngươi lúc nào thì trở lại?"

Mọi người cùng một chỗ, nắm Tô Dịch đưa đến Vẫn Tinh uyên bên ngoài.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, trong ba năm, ta sẽ tiếp các ngươi đi tới Đại Hoang."

Tô Dịch cười vuốt vuốt Văn Linh Tuyết đầu.

Sau đó, hắn hướng mọi người phất phất tay, "Đi."

Hắn chắp tay tại lưng, cất bước hư không, gió lốc mà lên.

Một bộ áo bào xanh tung bay dắt, phảng phất như tiên nhân Đăng Thiên mà đi.

Cho đến đưa mắt nhìn thân ảnh của hắn tan biến tại nơi chân trời xa, Trà Cẩm nhẹ giọng nỉ non nói: "Công tử vẫn là giống như lúc trước tiêu sái. . ."

Không có thương tổn cảm giác, không có không bỏ.

Giống như một trận nói đi là đi ra ngoài đi xa, tiêu sái ghê gớm.

Mọi người nghe vậy, không khỏi nhìn nhau cười một tiếng.

Hoàn toàn chính xác, tại trong ấn tượng của bọn hắn, Tô Dịch tính tình xưa nay đã như vậy.

——.