Chương 1036: Tiểu huynh đệ cùng một chỗ đồng hành hay không?

Chương 1036: Tiểu huynh đệ cùng một chỗ đồng hành hay không?

Trong tinh không, một chiếc thuyền nhỏ ngao du phi độn.

Thuyền nhỏ do Thanh Ảnh kiếm biến thành, giống như một vòng cong cong trong sáng Minh Nguyệt, hào quang màu xanh tràn đầy, tốc độ cực nhanh.

Trên thuyền nhỏ, Tô Dịch uể oải ngồi ở kia, tại tường tận xem xét một bức họa.

Bức họa này là ban đầu ở Thương Thanh đại lục Tu Di tiên đảo xông xáo lúc, do Đậu Khấu tặng cho.

Đậu Khấu một thể song hồn, nàng bên trong một cái hồn phách dùng họa nhập đạo, có thể xưng họa sĩ bậc thầy.

Giống trên bức họa này, chỗ miêu tả liền là cùng Nguyệt Thi Thiền có liên quan một bức họa.

Gợn sóng mênh mông bích hồ bên trong, thiếu nữ đang tắm gội, mái tóc đen nhánh chảy xuôi theo giọt nước, một tấm thanh lệ dung nhan tuyệt thế, chiếu đến lăn lăn sóng ánh sáng, sáng bóng ôn nhu.

Thiếu nữ cái kia khi sương tái tuyết thân thể mềm mại, theo bả vai xương quai xanh chỗ thấm ở trong nước, vẫn như trước có thể thấy rõ, một dính bông tuyết ngạo nhân no đủ tại trong veo trong mặt hồ như ẩn như hiện.

Mặc dù là một bức họa, nhưng lại đem ngay lúc đó cảnh tượng sinh động như thật chiếu hiện ra, liền phảng phất họa bên trong mỹ nhân lúc nào cũng có thể sẽ sống lại.

Cái kia tinh xảo họa sĩ bậc thầy  khiến cho Tô Dịch cũng âm thầm khen ngợi không thôi.

Bức họa này, là hắn vài ngày trước thu thập trên thân vật phẩm lúc tìm ra, lúc này nhìn xem bức họa này, Tô Dịch cũng không khỏi nhớ tới cái kia thanh lãnh như băng, chấp nhất tại Kiếm đạo thiếu nữ.

Năm đó tại Thương Thanh đại lục, Nguyệt Thi Thiền bị hắn phụ thân Dạ Tẫn kiếm hoàng Nguyệt Trường Thiên mang đi, đi tới Đại Hoang ba mươi ba giới một trong Thiên Huyền giới.

Tô Dịch còn nhớ rõ, lúc trước chính mình từng căn dặn Nguyệt Thi Thiền, như gặp được hóa không giải được nan đề  có thể đi tới Đại Hoang thiên hạ Tây Nhạc châu, đi cái kia phật môn đệ nhất Thánh địa Tiểu Tây Thiên đi một lần, đến nơi đó nếu có người hỏi, chỉ cần nói một tiếng 'Đài sen còn tại không ' tự nhiên sẽ đạt được Nghiễn Tâm Phật Chủ hỗ trợ.

"Bấm ngón tay tính toán, Thi Thiền đều đã rời đi hai năm. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn nhớ tới một sự kiện, lật tay lại, thêm ra một cái màu sắc cổ xưa ảm đạm mộc trâm.

Mộc trâm dùng cây Tử Đàn luyện chế, cực kỳ bình thường.

Nhưng đây là Nguyệt Thi Thiền lúc trước lúc rời đi, tự tay tặng cho Tô Dịch, nói xong là nàng khi còn bé, bà bà vì nàng mua cái thứ nhất cây trâm, mặc dù cũng không phải là bảo vật, nàng mà nói, có không tầm thường ý nghĩa, hi vọng Tô Dịch có thể giúp nàng bảo quản.

Tô Dịch tự nhiên không có cự tuyệt.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, làm chính mình đáp ứng việc này lúc, khí chất luôn luôn thanh lãnh như băng Nguyệt Thi Thiền, lập tức dễ dàng giống như, lộ ra nụ cười.

Thật giống như Băng Tuyết tại ngày xuân dưới ánh mặt trời hòa tan, nụ cười kia mỹ lệ, thiên địa cũng theo đó ảm đạm phai mờ.

Việc này, nhìn xem họa bên trong thiếu nữ, vuốt ve trong lòng bàn tay mộc trâm, Tô Dịch thầm nghĩ: "Lần này quay về Đại Hoang, cũng có thể thuận đường đi trước Thiên Huyền giới nhìn một chút."

Ba ngày sau.

Một mảnh quen thuộc tinh không cảnh tượng, xuất hiện tại Tô Dịch trong tầm mắt.

Hắn bỗng nhiên đứng dậy, vận chuyển một môn bí thuật, đôi mắt chỗ sâu nếu có Thần Diễm bốc hơi, xa xa nhìn về phía sâu trong tinh không.

Địa phương vô cùng xa xôi, xuất hiện một mảnh hỗn độn to lớn đường nét, chật ních cái kia mảnh trụ vũ.

Cẩn thận phân biệt, cái kia rõ ràng là một phương cuồn cuộn rộng lớn cổ lão thế giới vị diện, lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi, vô số ngôi sao tại bốn phía vờn quanh, đều lộ ra hết sức nhỏ bé, giống tô điểm ở mảnh này cuồn cuộn thế giới vòng cổ.

"Đại Hoang!"

Tô Dịch trong môi khẽ nhả hai chữ.

Hắn kiếp trước mặc dù chưa từng đi tới sâu trong tinh không, nhưng thường xuyên qua lại chư thiên vị diện ở giữa, tự nhiên đã từng đi vào qua cái kia Đại Hoang phía trên tinh không.

Vì vậy, giờ phút này liếc mắt liền nhận ra.

"Thời gian qua đi hơn năm trăm năm, cuối cùng trở về. . ."

Tô Dịch ánh mắt cũng không khỏi nổi lên một tia hốt hoảng, nội tâm hơi hơi khuấy động lên gợn sóng, có quan hệ kiếp trước bao nhiêu chuyện xưa ví như cưỡi ngựa xem hoa lộ ra trong đầu.

Rất lâu, Tô Dịch mới dần dần bình phục tâm tình.

Bởi vì cách xa nhau khoảng cách quá mức xa xôi, hắn vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy Đại Hoang thế giới một chút đường nét.

Nhưng vẫn như cũ có thể nhận ra, tại Đại Hoang thế giới bốn phía, còn bảo vệ lấy một tòa tòa thế giới vị diện.

Không có trì hoãn, Tô Dịch thôi động Thanh Ảnh kiếm biến thành thuyền nhỏ, tiếp tục hướng phía trước lao đi.

Nhìn núi làm ngựa chết.

Trong tinh không ngao du chạy như bay cũng giống như thế, liếc mắt có thể thấy các loại Tinh Thần, có thể làm muốn tới gần lúc, lộ trình lại vô cùng xa xôi.

Cho đến sau ba canh giờ.

Tô Dịch cuối cùng nhận ra "Thiên Huyền giới" vị trí, tiếp tục đi đường.

Đại Hoang Chi Địa, Cửu Châu cùng tồn tại.

Tại Đại Hoang thiên hạ bốn phía, bảo vệ chừng đủ ba mươi ba cái thế giới vị diện.

Trong đó, liền có Thiên Huyền giới!

Dựa theo cương vực phân chia, Thiên Huyền giới khoảng cách Đại Hoang tận cùng phía Bắc bắc Tuyết Châu gần nhất, cùng năm người ngác thế giới vị diện cùng một chỗ, cùng xưng là "Bắc tuyết lục giới" !

Trên đường đi, Tô Dịch thu hồi Thanh Ảnh kiếm.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn không muốn bị phiền toái tìm tới cửa.

Tại đây mảnh đi tới Đại Hoang trong tinh không, cũng không bình tĩnh, tương phản, còn hung hiểm vô cùng!

Ngoại trừ những Thiên đó nhưng tinh không gió lốc, thời gian đứt gãy, Hắc Yên sát phong một loại thiên tai, còn có rất nhiều tới lui trong tinh không cường đạo, dân liều mạng, tà ma ngoại đạo các loại.

Tại Đại Hoang thiên hạ, có một người chỗ đều biết trừng phạt chính là, đem địch nhân trục xuất tới trong tinh không, tự sinh tự diệt.

Bởi vì trong tinh không quá mức nguy hiểm cùng hỗn loạn, tùy thời đều có chết nguy hiểm.

Tô Dịch tự nhiên không sợ này chút, hắn sợ chính là phiền toái tìm tới cửa, trì hoãn hành trình của mình.

Vù

Tô Dịch thân ảnh như lưu quang, cực tốc chạy như bay.

Theo thời gian chuyển dời, trên đường đi bắt đầu xuất hiện rất nhiều bảo thuyền, đều tỏa ra ánh sáng lung linh, trong tinh không xuyên qua, hướng xa xa Đại Hoang thế giới lao đi.

Tình cờ, cũng gặp được một chút giống Tô Dịch dạng này độc hành khách, nhưng số lượng tương đối hơi ít.

Trên thực tế, có can đảm đơn độc đi xuyên tinh không nhân vật, không có một cái nào là loại lương thiện, hoặc là lâu dài trà trộn trong tinh không ngoan nhân, hoặc là tu vi cao thâm mạnh mẽ tồn tại.

Tô Dịch cũng là rõ ràng, Đại Hoang bên ngoài thế giới vị diện, đều xem Đại Hoang vì phiến tinh không này trung ương đại thế giới, ví như tu hành thánh thổ.

Đồng thời quá khứ tuế nguyệt bên trong, thường xuyên sẽ có đến từ thế giới khác vị diện tu sĩ, không tiếc bốc lên nguy hiểm tính mạng, đi tới Đại Hoang thiên hạ tu hành Cầu Đạo.

Có thể Tô Dịch bây giờ đã biết, này mảnh vũ trụ mênh mông, bao quát U Minh thiên hạ ở bên trong, đều bị coi là là Huyền Hoàng Tinh Giới.

Một mảnh sớm đã tàn lụi vô tận tuế nguyệt Tinh khư cựu thổ. . .

"Người trẻ tuổi, không đơn giản a, đều dám một mình hoành hành tinh không phía trên, không sợ bị tinh không cường đạo cướp giết sao?"

Một đạo trêu tức thanh âm vang lên.

Một cái khô gầy áo bào đen lão giả, giẫm lên một cái to lớn hồ lô màu đen, theo Tô Dịch bên cạnh lướt qua.

Hắn đôi mắt lõm, râu tóc xám trắng, đôi mắt hiện ra yêu dị bích quang, đi ngang qua Tô Dịch bên cạnh lúc, cố ý chậm dần tốc độ, nhìn từ trên xuống dưới Tô Dịch.

Tô Dịch liếc mắt liền nhìn ra, đây là một cái tà trên đường lão quái vật, đồng thời sát phạt không đếm được, hai tay nhuộm đầy huyết tinh.

Mặc dù lão quái này vật quanh thân Tà Ma khí tức đều đã bị nội liễm, nhưng sao có thể giấu giếm được Tô Dịch pháp nhãn?

"Khuyên ngươi một câu, tốt nhất chớ chọc ta."

Tô Dịch nhẹ nhàng quẳng xuống câu nói này, liền tự mình tiến lên.

Áo bào đen lão giả sững sờ, trong con ngươi bích diễm mãnh liệt chớp động.

Nửa ngày, hắn vuốt ve dưới hàm râu dê, đột nhiên cười rộ lên, tự nói nói, " thật nghĩ thử một lần tiểu tử này đến tột cùng có khả năng bao lớn, dám ... như vậy nói chuyện với Lão Tử. . ."

Nhưng cuối cùng, áo bào đen lão giả không có làm như thế.

Hắn nhìn ra được, cái kia áo bào xanh thiếu niên nhìn như chỉ hơn mười tuổi tuổi tác, nhưng lại lực lượng mười phần, không có sợ hãi, rõ ràng có chỗ ỷ lại.

"Thôi, Lão Tử lần này là đi làm mua bán lớn, không thể đi công tác trì, tạm thời thả tiểu tử này một ngựa."

Áo bào đen lão giả lắc đầu, khống chế dưới chân hồ lô màu đen, phá không mà đi.

Làm siêu việt Tô Dịch thân ảnh lúc, áo bào đen lão giả cười ha hả nhắc nhở: "Người trẻ tuổi, nếu ngươi dự định theo 'Thiên tuyền tinh lộ đi tới Thiên Huyền giới, khuyên ngươi như vậy ngừng bước, bằng không, cẩn thận gặp họa sát thân."

Thanh âm còn tại phiêu đãng, áo bào đen lão giả thân ảnh đã xa xa rời đi.

Tô Dịch mày nhăn lại.

Thiên tuyền tinh lộ, một đầu quán thông Thiên Huyền giới cùng phiến tinh không này ở giữa lộ trình.

Cũng chỉ có con đường này mới có thể đủ đến Thiên Huyền giới.

Địa phương khác, đều phân bố làm người đàm mà biến sắc tinh không tai hoạ, cực đoan nguy hiểm, chính là Hoàng Giả đều không dám xông loạn.

Có thể dựa theo cái kia áo bào đen lão giả lời nói bên trong ý tứ, bây giờ này thiên tuyền tinh lộ bên trên, dường như tồn tại một loại nào đó nguy hiểm!

Chợt, Tô Dịch lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

So sánh địa phương khác, đi qua thiên tuyền tinh lộ đi tới Thiên Huyền giới, lộ trình ngắn nhất, cũng tương đối an toàn một chút.

Như đổi mặt khác đường đi, dù cho bằng thủ đoạn của hắn, cuối cùng cũng có thể thuận lợi đến Thiên Huyền giới, có thể nhất định tốn hao nhiều thời gian hơn.

Kế tiếp trên đường, Tô Dịch rất nhanh chú ý tới, lại không thiếu một chút khí tức mạnh mẽ Hoàng Cảnh nhân vật, đều dồn dập hướng thiên tuyền tinh lộ tiến đến!

Có mang chiến đao, huyết tóc tung bay, khí tức hung ác điên cuồng áo bào xám nam tử, ngồi cưỡi một đầu màu đen hung cầm chạy như bay, một đường không chút nào che lấp tự thân khí tức, khí diễm cuồng bạo khiếp người.

Có có vẻ như nho sinh thanh niên, tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, chân đạp trắng bạc thần hồng, nghênh ngang mà đi.

Cũng có khí chất âm nhu mỹ phụ nhân, tay xách bạch cốt bện thành lẵng hoa, nhẹ nhàng bước liên tục, mấy cái chớp mắt liền biến mất không còn tăm tích.

Tô Dịch đại khái có thể đánh giá ra, những hoàng giả này đều là dã lộ, hoặc là đến từ một cái nào đó tinh không cường đạo trong thế lực cự kiêu, hoặc là xuất thân tà ma ngoại đạo ngoan nhân.

Đơn giản tới nói, liền là không có một cái hạng người lương thiện!

"Xem ra, cái kia thiên tuyền tinh lộ bên trên hoàn toàn chính xác có việc lớn phát sinh, hấp dẫn này chút tà ma ngoại đạo hạng người ùn ùn kéo đến. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ.

"Tiểu huynh đệ chẳng lẽ cũng muốn đi trước thiên tuyền tinh lộ?"

Bất thình lình, một đạo giọng ôn hòa vang lên.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, một cái bác đái nga quan, thân mang đạo bào nam tử trung niên, cười từ đằng xa tinh không tới gần.

Hắn phong độ nhẹ nhàng, nụ cười làm người như gió xuân ấm áp, thật giống như cao nhân đắc đạo.

Có thể Tô Dịch lại trong nháy mắt đánh giá ra, cái này lại một cái ăn tươi nuốt sống lão yêu quái.

Hắn vốn không muốn để ý tới, có thể suy nghĩ một chút, trong lòng hơi động, nói ra: "Có việc?"

Đạo bào trung niên cười nói: "Tiểu huynh đệ chớ khẩn trương, một mình ta đi đường, cuối cùng tịch mịch không thú vị, vì vậy muốn theo tiểu huynh đệ kết người bạn, cùng một chỗ đồng hành mà thôi."

Tô Dịch tự tiếu phi tiếu nói: "Làm đúng như này?"

Đạo bào trung niên đột nhiên nói: "Yên tâm, ta nhìn ra được, tiểu huynh đệ nếu dám một mình hoành hành tinh không, tất nhiên lai lịch bất phàm, có khác ỷ vào, đương nhiên sẽ không làm ra một chút ám muội sự tình."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Hi vọng như thế."

Đạo bào trung niên cười rộ lên nói: "Ta đây coi như tiểu huynh đệ nguyện ý cùng ta cùng một chỗ đồng hành."

Hắn gương mặt vui vẻ, lộ ra thật cao hứng.

Cái kia nụ cười tựa như gió xuân, rất dễ dàng để cho người ta sinh lòng hảo cảm.

"Nha a, lão già này, dám dùng bí thuật Ma Âm, cố gắng để cho ta triệt để buông lỏng cảnh giác. . ."

Tô Dịch ánh mắt hơi có chút dị dạng, cũng cười rộ lên, nói: "Đường dài đằng đẵng, ta cũng thực sự cũng muốn tìm người thật tốt tâm sự, vị này lão ca, vậy liền cùng đi đi."

Thiếu niên trên mặt, nụ cười người vật vô hại.

Nhưng mà, mắt thấy Tô Dịch đáp ứng như vậy thoải mái, đạo bào trung niên mí mắt lại không dễ dàng phát giác nhảy lên, mơ hồ cảm giác là lạ ở chỗ nào, nhưng lại lại không nói ra được.

——.