Chương 1037: Mộ chôn quần áo và di vật

Chương 1037: Mộ chôn quần áo và di vật

Trong tinh không.

Tô Dịch cùng đạo bào trung niên cùng một chỗ cất bước tiến lên.

Tại đạo bào trung niên trong mắt, Tô Dịch chết no nhiều nhất hai mươi tuổi, đoạn không thể nào là cái gì lão quái vật, bởi vì cốt linh bày ở cái kia, căn bản không giả được.

Có thể dạng này một người trẻ tuổi, lại dám một mình đi xuyên tinh không, hoặc là lai lịch kinh người, hoặc là có khác ỷ vào.

Mà này loại ỷ vào, cực có thể là một loại nào đó cực đoan mạnh mẽ bí bảo!

Trừ này, đạo bào trung niên cũng phát giác được, Tô Dịch khí tức hết sức không thích hợp, thoạt nhìn tựa như không có bất kỳ cái gì tu vi, nhưng cẩn thận phân biệt, lại khiến cho hắn có loại suy nghĩ không thấu cảm giác.

Tất cả những thứ này, khơi gợi lên đạo bào trung niên hứng thú, gảy bàn tính một bàn người trẻ tuổi kia nội tình, nhìn một chút đây có phải hay không là một đầu đủ để cho chính mình ăn no nê dê béo nhỏ.

Mà ở trong mắt Tô Dịch, đạo bào này trung niên có thể dùng một câu hình dung: Đưa tới cửa rau hẹ!

Hai người đều mang tâm tư, sắc mặt thì đều hết sức "Hòa ái" nói nói cười cười, thật giống như nhiều năm không thấy lão hữu gặp nhau.

Kì thực là, một cái xem đối phương vì dê béo, một cái xem đối phương vì rau hẹ.

"Đúng rồi, còn không có thỉnh giáo, tiểu huynh đệ tôn tính đại danh, sư thừa phương nào?"

Đạo bào trung niên ra vẻ lơ đãng, cười hỏi.

Tô Dịch cười tủm tỉm nói: "Vẫn là không nói cho thỏa đáng, ta sợ lão ca trái tim chịu không nổi."

Đạo bào trung niên ánh mắt lóe lên, cũng cười rộ lên, tự nhiên nói ra: "Không dối gạt tiểu huynh đệ, lão ca ta ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, cũng tính trải qua qua sóng to gió lớn, nhìn quen ánh đao bóng kiếm, gió tanh mưa máu."

Hắn chậm rãi mà nói, sắc mặt mơ hồ lộ ra một tia ngạo ý, "Cho tới bây giờ, chính là Đại Hoang thiên hạ một chút Hoàng Cảnh lão gia hỏa nhìn thấy ta, cũng đều lễ nhượng ba phần! Mà qua lại tuế nguyệt bên trong, cùng ta đối địch người. . . Hắc, hôm nay đã sớm là hài cốt không còn."

Hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, ý vị thâm trường nói, "Tiểu huynh đệ hiện tại cảm thấy, trái tim của ta sẽ chịu không nổi sao?"

Hắn cố gắng theo Tô Dịch sắc mặt phát hiện một chút biến hóa.

Nhưng ra ngoài ý định chính là, trước mắt này áo bào xanh thiếu niên, giống như trước đó bình tĩnh cùng thong dong.

Tô Dịch trầm ngâm nói: "Thôi được, nếu lão ca muốn biết lai lịch của ta, ta như giấu diếm nữa, liền lộ ra không chân chính."

Đạo bào trung niên cười rộ lên, lộ ra lắng nghe chi sắc.

Tô Dịch giương mắt nhìn lấy nơi xa mênh mông Tinh Vũ, nói khẽ: "Ta họ Tô, tên Huyền quân."

"Nguyên lai là Tô lão đệ."

Đạo bào trung niên cười nói.

Chợt, hắn giống như đột nhiên bị kinh sợ, đồng tử trừng lớn, nụ cười trên mặt ngưng kết, ngạc nhiên nói: "Ngươi nói ngươi gọi tô. . . Tô Huyền Quân! ?"

Đạo bào này trung niên hiếm thấy thất thố, vẻ mặt biến đến mức dị thường đặc sắc.

Tô Dịch gật đầu cười: "Ngươi không nghe lầm."

Đạo bào trung niên ngơ ngác nhìn chăm chú Tô Dịch một lát, mày nhăn lại đến, tức giận không vui nói: "Tiểu huynh đệ, ta xem ngươi là bạn vong niên, thành tâm đối đãi ngươi, ngươi lại như vậy nói đùa, có thể cũng quá đáng rồi!"

"Nói đùa?"

Tô Dịch lộ ra ý vị sâu xa ý cười.

Có thể đạo bào trung niên lại không tâm tư đi suy nghĩ, hắn tức giận nói: "Phóng nhãn Đại Hoang thiên hạ, xem khắp này tinh không chư thiên, cái nào không biết Huyền Quân kiếm chủ danh hiệu? Lại có ai không rõ ràng, vị này đã từng kiếm áp chư thiên đại năng, là hạng gì một cái thần thoại nhân vật?"

"Ngươi lại dám mạo hiểm dùng danh hào của hắn tới nói đùa, lá gan thật là đủ mập!"

Nói đến đây, đạo bào trung niên vẫn chưa hết giận, hừ lạnh nói, " tiểu huynh đệ, đừng trách lão ca nói chuyện khó nghe, cho dù Huyền Quân kiếm chủ sớm tại năm trăm năm trước đã qua đời, có thể ngươi lời nói này như truyền vào Huyền Quân kiếm chủ những cái kia đồ tử đồ tôn trong tai, chắc chắn đại họa lâm đầu!"

Tô Dịch ánh mắt vi diệu, lắc đầu nói: "Được rồi, không đàm luận những chuyện này."

Nhớ tới những cái kia đồ tử đồ tôn, không khỏi có chút mất hứng.

Đạo bào trung niên cười cười, nói: "Thôi, tiểu huynh đệ không muốn nói, ta liền không hỏi nhiều là được."

Trong lòng của hắn thì dâng lên trận trận sát cơ, vật nhỏ này, nói dối đều như vậy qua loa, giả mạo người nào không tốt, hết lần này tới lần khác giả mạo Tô Huyền Quân!

Ngớ ngẩn đều biết này hoang ngôn nhiều thấp kém, có thể Tiểu chút chít lại vẫn trắng trợn nói ra lừa gạt chính mình!

Đây rõ ràng liền là khiêu khích, cố ý hành động!

Giờ khắc này lên, đạo bào trung niên trở nên yên lặng không ít.

Tô Dịch có thể lười nhác phỏng đoán này lão rau hẹ tâm tư, nói: "Đúng rồi, lão ca nhưng biết, thiên tuyền tinh lộ chuyện gì xảy ra?"

Đạo bào trung niên ánh mắt chớp động, nói: "Tiểu huynh đệ chẳng lẽ không biết sao?"

Tô Dịch khiêm tốn thỉnh giáo: "Còn mời lão ca vui lòng chỉ giáo."

Đạo bào trung niên cười cười, nói: "Nói đến phức tạp, kì thực đơn giản, ba ngày trước, tại thiên tuyền tinh lộ một khỏa hoang vu Tinh Thần bên trên, phát sinh một trận kịch biến, xuất hiện một tòa lai lịch bí ẩn mộ chôn quần áo và di vật!"

Cái gọi là mộ chôn quần áo và di vật, chính là trong phần mộ không có kẻ chết thi thể, chỉ chôn lấy người chết y quan chờ di vật.

Dựa theo đạo bào trung niên lời giải thích, toà kia mộ chôn quần áo và di vật cực kỳ quỷ dị, đào được lúc từng dẫn phát tinh không chấn động, phóng xuất ra minh diệu Thập Phương màu đen hào quang.

Trừ này, này mộ chôn quần áo và di vật bên trong, thường xuyên truyền thừa cổ lão thương mang tiếng tụng kinh, như chư phật thiện xướng, hùng vĩ khôn cùng.

Nhưng quỷ dị chính là, nghe được này tiếng tụng kinh tu sĩ, đều sẽ rơi một cái thần hồn hỗn loạn, tâm cảnh sụp đổ mà chết xuống tràng!

Liền là Hoàng Giả, cũng sẽ phải gánh chịu nghiêm trọng trùng kích!

Có người suy đoán, cái kia mộ chôn quần áo và di vật bên trong, định có giấu tuyệt thế trọng bảo, nội uẩn thần bí dấu ấn Đại đạo, có thể chấn vỡ tu sĩ thần hồn.

Cũng có người hoài nghi, mộ chôn quần áo và di vật bên trong cực khả năng chôn giấu lấy không có biết cổ lão Đạo Kinh, cái kia tiếng tụng kinh chính là bộ này Đạo Kinh tiết lộ ra một tơ lực lượng thần bí rung động.

Việc này vừa ra, nhường phiến tinh không này sôi trào.

Không biết nhiều ít trà trộn tại phiến tinh không này kẻ tàn nhẫn bị hấp dẫn tới, cố gắng tìm kiếm này một cọc không biết thần bí tạo hóa.

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch cũng không ngoài ý muốn.

Tại tu hành giới, giống này loại tranh đoạt cơ duyên sự tình, nhiều vô số kể.

"Tiểu huynh đệ nếu là có ý nghĩ, lão ca ta cũng không ngại mang ngươi cùng một chỗ đi một chuyến."

Đạo bào trung niên vừa cười vừa nói.

Tô Dịch cười cười, nói: "Vậy liền đi xem một cái."

Hắn muốn đi trước Thiên Huyền giới, liền nhất định đi xuyên tại thiên tuyền tinh lộ bên trên, trốn không thoát.

Nói chuyện với nhau lúc, hai người sớm đã lướt vào thiên tuyền tinh lộ chỗ vùng tinh không kia.

Một nén nhang sau.

Nơi xa đột nhiên xuất hiện rất nhiều bảo thuyền, đều hoảng hốt hướng bên này chạy trốn tới.

"Nhanh lên, đường phía trước đồ đã bị phong tỏa, kẻ tự tiện xông vào phải chết!"

Có người hô to.

"Những tên kia đến tột cùng là thần thánh phương nào, một lời không hợp liền giết người! Liền Hoàng Giả đều bị tuỳ tiện diệt sát, đơn giản thật là đáng sợ!"

Có người hoảng sợ thì thào.

Đầu này tinh không trên đường đi, lập tức trở nên ồn ào vô cùng.

"Con đường phía trước bị phong tỏa rồi?"

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Đạo bào trung niên thì bỗng dưng lấy tay.

Oanh

Một chiếc có tới dài trăm trượng bảo thuyền, bị mạnh mẽ vồ tới.

Bảo thuyền bên trên tu sĩ dọa đến kém chút tê liệt.

Chỉ thấy đạo bào trung niên nụ cười ôn hòa từ thiện, nói: "Các vị chớ hoảng sợ, sở dĩ thỉnh các vị tới, là muốn hỏi một chút, phía trước trên đường đi xảy ra chuyện gì."

Những tu sĩ kia nào dám cự tuyệt, lao nhao liền đem sự tình một một đường tới.

Nguyên lai, ở phía xa tinh lộ bên trên, một cỗ cường đại thế lực thần bí xuất hiện, phong tỏa vùng tinh không kia, không cho phép người ngoài tới gần, dám can đảm mạnh mẽ xông tới, đều hữu tử vô sinh!

Hiểu rõ này chút, đạo bào trung niên vẻ mặt âm trầm không ít, nhẹ giọng tự nói, "Xem ra lần này tới cái thế lực lớn, muốn độc chiếm toà kia mộ chôn quần áo và di vật bên trong tạo hóa. . ."

Chợt, hắn nhìn về phía Tô Dịch, cười nói: "Tiểu huynh đệ, biết được tin tức như vậy, không có hù đến ngươi đi?"

Tô Dịch: ". . ."

Này có gì phải sợ! ?

"Ngươi nếu là sợ, chính ta đi tới liền có thể."

Tô Dịch thẳng tiến lên.

Đạo bào trung niên không khỏi nhíu mày, tiểu tử này lực lượng rất đủ a!

Bất quá, cũng là nhân cơ hội này  có thể sờ một dò xét hắn mảnh!

Đạo bào trung niên không chần chờ, đuổi theo.

Theo hai người rời đi, cái kia bảo thuyền bên trên tu sĩ rồi mới từ trong kinh hãi lấy lại tinh thần.

"Vừa rồi đạo nhân kia là ai, như thế nào như vậy khủng bố?"

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút!"

Một cái lão giả vẻ mặt trắng bệch, khẩn trương vạn phần nói, " nếu ta không nhìn lầm, vị kia liền là 'Huyết Kiêu lão ma' !"

Mọi người đều hít vào khí lạnh, khắp cả người phát lạnh.

Huyết Kiêu lão ma!

Hoành hành tại phiến tinh không này bên trong "Chín đại tà đạo cự phách" một trong, một cái ở quá khứ tuế nguyệt bên trong từng tàn sát qua không biết nhiều ít sinh linh lão ma đầu.

Tục truyền, này lão ma đầu nhìn như phong độ nhẹ nhàng, kì thực tính tình tàn bạo tàn nhẫn, thực lực càng là thâm bất khả trắc, bị coi là phiến tinh không này bên trong không thể nhất trêu chọc tà đạo đại năng một trong!

Kế tiếp trên đường, thỉnh thoảng có thể thấy một chút bảo thuyền trở về, cũng không thiếu một chút một mình xuyên qua tinh không cường đại tu sĩ.

Bất quá, vô luận là Tô Dịch, vẫn là đạo bào trung niên, đều không có lui bước, tiếp tục tiến lên.

Trên đường đi, một chút cường giả nhận ra đạo bào trung niên thân phận, đều sớm tránh ra thật xa, sắc mặt tràn ngập kiêng kị cùng e ngại.

Này nổi bật lên đạo bào nam tử thân phận càng thần bí.

Đối với cái này, Tô Dịch nhìn như không thấy.

Nhưng hắn phản ứng như vậy, lại làm cho đạo bào nam tử có chút ngơ ngác, đổi lại người bình thường, sợ là sớm nên ý thức được thân phận của mình không đơn giản a?

Có thể tiểu tử này sao biết một chút phản ứng đều không có! ?

Đạo bào nam tử thử dò xét nói: "Tiểu huynh đệ liền không hiếu kỳ thân phận của ta?"

Tô Dịch cười lắc đầu, một khỏa lão rau hẹ mà thôi, đã định trước không tránh được bị thu gặt xuống tràng, đáng giá để ý sao?

Đạo bào nam tử lông mày không dễ phát hiện mà nhíu.

Dọc theo con đường này, hắn một mực tại không để lại dấu vết quan sát Tô Dịch, cho đến hiện tại, nội tâm càng có chút đắn đo khó định.

Không khác, trước mắt này áo bào xanh thiếu niên quá bình tĩnh, giống như căn bản không quan tâm hết thảy.

Mà này không thể nghi ngờ hết sức khác thường.

"Quản ngươi là cố làm ra vẻ, vẫn là khác có lai lịch, đợi chút nữa liền thử một lần, liền biết ngươi này dê béo nhỏ có bao nhiêu cân lượng!"

Đạo bào trung niên âm thầm cười lạnh.

"A, Huyết Kiêu đạo huynh cũng tới!"

Rất nhanh, một đạo thanh âm khàn khàn từ đằng xa vang lên.

Chỉ thấy ở phía xa tinh không, đứng thẳng hơn mười đạo thân ảnh.

Có nam có nữ, đều khí tức khủng bố.

Trong đó một chút, Tô Dịch trước đó còn từng gặp.

Tỉ như cái kia chân đạp to lớn hồ lô màu đen khô gầy áo bào đen lão giả, mang chiến đao, ngồi cưỡi hung cầm, khí tức cuồng bạo áo xám nam tử, tay cầm quạt lông lấy khăn buộc đầu, chân đạp Bạch Hồng, ví như nho sinh thanh niên các loại.

Hoặc là đến từ một cái nào đó tinh không cường đạo thế lực cự kiêu, hoặc là tà ma ngoại đạo bên trong ngoan nhân!

Đương đạo bào nam tử cùng Tô Dịch cùng một chỗ đến đây, lập tức đưa tới những lão quái vật này nhóm chú ý.

Mà trước đó lên tiếng cùng đạo bào trung niên chào hỏi, chính là cái kia khô gầy áo bào đen lão giả.

Làm thấy đạo bào trung niên bên cạnh Tô Dịch lúc, này khô gầy lão giả đuôi lông mày không khỏi nổi lên một vệt ngạc nhiên nghi ngờ.

Tiểu tử kia như thế nào cùng Huyết Kiêu lão quái trộn lẫn ở cùng nhau?

Khô gầy lão giả có thể rõ ràng nhớ kỹ, phía trước trên đường tới, chính mình từng dự định thăm dò một thoáng tiểu tử kia nội tình, nhưng đối phương trực tiếp không khách khí chút nào đối với hắn tiến hành cảnh cáo.

Lộ ra phá lệ hung hăng càn quấy!.