Chương 1038: Đổ thêm dầu vào lửa

Chương 1038: Đổ thêm dầu vào lửa

"Chẳng lẽ nói, tiểu tử này trước đó như vậy cuồng, là bởi vì có Huyết Kiêu lão ma chỗ dựa?"

Khô gầy áo bào đen lão giả mày nhăn lại.

Lúc này, làm thấy đạo bào trung niên bên cạnh Tô Dịch, ở đây mặt khác lão ma đầu đều có chút ngoài ý muốn.

Bọn hắn mơ hồ nhớ kỹ, phía trước trên đường tới, từng gặp cái này một mình đi xuyên tại trong tinh không áo bào xanh thiếu niên.

"Huyết Kiêu, ngươi làm sao mang theo như thế cái tiểu đệ đệ tới?"

Một mỹ phụ nhân yêu kiều cười mở miệng, nàng khí chất âm nhu, tư thái có lồi có lõm, một lớp mỏng manh áo ngực đều che không được cái kia một mảnh cao ngất no đủ, lộ ra một mảng lớn tinh tế tỉ mỉ chói mắt tuyết trắng.

Mà tại trong tay nàng, mang theo một cái bạch cốt bện mà thành lẵng hoa, để cho nàng bằng thêm một màn yêu dị khiếp người ý vị.

Tiểu đệ đệ?

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Chỉ thấy đạo bào trung niên nụ cười ôn thuần nói: "Hoa Tú phu nhân có thể chớ có coi thường người, ta vị tiểu huynh đệ này thật không đơn giản, không nói mặt khác, chỉ luận can đảm, liền không người có thể đụng, chính là ta cũng khâm phục không thôi."

Một đám lão ma đầu đều không do động dung, ánh mắt lấp lánh.

Bọn hắn đều hiểu đạo bào trung niên làm người, nhìn như ôn thuần hiền hoà, kì thực tính tình cao ngạo vô cùng, bình thường sẽ không tùy tiện tán dương người khác.

Không thể nghi ngờ, có thể bị hắn tán thưởng, lại cùng một chỗ đồng hành đến đây, này hơn mười tuổi thiếu niên, tất nhiên không phải hạng người tầm thường.

"Vậy chúng ta đợi chút nữa có thể phải xem thử xem vị tiểu huynh đệ này thủ đoạn."

Khô gầy áo bào đen lão giả da nụ cười không cười nói.

Đạo bào trung niên nụ cười cởi mở nói: "Ta khuyên ngươi lão gia hỏa này có khác cái gì khác ý đồ xấu, bằng không, cẩn thận vỡ nát chính mình răng."

Khô gầy lão giả hừ lạnh, "Huyết Kiêu, ngươi đây là người làm, ta liền một cái hơn mười tuổi tiểu oa nhi cũng không bằng?"

Đạo bào trung niên cười lên ha hả, không nói thêm gì nữa.

Mặt khác lão ma đầu thấy này, đều như có điều suy nghĩ, bọn hắn cũng nhìn ra được, Huyết Kiêu lão ma tựa hồ đối với thiếu niên này có chút coi trọng.

Mà Tô Dịch lườm đạo bào trung niên liếc mắt, không có lên tiếng.

Này lão rau hẹ ỉu xìu mà hỏng, cố ý đem hắn bưng lấy rất cao, dẫn tới những lão quái khác vật chú ý, tựa hồ là nghĩ mượn tay người khác, tới kiểm tra lai lịch mình.

Cái này kêu là đổ thêm dầu vào lửa!

Bất quá, Tô Dịch lười nhác để ý này chút, này chút tà ma ngoại đạo có lẽ tại đây trong tinh không khí diễm thao thiên, có thể trong mắt hắn, cũng bất quá là một đám rau hẹ.

"Như nhường Tuyệt Vũ Hoàng lão thất phu kia thấy, không phải cao hứng hỏng không thể."

Tô Dịch không hiểu nhớ tới một vị lão hữu, "Ghét ác như cừu Tuyệt Vũ Hoàng" cả đời chinh chiến, chuyên giết tà ma ngoại đạo, chết trong tay hắn dưới đáy ma đầu, vô số kể, bị Đại Hoang các đại tà ma đạo môn coi là "Công địch" .

Rất nhanh, Tô Dịch chú ý tới bị xa xa cảnh tượng hấp dẫn.

Xa xa trong tinh không, lơ lửng một khỏa tựa như bốc cháy lên lớn đại sao trời, bị mãnh liệt màu tím Thần Diễm bao phủ, phản chiếu tinh không bừng sáng.

Loáng thoáng, một hồi cổ lão tiếng tụng kinh, xa xa theo cái kia một ngôi sao bên trên đứt quãng truyền ra.

"Vì sao. . . Sẽ có chút quen thuộc cảm giác. . ."

Tô Dịch nhíu mày.

Hắn nhìn ra được, cái ngôi sao kia cũng không phải là bùng cháy, mà là bị một cỗ ví như màu tím Thần Diễm đại đạo lực lượng bao phủ.

Mà cái kia như ẩn như hiện tiếng tụng kinh, thì dẫn tới Tô Dịch lưu ý.

Hắn cảm thấy có chút quen thuộc!

"Cái kia một tòa mộ chôn quần áo và di vật, chẳng lẽ ngay tại cái kia một ngôi sao bên trên?"

Lúc này, đạo bào trung niên chủ động lên tiếng, cùng những cái kia lão ma đầu bắt chuyện dâng lên.

"Không sai, chúng ta đã quan sát rất lâu, đại khái kết luận, cái kia một tòa ba ngày trước mới hoành không xuất thế mộ chôn quần áo và di vật bên trong, cực khả năng cất giấu chính là một bộ lai lịch siêu phàm 'Đạo Kinh' !"

Có người nói nhỏ."Một tòa bị chôn giấu không biết bao nhiêu năm tháng mộ chôn quần áo và di vật, lại tại hoành không lúc xuất thế, Tử Diễm đằng không, minh diệu Tinh Khung, có thể nghĩ, cái kia trong đó cất giấu như thật sự là một bộ Đạo Kinh, đã định trước không thể coi thường."

Có người ánh mắt sáng rực.

Này chút lão ma đầu nói chuyện với nhau lúc, cũng không tị huý cái gì.

Tô Dịch rất nhanh giải được, trước đó thời điểm, liền từng có Hoàng Giả đi tới cái ngôi sao kia, nhưng tại vừa đến không lâu, liền chết bất đắc kỳ tử mà chết!

Nguyên nhân chính là như thế, này chút lão ma đầu mặc dù khát vọng tìm kiếm này cái cọc đại tạo hoá, nhưng đến nay cũng không ai dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bất quá, dựa theo bọn hắn lời giải thích, đã có một người đến cái ngôi sao kia, đồng thời đã đến toà kia mộ chôn quần áo và di vật trước đó!

"Người kia là ai?"

Đạo bào trung niên kinh ngạc nói.

"Một cái đến từ Thiên Huyền giới gia hỏa, Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ tu vi, đến mức thân phận, còn chưa chân chính tra rõ ràng."

Khô gầy áo bào đen lão giả sắc mặt mang theo một tia khinh miệt  nói, "Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, chúng ta căn bản không cần phiền toái  chờ cái tên này chiếm lấy cơ duyên ra tới một khắc này, liền là hắn mất mạng thời điểm!"

Những lão quái khác vật đều cười lạnh.

"Có thể cái kia cọc cơ duyên, đã có thể không tốt phân ra."

Đột nhiên, Tô Dịch thình lình lên tiếng.

Một câu  khiến cho những lão quái vật kia đều vẻ mặt khác nhau, bầu không khí cũng quỷ dị buồn bực một chút.

"Tiểu đệ đệ, ngươi thật là hỏng, chúng ta những người này quen biết nhiều năm, phối hợp ăn ý, sao có thể lại bởi vì không quan trọng một cọc cơ duyên liền lẫn nhau đấu đá?"

Cái kia được xưng Hoa Tú phu nhân mỹ phụ cười tủm tỉm mở miệng, "Ngược lại là ngươi, chúng ta có thể cũng không nhận ra, nhất định là không được chia tạo hóa."

"Huyết Kiêu, ngươi vị tiểu huynh đệ này cũng không đàng hoàng!"

Khô gầy lão giả hừ lạnh, "Ta lời đặt xuống tại đây, như lần này hắn dám phá hỏng sự tình, cũng đừng trách ta trước đập chết hắn!"

Đằng đằng sát khí!

Đạo bào trung niên than nhẹ một tiếng, có chút bất đắc dĩ nhìn về phía Tô Dịch, "Tiểu huynh đệ, ngươi cũng thấy đấy, này một cọc tạo hóa cũng không có phần của ngươi."

Hắn đây là tại thăm dò Tô Dịch thái độ, nhìn xem lai lịch kỳ quặc dê béo nhỏ, sẽ làm phản ứng gì.

Tô Dịch nếu là như vậy thỏa hiệp nhượng bộ, hắn không ngại thừa dịp này thời cơ, nhất cử đem Tô Dịch bắt giữ, thật tốt nếm thử này dê béo nhỏ thịt!

Chỉ thấy Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ta có dự cảm, này cái cọc tạo hóa đã định trước cùng các ngươi vô duyên."

Lời này vừa nói ra, những lão quái vật kia đều kinh ngạc.

Chợt, một chút lão quái vật đều cười rộ lên, nắm Tô Dịch lời xem như nói nhảm.

"Tiểu đệ đệ, con vịt đã đun sôi, chúng ta cũng sẽ không để nó bay."

Hoa Tú phu nhân yêu kiều cười nói, " ngược lại là ngươi, còn dám nói như vậy không may mắn, nhỏ Tâm tỷ tỷ trở mặt vô tình, đem ngươi này tờ miệng quạ đen xé rách."

Nói xong, nàng đôi mắt đẹp chỗ sâu sát cơ lóe lên.

Tô Dịch không rảnh để ý.

Đạo bào trung niên một mực tại tường tận xem xét Tô Dịch phản ứng, nguyên bản đều đã làm tốt đột nhiên hạ sát thủ dự định.

Có thể mắt thấy Tô Dịch lại vẫn bình tĩnh như vậy cùng thong dong, nội tâm nhất thời không khỏi do dự.

Cuối cùng là chỉ dê béo nhỏ, vẫn là chỉ sói đội lốt cừu?

Đạo bào trung niên có chút đắn đo khó định.

Nhưng vào lúc này ——

Nơi xa truyền đến kinh thiên nổ vang, viên kia ví như bùng cháy Tinh Thần bên trên, vô số màu tím Thần Diễm đột nhiên giống như thủy triều tán loạn.

Còn không đợi những Thần Diễm đó triệt để tan hết, một đạo thân ảnh đột nhiên theo cái ngôi sao kia bên trên phá không mà lên, ví như nhanh như tia chớp hướng nơi xa lao đi.

Có thể còn tại nửa đường, một đạo cuồng bạo đao khí đột nhiên chém đi, ngăn cản tại đạo thân ảnh kia con đường phía trước lên.

Là cái kia ngồi cưỡi hung cầm áo xám nam tử ra tay rồi, hắn nắm giữ chiến đao, như như bóng ma, xuất hiện tại cái kia một đạo thân ảnh con đường phía trước bên trên, khí diễm thao thiên, vô cùng hung ác điên cuồng.

Gần như đồng thời, mặt khác lão ma đầu cũng dồn dập xuất động, thân ảnh lấp lánh, các cứ một phương, đem cái kia một đạo thân ảnh đường lui toàn bộ phong tỏa.

Liền là đạo bào trung niên, cũng một bước vượt qua, tham dự trận này săn bắn.

Nhìn kỹ, bị nhốt cái kia một đạo thân ảnh, là một thân ảnh gầy gò, râu tóc tán loạn nam tử, thân mang trường bào, chân đạp một ngụm đạo kiếm.

Càng bắt mắt là, nam tử này trong ngực ôm một cái vòng ánh sáng bảo vệ mờ mịt thanh đồng hộp, từng đợt ví như tụng kinh thanh âm từ trong truyền ra, chấn động đến phụ cận hư không nổi lên một từng cơn sóng gợn.

Lập tức, những lão quái vật kia ánh mắt đều trở nên nóng bỏng tham lam.

Bọn hắn đều nhìn ra được, này thanh đồng trong hộp lực lượng quá mức thần dị, rõ ràng không phải cái kia trường bào nam tử có thể áp chế, tự nhiên không có khả năng bị thu vào trữ vật bảo bối bên trong!

Không khí ngột ngạt, khí tức nghiêm nghị chấn động tinh không.

Trường bào nam tử rõ ràng ý thức được không ổn, hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Lão hủ chính là Thiên Huyền giới 'Nguyệt Thị nhất tộc' Thái Thượng trưởng lão tháng Vân Sơn, còn mời các vị đạo hữu tạo thuận lợi, chớ có ngăn đường ta đồ!"

Thiên Huyền giới! Nguyệt Thị!

Một đám lão quái vật đôi mắt ngưng tụ.

Bọn hắn tự nhiên rõ ràng, tại Thiên Huyền giới, Nguyệt Thị đủ có thể xưng được là là đỉnh tiêm thế lực, chúa tể một phương, Tông Tộc bên trong có Huyền U cảnh Hoàng Giả tọa trấn!

Chỉ thấy trường bào nam tử tiếp tục nói: "Không dối gạt các vị, này thanh đồng hộp vốn là ta Nguyệt Thị tiên tổ lưu lại, lão hủ này đến, chẳng qua là thu hồi tiên tổ di vật, này thanh đồng trong hộp cất giấu, cũng không phải là cái gì tạo hóa, mà là một khối do ta nhà tiên tổ chỗ cất giữ giấy ngọc."

Lời này vừa nói ra, những cái kia lão ma đầu đều nhíu mày không thôi.

"Hài hước, ngươi Nguyệt gia tiên tổ di vật, như thế nào tàng trên ngôi sao này mộ chôn quần áo và di vật bên trong?"

Khô gầy lão giả hừ lạnh.

"Đã ngươi nói thanh đồng trong hộp cũng không phải gì đó tạo hóa, không ngại mở ra để cho chúng ta nhìn một chút, như đúng như ngươi nói, chẳng qua là một khối không có nhiều giá trị giấy ngọc, vậy bọn ta đương nhiên sẽ không lại làm khó ngươi."

Hoa Tú phu tiếng người nói véo von.

Này chút lão ma đầu đều có chút kiêng kị Nguyệt Thị nhất tộc, không có lập tức động thủ.

Trường bào nam tử lắc đầu nói: "Không ổn, này thanh đồng hộp một khi mở ra, khối kia giấy ngọc liền sẽ phá không mà đi, chính là ta cũng không cách nào đem hắn trấn áp."

"Hừ! Như thật sự là một khối bình thường giấy ngọc, sao có thể liền ngươi bực này Hoàng Giả đều không thể trấn áp?"

Tay kia nắm chiến đao áo bào xám nam tử, đằng đằng sát khí, tiếng chấn bốn phương.

Trường bào nam tử lập tức trầm mặc.

"Chư vị, chậm thì sinh biến, do dự nữa xuống, này con vịt đã đun sôi chỉ sợ thật có khả năng bay!"

Cái kia ví như nho sinh nam tử, lạnh mở miệng yếu ớt.

Trường bào nam tử vẻ mặt đột biến, nghiêm nghị nói: "Các ngươi đây là thật dự định cùng ta Nguyệt Thị là địch phải không?"

Đạo bào trung niên không khỏi lộ ra một cái ấm áp nụ cười hiền lành, nói: "Nơi này là tinh không phía trên, cũng không phải Thiên Huyền giới!"

Hắn khí tức quanh người dâng trào, uy thế ngút trời, một bước bước ra, đang muốn ra tay.

Đúng lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên:

"Ta trước đó nói qua, này cái cọc tạo hóa cùng các ngươi vô duyên, các ngươi làm sao lại không tin đâu?"

Nương theo thanh âm, Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh sớm đã từ đằng xa đi tới.

Một đám lão quái vật đều kinh ngạc, tiểu tử này điên rồi sao, dám can đảm lúc này lẫn vào tiến đến, hắn đây là muốn làm cái gì? !

Trường bào nam tử cũng thấy ngoài ý muốn, một cái hơn mười tuổi tiểu gia hỏa mà thôi, chẳng lẽ dự định theo những cái kia lão ma đầu trong miệng đoạt thức ăn?

"Tiểu chút chít! Lão Tử trước đó cũng đã nói, ngươi dám phá hỏng sự tình, liền đập chết ngươi, ngươi đây là đục không có nắm lời của lão tử không để trong mắt a! !"

Khô gầy lão giả sầm mặt lại, sát cơ dâng trào..