Chương 1039: Cùng ta có duyên

Chương 1039: Cùng ta có duyên

Lúc này, nào chỉ là khô gầy lão giả trong lòng tức giận, mặt khác lão ma đầu cũng nổi nóng không thôi.

Tại cướp đoạt tạo hóa thời khắc mấu chốt, hết lần này tới lần khác này áo bào xanh thiếu niên đui mù lẫn vào tiến đến, đồng thời tuyên bố này cái cọc tạo hóa cùng bọn hắn đã định trước vô duyên.

Cái này khiến người nào không buồn nộ?

Nếu không phải nhìn thấy Tô Dịch là cùng theo đạo bào trung niên cùng một chỗ đến đây, dùng này chút lão ma đầu tính tình, sớm ra tay đem Tô Dịch diệt!

Đạo bào trung niên cũng có chút buồn bực.

Bất quá, mắt thấy Tô Dịch đứng ra, hắn cũng là trong lòng hơi động, muốn nhìn xem Tô Dịch từ đâu tới ỷ vào, dám lẫn vào tiến đến.

Chỉ thấy Tô Dịch lườm cái kia khô gầy lão giả liếc mắt, nói: "Không phải không đem ngươi không để trong mắt, mà là trong mắt ta, ngươi chẳng qua là một gốc lão rau hẹ, tùy thời đều có thể thu hoạch mà thôi."

Lão rau hẹ?

Khô gầy lão giả gương mặt lập tức kìm nén đến đỏ lên.

Hắn tung hoành tinh không nhiều năm, sát lục vô số  khiến cho không biết nhiều ít tu sĩ nghe tin đã sợ mất mật, nhưng lúc này, lại tại dưới con mắt mọi người, được người xưng làm rau hẹ!

Vũ nhục này mùi vị liền quá đậm!

Một chút lão ma đầu đều kém chút bật cười.

Chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch một thiếu niên, lại dám ... như vậy chửi bới khô gầy lão giả, rau hẹ? Đây quả thực quá nhục nhã người!

Nơi xa cái kia trường bào nam tử cũng có chút mộng, thiếu niên này đến tột cùng thần thánh phương nào, dũng cảm cũng quá lớn.

Tô Dịch có thể không để ý đến này chút, hắn ánh mắt nhìn về phía trường bào nam tử, nói: "Nếu ta không có đoán sai, này thanh đồng trong hộp giấy ngọc, làm cùng ta có duyên, lại cho ta nhìn qua."

Nói xong, hắn tùy ý vẫy vẫy tay.

Sau đó, cảnh tượng khó tin phát sinh ——

Oanh

Trường bào nam tử trong ngực, thanh đồng hộp run rẩy kịch liệt, như bị đến triệu hoán, sau đó đột nhiên theo trường bào nam tử trong ngực thoát khỏi, hóa thành một đạo ánh sáng xanh, hướng Tô Dịch lướt đến.

Biến cố bất thình lình này, không ngừng nhường trường bào nam tử quá sợ hãi, cũng làm cho những lão quái vật kia vội vàng không kịp chuẩn bị, đây là cái gì tình huống?

Duy chỉ có đạo bào trung niên mừng rỡ, bởi vì hắn liền đứng ở Tô Dịch phía trước  có thể trực tiếp tiệt hồ!

Trấn

Hắn tay áo phồng lên, hung hăng một chưởng đè xuống.

Có thể nương theo lấy đinh tai nhức óc nổ vang, thanh đồng hộp bốn phía tràn ngập màu tím hào quang, mạnh mẽ phá vỡ đạo bào trung niên ngăn chặn, phút chốc rơi vào Tô Dịch trong tay.

Mà đạo bào trung niên, thì bị chấn động đến thân ảnh một cái lảo đảo, vẻ mặt lúc trắng lúc xanh, hơi có chút chật vật, mặt mũi tối tăm.

Nhưng hắn lúc này không lo được này chút, quay người hướng Tô Dịch nhìn lại.

Không chỉ là hắn, ở đây những người khác đều cùng nhau quay người, ánh mắt tụ vào tại Tô Dịch trên thân, đuôi lông mày ở giữa đều là ngạc nhiên nghi ngờ.

Một câu "Cùng ta có duyên" sau đó tùy ý vẫy tay một cái, liền cướp đi thanh đồng hộp! ?

Cái này thực sự không thể tưởng tượng.

"Sao có thể như vậy. . ."

Tên là tháng Vân Sơn trường bào nam tử cũng trợn tròn mắt.

Trước đó, hắn hao hết thiên tân vạn khổ, bốc lên nguy hiểm tính mạng, mới thật không dễ dàng theo cái kia mộ chôn quần áo và di vật bên trong lấy ra món bảo vật này.

Ai có thể nghĩ, trong nháy mắt món bảo vật này thế mà chủ động đối với người khác "Ôm ấp yêu thương" !

Nhất làm cho tháng Vân Sơn khó có thể tin chính là, thanh đồng hộp rơi vào thiếu niên kia tay về sau, càng trở nên ôn thuần vô cùng, triệt để an tĩnh lại!

Bầu không khí trở nên trầm muộn, mọi người đều nghi ngờ không thôi.

Tô Dịch thì trực tiếp đem ở đây này chút lão ma đầu bỏ qua, tự mình mở ra thanh đồng hộp.

Chỉ thấy một khối sáng long lanh óng ánh màu tím hình kiếm giấy ngọc nằm ở trong đó.

Giấy ngọc bên trên, do Đại Đạo bí văn tuyên khắc lấy một bức sắc lệnh đồ án, giống như tầng tầng lớp lớp nở rộ hỏa diễm, kỳ dị vô cùng, tràn ngập kinh người Đại Đạo khí tức.

"Quả nhiên là vật này."

Tô Dịch lộ ra vẻ chợt hiểu.

Trước đó hắn liền cảm giác có chút quen thuộc, bây giờ thấy khối ngọc này điệp, cuối cùng nhớ tới nhất đoạn trước đây thật lâu chuyện cũ.

Có thể còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, một đạo hét to mãnh liệt mà vang vọng:

"Tiểu chút chít, bảo vật này há lại ngươi có thể chiếm lấy? Lấy ra!"

Áo bào đen khô gầy lão giả trực tiếp ra tay rồi, cách không một chưởng hung hăng hướng Tô Dịch vỗ tới.

Oanh

Huyết Sắc lôi điện xen lẫn, ngưng kết thành một đầu cự đại bàn tay, áp sập hư không, rung động ầm ầm, uy thế vô cùng kinh người.

Tô Dịch tùy ý vung lên tay áo, cái kia Huyết Sắc lôi đình bàn tay lớn liền phịch một tiếng nổ tung, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng bay lả tả.

Mọi người đều không khỏi lấy làm kinh hãi.

Khô gầy lão giả có Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ đạo hạnh, Đấu Chiến kinh nghiệm vô cùng cay độc phong phú, chính là trong tinh không tiếng tăm lừng lẫy một cái lão ma đầu.

Có thể hiện tại, hắn một chưởng lại bị dễ dàng hóa giải!

"Huyết Kiêu, ngươi tiểu huynh đệ này không đơn giản a! Chẳng lẽ trước ngươi đã thương lượng với hắn tốt, muốn độc chiếm này cái cọc tạo hóa?"

Hoa Tú phu nhân khuôn mặt băng lãnh.

Những lão quái khác vật cũng đều tầm mắt bất thiện.

Đạo bào trung niên trong lòng thầm kêu không ổn, biết mọi người hiểu lầm, vội vàng giải thích nói: "Không dối gạt các vị, ta cùng hắn cũng chỉ là mới quen, căn bản liền không có bất cứ quan hệ nào!"

Tô Dịch cũng nghiêm túc nói: "Này lão rau hẹ nói không sai, ta cùng thật sự là hắn là mới quen."

Có thể lời này vừa nói ra, mọi người đều càng hồ nghi, rõ ràng không tin.

Cái này tức đạo bào trung niên mũi đều nhanh sai lệch, này dê béo nhỏ, rõ ràng cố ý kéo hắn xuống nước!

Có thể hết lần này tới lần khác, trước mắt thế cục, tựa như trong đũng quần bôi bùn đất, không phải cứt cũng thành phân!

"Ranh con, ta giết ngươi! !"

Đạo bào trung niên mặt mũi tràn đầy sát cơ, muốn trực tiếp ra tay với Tô Dịch, một chứng trong sạch, bởi vì một khi triệt để bị hiểu lầm, đã định trước sẽ bị mặt khác lão ma đầu cùng công chi.

"Chậm đã!"

Đột nhiên, áo bào xám nam tử lạnh lùng lên tiếng, "Huyết Kiêu, ngươi lại lưu tại cái kia đừng động  chờ chúng ta giải quyết tiểu tử kia, tự nhiên có thể giải trừ hiểu lầm!"

"Không sai, Huyết Kiêu ngươi vẫn là đừng nhúng tay cho thỏa đáng, ai biết ngươi có phải hay không đang diễn trò."

Áo bào đen lão giả lạnh lùng mở miệng.

Ta

Đạo bào trung niên vẻ mặt khó coi, rất không cam tâm.

Bởi vì như không tham dự đến trong chiến đấu, này một cọc tạo hóa, hắn đừng nói ăn thịt, liền canh đều uống không đến.

Có thể không có cách, trước mắt hắn đã bị hiểu lầm, trước hết chứng minh trong sạch.

Mắt thấy tất cả những thứ này, Tô Dịch kém chút vui vẻ, ánh mắt nhìn đạo bào trung niên, trêu chọc nói: "Lão ca, dứt khoát ngươi cùng ta cùng một chỗ phối hợp, giết những người đó, ta cam đoan, đợi chút nữa lưu ngươi một đầu sinh lộ."

Đạo bào trung niên: ". . ."

Hắn lập tức phát giác được, những lão quái vật kia nhìn về phía hắn tầm mắt đều có chút bất thiện, không thể nghi ngờ đều càng hoài nghi, hắn cùng Tô Dịch là cùng một bọn.

Cái này khiến hắn giận đến phổi nhanh nổ tung, này dê béo nhỏ, đơn giản quá đáng giận! !

"Chớ có trì hoãn thời gian, trước làm thịt tiểu tử này!"

Áo bào xám nam tử rõ ràng không kiên nhẫn, vung lên chiến đao, hoành không đánh tới.

Oanh

Ánh đao như thác nước, cuồng bạo bừa bãi tàn phá.

Áo bào xám nam tử uy thế cũng đáng sợ đến cực hạn, sát cơ nối liền xung quanh hư, bá mãnh liệt khôn cùng.

Gần như đồng thời, mặt khác hơn mười lão ma đầu đều vòng vây tới.

Từng cái sát phạt khí thao thiên, căn bản không nói Võ Đức.

Hoặc là nói, đều không muốn Tô Dịch trong tay thanh đồng hộp bị người khác đoạt lấy được trước, vì vậy đều tranh nhau chen lấn ra tay.

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Này chút lão rau hẹ, không phải được bản thân hướng trên lưỡi đao đưa.

Không thu gặt bọn hắn thu hoạch người nào?

Keng

Lật tay lại, Thanh Ảnh kiếm hoành không lướt đi, phiếu miểu hư ảo kiếm quang, giống như trong sáng Minh Nguyệt hào quang màu xanh, bay lả tả phiến tinh không này, tựa như ảo mộng.

Tô Dịch quanh thân khí thế bỗng nhiên nhất biến.

Trước đó hắn, lạnh nhạt xuất trần, bất hiện sơn bất lộ thủy, rất dễ dàng bị người xem nhẹ.

Nhưng lúc này, hắn một thân kiếm ý thông thiên triệt địa, đè ép phiến tinh không này!

Ừm

Làm chú ý tới một màn này, xa xa đạo bào trung niên kém chút cả kinh cắn đầu lưỡi.

Còn không đợi hắn hoàn hồn.

Oanh

Đại chiến bùng nổ, phiến tinh không này rung chuyển, vòng ánh sáng bảo vệ dâng trào.

Cũng là tại khai chiến trước tiên, Tô Dịch trong lòng bàn tay Thanh Ảnh kiếm giữa trời một đập.

Ầm

Một thanh chiến đao chia năm xẻ bảy.

Vô cùng kiếm quang bén nhọn bắn ra, nhất cử đem cái kia mất đi chiến đao áo bào xám nam tử oanh bạo, thân thể tùy theo hóa thành đầy trời huyết vũ bay tung tóe.

Một kiếm, gạt bỏ một vị bá mãnh liệt vô biên lão ma đầu!

Vậy dứt khoát lưu loát một màn, nhường mặt khác lão ma đầu đều bị kinh sợ, kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Một cái nhiều nhất hơn mười tuổi thiếu niên, lại nhất kiếm ở giữa, diệt sát một vị tung hoành tinh không nhiều năm Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ Hoàng Giả!

"Không tốt!"

Này chút lão ma đầu trong lòng cảm giác nặng nề, ý thức được lần này lầm, thế này sao lại là cái tiểu gia hỏa, rõ ràng liền là cái thâm tàng bất lộ kẻ tàn nhẫn!

Nhưng bọn hắn đã không kịp hối hận.

Đại chiến bùng nổ, Tô Dịch vừa vừa ra tay, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi, thân ảnh như một đạo lưu quang, lấp lánh hư không bên trong.

Bang bang kiếm reo thanh âm, khuấy động phiến tinh không này trên dưới, phiếu miểu hư ảo kiếm ảnh, giống như ánh trăng trút xuống, bắn nhanh Thập Phương.

Mà hắn mỗi một kiếm trảm ra, liền có một cái lão ma đầu ngã xuống.

Phốc! Phốc! Phốc!

Một đạo lại một đạo thân ảnh nổ tung, giống như huyết hồng pháo hoa trong tinh không nở rộ.

Thế như chẻ tre, bẻ gãy nghiền nát.

Này rung chuyển trong tinh không, tiếng kêu thảm thiết thê lương cũng là liên tiếp vang lên.

Nơi xa, trường bào nam tử tháng Vân Sơn kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nghẹn họng nhìn trân trối.

Thế này sao lại là cái hơn mười tuổi thiếu niên, rõ ràng liền là một cái Kiếm đạo Kình Thiên, uy thế vô lượng kinh khủng tồn tại!

Những cái kia lão ma đầu kinh khủng bực nào, trước kia tung hoành ở tinh không phía trên, truyền nọc độc tứ hải, nhấc lên qua không biết nhiều ít gió tanh mưa máu  khiến cho người nghe tin đã sợ mất mật.

Có thể hiện tại, tại cái kia áo bào xanh trước mặt thiếu niên, lại thật giống rau hẹ giống như, bị vô tình thu hoạch! !

Không

Áo bào đen lão giả phát ra hoảng sợ tuyệt vọng thét lên.

Sau đó, hắn cổ họng bị một kiếm xuyên thủng, thân thể tùy theo ầm ầm sụp đổ, hồn phi phách tán.

"Đã sớm nói, đừng chọc ta, có thể ngươi hết lần này tới lần khác không nghe."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã hướng mặt khác lão ma đầu đánh tới.

Quá nhanh!

Mấy cái nháy mắt, hơn mười lão ma đầu, liền ngã xuống hơn phân nửa.

Mặt khác mấy người dọa đến sắp nứt cả tim gan, hoảng hốt chạy trốn.

Có thể đã chậm.

Ầm

Một cái bạch cốt bện lẵng hoa vỡ vụn, tư thái có lồi có lõm, khí chất âm nhu Hoa Tú phu nhân, bị nhất kiếm bổ ra lồng ngực.

Răng rắc! Răng rắc! Răng rắc!

Một bên khác, ví như nho sinh nam tử, dưới chân đạp lên Bạch Hồng từng đoạn từng đoạn đứt đoạn, mà thân ảnh của hắn, thì bị phiếu miểu kiếm khí bao phủ, hình thần câu diệt.

"Thế này sao lại là dê béo nhỏ, rõ ràng liền là cái đao phủ! Ở trước mặt hắn, chúng ta những người này, còn ai dám xưng ma đầu? Rau hẹ! Hết thảy là rau hẹ! !"

Đạo bào trung niên nội tâm kêu to, sớm đã dọa đến run sợ thất sắc, mất bình tĩnh.

Hắn hai chân đều đang run rẩy, nhiều lần sinh ra đào tẩu xúc động, nhưng cuối cùng không dám.

Bởi vì hắn phát hiện, nhưng phàm chạy trốn, đều sẽ bị trước tiên diệt sát!

Hắn càng không cách nào xác định, mình tại chạy trốn lúc, có thể hay không nhặt về một mạng. . .

Ầm

Trong chiến trường, cái cuối cùng lão ma đầu cũng bị giết chết, máu vẩy hư không.

Một trận đại chiến, trước sau bất quá giây lát ở giữa, mười ba vị hung uy thao thiên, danh chấn tinh không lão ma đầu, như rau hẹ, bị thu gặt không còn!

Nơi xa, đạo bào trung niên cùng tháng Vân Sơn ngốc như tượng bùn, sợ hãi rung động.

Huyết tinh tràn ngập trong chiến trường, Tô Dịch áo bào xanh không dính một hạt bụi, phiêu nhiên như tiên, cùng cái kia rung chuyển hỗn loạn chiến trường cảnh tượng hoàn toàn không hợp.

Trong tay hắn, Thanh Ảnh kiếm giống như vẫn chưa thỏa mãn, nhàn nhạt thanh ngâm, quanh quẩn tinh không ở giữa.

"Buồn tẻ."

Khẽ than thở một tiếng, theo Tô Dịch trong môi phát ra.

——.