Chương 1040: Nguyệt Thị sóng gió

Chương 1040: Nguyệt Thị sóng gió

Phiến tinh không này quy về yên tĩnh.

Tô Dịch quay người nhìn về phía đạo bào trung niên.

Vị này trong tinh không có "Huyết Kiêu lão ma" danh hiệu lão quái vật, sớm đã dọa đến vong hồn đại mạo, sắc mặt đại biến.

Làm Tô Dịch tầm mắt nhìn sang, hắn thân thể cứng đờ, khó khăn nuốt nước bọt, sau đó hít thở sâu một hơi, sửa sang lại y quan, hướng Tô Dịch cung cung kính kính hành đại lễ.

"Trước đó là tại hạ có mắt không châu, không biết Thần nhân phía trước, mong rằng đạo hữu giơ cao đánh khẽ, tha thứ tại hạ một lần, tại hạ nhất định thay đổi triệt để, lấy công chuộc tội."

Đạo bào trung niên khiêm tốn bên trong mang theo trịnh trọng, nịnh nọt bên trong mang theo hoảng hốt, nắm tư thái đặt tới hèn mọn nhất chỗ.

Không có cách, hắn thực sự sợ hãi.

Vừa nghĩ tới lúc mới đầu còn nắm Tô Dịch coi là dê béo, hắn một thân quần áo đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

"Lão ca, ngươi cái này lộ ra quá không có cốt khí."

Tô Dịch cười rộ lên.

Cái tên này thái độ chuyển biến nhanh chóng, đơn giản làm người tắc lưỡi.

Đạo bào trung niên vội vàng khoát tay, khổ sở nói: "Đạo hữu chớ có lại xưng ta là lão ca, ta bộ xương già này, có thể căn bản không chịu nổi."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Đáng tiếc, ngươi chính là nắm thái độ bày lại ngay ngắn, hôm nay cũng khó thoát khỏi cái chết."

Đạo bào trung niên như bị sét đánh, sợ hãi nói: "Ta nguyện thay đổi triệt để, thống cải tiền phi, suốt đời vì các hạ làm trâu làm ngựa! Còn mời tiền bối lưu ta một đầu tiện mệnh!"

Sắc mặt, tràn đầy cầu khẩn.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Vừa rồi ta cấp cho ngươi cơ hội, nhưng ngươi không trân quý, cũng đừng trách ta."

Lúc nói chuyện, hắn đã cất bước hướng đạo bào trung niên bước đi.

"Ngươi đừng tới đây!"

Đạo bào trung niên kêu to, trước tiên na di thân ảnh, hướng xa xa Nguyệt Vân Sơn đánh tới, "Bằng không, ta giết hắn!"

Thanh âm còn đang vang vọng, khí thế của hắn bỗng nhiên trở nên cuồng bạo khôn cùng, trực tiếp vận dụng toàn lực, lại thi triển một môn bí thuật cấm kỵ, muốn nhất cử bắt giữ Nguyệt Vân Sơn, dùng làm con tin.

Có thể đạo bào trung niên thân ảnh còn tại nửa đường, liền bị một vệt ví như ánh trăng trong ngần phiếu miểu kiếm khí trảm ở trên người.

Ầm

Trên người hắn phòng ngự bảo vật, ầm ầm sụp đổ, thân ảnh một cái lảo đảo, ho ra máu không thôi.

Nguyệt Vân Sơn rùng mình.

Còn kém một chút như vậy, hắn liền phải tao ương!

Lại nhìn đạo bào trung niên, hắn tóc tai bù xù, diện mạo dữ tợn, phát ra cuồng loạn gào thét: "Lão Tử lại không ra tay với ngươi, vì sao nhất định phải đuổi tận giết tuyệt! ?"

Vị này xú danh chiêu lấy lão ma đầu, lòng tràn đầy đều là không cam lòng.

Vẫn nghĩ mãi mà không rõ, một đầu dê béo nhỏ mà thôi, như thế nào cường đại đến bực này không thể nói lý mức độ.

"Như thực lực của ta hơi yếu một ít, sợ là sớm bị ngươi lão già này ăn sống nuốt tươi."

Tô Dịch nhẹ giọng mở miệng.

Thanh âm còn đang vang vọng, kiếm ngân vang như nước thủy triều, bỗng nhiên vang vọng.

Một vệt kiếm khí trực tiếp đục mặc đạo bào trung niên thân thể.

Sắp chết cái kia một cái chớp mắt, đạo bào trung niên trong đầu chợt mà bốc lên một cái ý niệm trong đầu:

Cái tên này, thật chẳng lẽ chính là. . . Tô Huyền Quân! ?

Hắn sẽ không quên, ban đầu thăm dò cái kia áo bào xanh thiếu niên lúc, đối phương từng tự xưng Tô Huyền Quân! !

Này bị hắn coi là hoang đường không thể tả nói láo, nội tâm còn vì này chấn nộ, cho rằng Tô Dịch liền lừa gạt hắn, đều lộ ra quá qua loa, trăm ngàn chỗ hở, rõ ràng đang vũ nhục sự thông minh của hắn.

Có thể hiện tại. . .

Đạo bào trung niên bỗng nhiên có chút. . . Tin!

Tiếc nuối là, hắn đã không kịp hối hận, cũng không kịp nghĩ nhiều, làm trong đầu vừa toát ra ý nghĩ kia, thân thể liền phịch một tiếng sụp đổ, hình thần câu diệt.

Đến tận đây, mười bốn vị quát tháo tinh không, truyền nọc độc tứ hải lão quái vật, đều như rau hẹ bị Tô Dịch một người nhất kiếm tuỳ tiện thu hoạch không còn!

Dạng này chiến tích, đủ chấn động phiến tinh không này, dẫn phát sóng to gió lớn.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, nhưng căn bản không đáng mỉm cười một cái.

Chung quy là một đám chưa từng đặt chân Huyền U cảnh lão rau hẹ thôi.

Có thể tất cả những thứ này rơi vào xa xa Nguyệt Vân Sơn trong mắt, lại làm hắn run như cầy sấy, khắp cả người phát lạnh.

Những cái kia lão ma đầu, từng cái đạo hạnh cao thâm, gian dối tàn nhẫn, nhưng lại tại giây lát ở giữa mà thôi, liền bị tàn sát không còn!

Tất cả những thứ này, nhường Nguyệt Vân Sơn đối mặt Tô Dịch lúc, có không thể ức chế hoảng sợ.

"Này thanh đồng trong hộp giấy ngọc, phong ấn một cỗ tinh khiết kiếm ý, chính là một vị Huyền U cảnh đại viên mãn cấp độ nhân vật lưu lại, chẳng lẽ liền là các ngươi Nguyệt gia vị kia tiên tổ?"

Tô Dịch đi lên trước, theo miệng hỏi.

Nguyệt Vân Sơn cúi đầu, không dám nhìn tới Tô Dịch con mắt, nói: "Đúng vậy."

"Hắn mộ chôn quần áo và di vật tại sao lại lưu ở nơi đây?"

Tô Dịch hỏi.

Nguyệt Vân Sơn nhất thời có chút đắn đo khó định Tô Dịch tâm tư, nhưng hắn vẫn là đại khái đánh giá ra, trước mắt này lai lịch thiếu niên thần bí, tựa hồ đối với chính mình cũng vô địch ý.

Hắn ổn ổn thần tâm, nói: "Toà kia mộ chôn quần áo và di vật, là ta Nguyệt Thị đời thứ ba Thái Thượng trưởng lão tháng kiếm hà vì chính mình lưu lại."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Chính mình vì chính mình tu kiến mồ?"

Nguyệt Vân Sơn giải thích nói: "Năm đó, kiếm hà tiên tổ quyết ý đi tới sâu trong tinh không xông xáo, trước khi đi, liền ở chỗ này lưu lại một tòa mộ chôn quần áo và di vật, nói là như vạn năm bên trong, hắn chưa từng trở về, tộc nhân liền có thể nắm này tòa mộ chôn quần áo và di vật xem như hắn nơi chôn xương."

Tô Dịch lập tức hiểu rõ.

Sâu trong tinh không, có đại khủng bố.

Tháng kiếm hà đi tới lúc, lo lắng một đi không trở lại, vì vậy vì chính mình tự mình tu kiến mộ chôn quần áo và di vật.

Không thể nghi ngờ, tháng kiếm hà chưa từng trở về.

Bằng không, này tòa mộ chôn quần áo và di vật đoạn không thể lại tại gần nhất mới hoành không xuất thế.

"Sẽ không phải là ngươi đến đây lấy đi cái này thanh đồng hộp lúc, mới đã dẫn phát trận này động tĩnh lớn a?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Nguyệt Vân Sơn lập tức có chút không được tự nhiên, khổ sở nói: "Các hạ mắt sáng như đuốc, liệu sự như thần. Mấy ngày trước, ta liền đến nơi này, chẳng qua là lại không nghĩ rằng, khi tiến vào tiên tổ mộ chôn quần áo và di vật lúc, hắn lưu lại cái này thanh đồng hộp lại sẽ dẫn phát bực này động tĩnh. . ."

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, "Huyền U cảnh đại viên mãn cấp độ lực lượng, hoàn toàn chính xác xa không phải ngươi có thể áp chế."

Dừng một chút, hắn lại hỏi: "Có thể nói cho ta một chút, ngươi vì sao muốn tới lấy đi này thanh đồng hộp sao?"

Nguyệt Vân Sơn yên lặng nửa ngày, hỏi ngược lại: "Tiểu lão cả gan hỏi một câu, các hạ tại sao lại đối những chuyện này như thế cảm thấy hứng thú?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Trước đó ta đã nói, đây cũng là duyên phận, ta biết một cô nương, trên người nàng một thanh bội kiếm bên trong chỗ lạc ấn khí tức, cùng nhà ngươi tiên tổ lưu lại lực lượng có cùng nguồn gốc."

Lúc trước tại Thương Thanh đại lục Đại Chu cảnh nội, Tô Dịch cùng Nguyệt Thi Thiền vừa quen biết thời điểm, liền phát giác được Nguyệt Thi Thiền mang một thanh Cổ Kiếm, khí tức có chút đặc thù, hư hư thực thực phong ấn một cỗ lực lượng thần bí.

Này tại lúc ấy, liền dẫn tới Tô Dịch chú ý.

Cho đến sau này, Tô Dịch mới từ Nguyệt Thi Thiền khẩu bên trong hiểu được đến, theo nàng kí sự lên, thanh cổ kiếm kia liền bồi bạn tại bên người nàng, nghe nói là hắn phụ thân vì đó lưu lại.

Thanh cổ kiếm kia, tên gọi "Quế Phách" .

Quế Phách bay tới ánh sáng bắn chỗ, lạnh thấm một ngày thu bích.

Cái gọi là Quế Phách, chính là "Minh Nguyệt" chi ý.

Này kiếm tên, vừa lúc lại cùng Nguyệt Thi Thiền dòng họ hô ứng, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Trước đó thời điểm, Tô Dịch liền là phát giác được cái kia thanh đồng trong hộp, có một sợi khiến cho hắn thấy khí tức quen thuộc.

Cuối cùng mới nhớ tới, này một sợi khí tức cùng Nguyệt Thi Thiền lưng đeo cái kia một thanh "Quế Phách Cổ Kiếm" khí tức không có sai biệt.

Vì vậy, mới sẽ chủ động ra tay.

Mà nghe được Tô Dịch, Nguyệt Vân Sơn không khỏi giật mình, kinh nghi nói: "Các hạ nói. . . Sẽ không phải là Thi Thiền a?"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Chính là nàng, ta lần này tiện đường đi tới Thiên Huyền giới, chính là muốn gặp nàng một mặt."

Nguyệt Vân Sơn không khỏi động dung, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, Nguyệt Thi Thiền như thế nào cùng bực này kinh khủng một vị tồn tại trở thành bằng hữu.

Đây quả thực không thể tưởng tượng!

Bởi vì theo hắn biết, Nguyệt Thi Thiền cũng không phải là tại Tông Tộc lớn lên, mà là tại hai năm trước thời điểm, mới bị hắn phụ thân theo một cái tên là "Thương Thanh đại lục" thế tục thế giới tiếp trở về.

Đồng thời, Nguyệt Vân Sơn cũng theo không từng nghe nói, Nguyệt Thi Thiền lúc nào quen biết dạng này một vị mạnh mẽ vô biên tồn tại.

"Ừ, cái này đồ vật trả lại ngươi."

Tô Dịch đem thanh đồng hộp đưa trả lại, "Như không ngại, chúng ta vừa đi vừa nói như thế nào?"

Hít thở sâu một hơi, Nguyệt Vân Sơn dằn xuống nội tâm hoang mang, ôm quyền chào nói: "Cung kính không bằng tuân mệnh."

Bất kể như thế nào, lần này là Tô Dịch cứu được Nguyệt Vân Sơn một mạng, bây giờ còn nắm thanh đồng hộp trả lại, cái này khiến hắn đã tin tưởng Tô Dịch, căng cứng tâm thần cũng chậm dần không ít.

Bất quá, Nguyệt Vân Sơn có thể không dám sơ suất, lại không dám bởi vì Tô Dịch tự xưng là bạn của Nguyệt Thi Thiền, đem hắn làm là tiểu bối đối đãi.

Thu thập xong chiến lợi phẩm, Tô Dịch lúc này cùng Nguyệt Vân Sơn cùng một chỗ, dọc theo thiên tuyền tinh lộ, hướng Thiên Huyền giới lao đi.

Một đường trong lúc nói chuyện với nhau, Tô Dịch này mới rốt cục biết rõ ràng, Nguyệt Vân Sơn vì sao muốn đến đây lấy đi này một cái thanh đồng hộp.

Nguyên nhân là, Nguyệt Thị nhất tộc gặp một cọc nan giải vô cùng phiền toái lớn.

Này một cọc phiền toái, nói đến còn cùng Nguyệt Thi Thiền có chút có quan hệ!

Đơn giản mà nói, một năm trước thời điểm, Nguyệt Thi Thiền tại tham dự một trận "Luận đạo pháp hội" lúc, cùng Thiên Huyền giới đỉnh cấp Ma đạo thế lực "Hồng Liên giáo" một vị Thánh tử nhân vật phát sinh xung đột.

Nguyệt Thi Thiền tại chỗ đem này Hồng Liên giáo Thánh tử một thân ma công phế bỏ!

Này đã dẫn phát Hồng Liên giáo đại nhân vật không vừa lòng, ngay tại luận đạo pháp hội bên trên, trực tiếp ra tay với Nguyệt Thi Thiền, muốn nhường hắn trả giá bằng nhau đại giới.

Nguyệt Thi Thiền không địch lại, gặp trọng thương, cuối cùng bằng vào một môn bí bảo thoát khốn.

Sự tình truyền về Nguyệt Thị nhất tộc về sau, phụ thân của Nguyệt Thi Thiền "Dạ Tẫn kiếm hoàng" Nguyệt Trường Thiên chấn nộ, tự mình ra tay vì đó nữ nhi báo thù, một hơi chém giết ba vị Hồng Liên giáo đại nhân vật.

Nguyệt gia cùng Hồng Liên giáo cừu hận kết lại như thế, hai lớn đỉnh cấp thế lực ở giữa giương cung bạt kiếm, như nước với lửa.

Cuối cùng tại một chút Thiên Huyền giới lão bối nhân vật hòa giải điều đình dưới, Nguyệt gia cùng Hồng Liên giáo lúc này mới nhất trí quyết định  ấn xuống việc này.

Có ai nghĩ được, một đoạn thời gian trước, Nguyệt Trường Thiên tại ra ngoài du lịch lúc, đụng phải một trận đến từ Hồng Liên giáo mai phục, kém chút mất mạng, mặc dù cuối cùng nhặt về một cái mạng, có thể bởi vì bị thương quá nặng, tại trở về Tông Tộc về sau, liền bắt đầu bế quan.

Chuyện này, dẫn phát từ trên xuống dưới nhà họ Nguyệt chấn nộ.

Họa vô đơn chí, ngay tại Nguyệt Trường Thiên bị thương không lâu, Hồng Liên giáo trực tiếp hướng ngoại giới tuyên bố, trong vòng một tháng, Nguyệt Thị nhất tộc nếu không nắm Nguyệt Trường Thiên cùng Nguyệt Thi Thiền cha con giao cho Hồng Liên giáo xử trí, tự gánh lấy hậu quả!

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Dạng này tuyên ngôn, không ngừng dẫn phát Thiên Huyền giới oanh động, càng làm cho Nguyệt Thị nhất tộc lâm vào bấp bênh bên trong!

Mà bây giờ, khoảng cách một tháng kỳ hạn vẻn vẹn chỉ còn lại có ba ngày!

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch lông mày không khỏi chau lên, Thiên Huyền giới Hồng Liên giáo?

Hắn mơ hồ cũng là nhớ kỹ cái này Ma đạo thế lực, nghe nói hắn khai phái tổ sư, tựa hồ cùng Đại Hoang tam đại Ma tông một trong "Hồng trần Ma Cung" có chút sâu xa.

Đến mức mặt khác, Tô Dịch liền nghĩ không ra.

Không có cách, Thiên Huyền giới vẻn vẹn chẳng qua là bảo vệ tại Đại Hoang thiên hạ ba mươi ba cái thế giới vị diện một trong.

Kiếp trước thời điểm, Tô Dịch sớm đã độc tôn Đại Hoang chư thiên, đâu có thể nào có tâm tư đi tìm hiểu một cái cắm rễ tại Thiên Huyền giới Ma đạo thế lực rồi?

——.