Chương 1041: Thu Thủy đại hội

Chương 1041: Thu Thủy đại hội

Dựa theo Nguyệt Vân Sơn lời giải thích, Hồng Liên giáo đã bày ra hành động.

Cái này Thiên Huyền giới đỉnh cấp Ma đạo thế lực, mời Thiên Huyền giới một nhóm đỉnh tiêm đại nhân vật, tại "Thu Thủy nhai" bên bờ tụ tập.

Cũng chuẩn bị tại ba ngày sau, tổ chức "Thu Thủy đại hội" !

Đến lúc đó, Nguyệt Thị nhất tộc chỉ cần đem Nguyệt Trường Thiên cùng Nguyệt Thi Thiền giao ra, Hồng Liên giáo liền sẽ tại Thu Thủy đại hội bên trên, cùng Nguyệt Thị nhất tộc tiêu tan hiềm khích lúc trước, chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Trái lại, Hồng Liên giáo liền sẽ tại "Thu Thủy đại hội" bên trên triệt để hướng Nguyệt Thị nhất tộc tuyên chiến!

"Các ngươi Tông Tộc có tính toán gì không?"

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch hỏi.

Nguyệt Vân Sơn hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Chúng ta Nguyệt gia đoạn sẽ không giao người, như làm như vậy, còn có mặt mũi nào dừng chân Thiên Huyền giới?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, nói: "Nói như vậy, ngươi này tới lấy đi này thanh đồng hộp, chẳng lẽ chính là vì ứng đối trận này tai kiếp?"

Nguyệt Vân Sơn gật một cái nói: "Chúng ta Nguyệt gia đã quyết định, tại đây tràng Thu Thủy đại hội bên trên, cùng Hồng Liên giáo tách ra một vật tay!"

Tô Dịch triệt để hiểu rõ.

Vô luận là Hồng Liên giáo, vẫn là Nguyệt Thị nhất tộc, đều không muốn triệt để vạch mặt, tránh cho bọn hắn hai thế lực lớn ở giữa phát sinh chiến tranh toàn diện, lưỡng bại câu thương.

Vì vậy, Hồng Liên giáo mới có thể tổ chức trận này "Thu Thủy đại hội" cũng mời mời một nhóm nhân vật đứng đầu trợ trận, mục đích đúng là khiến cho Nguyệt Thị nhất tộc, nắm Nguyệt Trường Thiên cùng Nguyệt Thi Thiền giao ra.

Như Hồng Liên giáo thật là vì mượn cơ hội đi diệt đi Nguyệt Thị nhất tộc, căn bản không cần vẽ vời thêm chuyện, đi tổ chức cái gì Thu Thủy đại hội, trực tiếp cùng Nguyệt Thị nhất tộc khai chiến liền có thể.

Đồng dạng, Nguyệt Thị nhất tộc tình cảnh rõ ràng rất không ổn, nếu là thật không sợ Hồng Liên giáo tìm phiền toái, rất không cần phải đi phó ước!

Trước mắt, Nguyệt Vân Sơn đều cần đi tới này trong tinh không, thu hồi tiên tổ lưu lại thanh đồng hộp tới hóa giải phiền toái, có thể nghĩ, Nguyệt Thị nhất tộc bị bức bách đến mức nào.

"Nếu là vật tay thua mất lời, các ngươi Nguyệt gia sẽ như gì làm?"

Tô Dịch hỏi.

Nguyệt Vân Sơn gằn từng chữ một: "Chúng ta Nguyệt gia có khả năng cúi đầu  có thể nói xin lỗi, cũng có thể trả giá đắt đi bồi thường, nhưng. . . Tuyệt sẽ không giao người!"

Tô Dịch truy vấn: "Như đối phương không phải muốn các ngươi giao người đâu?"

Nguyệt Vân Sơn lập tức trầm mặc.

Nửa ngày, hắn mặt lộ vẻ một vệt tự giễu, nói: "Thực không dám giấu giếm, vấn đề này, chúng ta Nguyệt gia sớm đã nghĩ tới, đồng thời. . . Trường Thiên đã làm ra quyết đoán."

Hắn đuôi lông mày khóe mắt, đều là âm u vẻ phức tạp.

Tô Dịch ý thức được không thích hợp, cau mày nói: "Nguyệt Trường Thiên chẳng lẽ muốn chủ động đứng ra, đi gánh chịu tất cả những thứ này?"

Nguyệt Vân Sơn nhẹ gật đầu, nói: "Đây là Trường Thiên quyết đoán của mình, cũng là chúng ta Nguyệt gia dự tính xấu nhất, trước mắt, chúng ta chỉ có thể nghèo lấy hết tất cả biện pháp, không cho này loại kết quả xấu nhất phát sinh."

Dứt lời, hắn trên gương mặt đã hết là thần sắc lo lắng.

"Này Nguyệt Trường Thiên cũng là khí phách mười phần, có thể Thi Thiền cô nương đâu?"

Tô Dịch hỏi.

Nguyệt Vân Sơn kiên nhẫn giải thích nói: "Năm ngoái phát sinh cái kia một cọc tai họa về sau, Trường Thiên lo lắng Thi Thiền lại bị Hồng Liên giáo lực lượng nhằm vào, đã vận dụng nhân mạch, giúp Thi Thiền thu hoạch được một cái tiến vào Đại Hoang cánh cửa thứ nhất 'Cửu Cực Huyền Đô' tư cách."

"Bây giờ, Thi Thiền đã là Cửu Cực Huyền Đô chân truyền đệ tử, tại Cửu Cực Huyền Đô tu hành, sợ rằng chúng ta Nguyệt gia gặp lớn hơn nữa biến cố, cũng sẽ không để Thi Thiền chịu ảnh hưởng."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch yên lòng.

Trước đó, hắn còn hết sức hoài nghi, tại Nguyệt Thị nhất tộc không chịu nổi Hồng Liên giáo áp bách lúc, chọn nắm Nguyệt Thi Thiền giao ra.

Đây cũng không phải là không có khả năng.

Cần biết, tại đại tông tộc bên trong, nếu có thể hi sinh một cái tộc nhân làm đại giá, đổi lấy toàn bộ Tông Tộc thái bình, phần lớn thời điểm đều chọn làm như thế. Nhưng cũng còn tốt, Nguyệt Thị nhất tộc không có như thế đối đãi Nguyệt Thi Thiền.

Đồng thời nhìn ra được, làm vì phụ thân Nguyệt Trường Thiên, đối Nguyệt Thi Thiền vô cùng yêu thương, sớm tại năm ngoái thời điểm, liền bắt đầu vì Nguyệt Thi Thiền trải đường!

Dùng Hồng Liên giáo nội tình cùng lực lượng, tự nhiên không dám đi "Cửu Cực Huyền Đô" gây sự với Nguyệt Thi Thiền.

Dù sao, Hồng Liên giáo chẳng qua là Thiên Huyền giới đỉnh cấp Ma Môn, mà Cửu Cực Huyền Đô, thì là Đại Hoang thiên hạ đệ nhất đạo môn!

Cả hai ngày đêm khác biệt, một trời một vực.

Hiểu rõ đến này chút, Tô Dịch trong lòng đã làm ra quyết đoán, giúp Nguyệt gia một thanh!

Chỉ bằng Nguyệt gia không dùng Nguyệt Thi Thiền tính mệnh đi đổi thái bình điểm này, đã đạt được Tô Dịch tán thành.

Càng đừng đề cập, Nguyệt Trường Thiên chính là Nguyệt Thi Thiền phụ thân, năm ngoái thời điểm, Nguyệt Thi Thiền bị Hồng Liên giáo lực lượng trọng thương, Nguyệt Trường Thiên còn tự thân ra tay, giết mấy cái Hồng Liên giáo lão bối nhân vật, vì Nguyệt Thi Thiền báo thù. Mà không phải nuốt giận vào bụng, ủy khúc cầu toàn.

Tô Dịch nói: "Chờ đến Thiên Huyền giới, ta cùng đi với ngươi Thu Thủy đại hội đi một lần."

Nguyệt Vân Sơn khó có thể tin nói: "Các hạ chẳng lẽ là muốn. . . Giúp ta Nguyệt gia! ?"

Cần biết, đổi lại những người khác hiểu bọn hắn Nguyệt gia tình cảnh, sợ là e sợ cho tránh chi không kịp.

Chuyện như vậy, trên thực tế tại đoạn thời gian gần nhất đã phát sinh, rất nhiều cùng Nguyệt Thị giao hảo thế lực, hoặc là lựa chọn tránh mà không thấy, hoặc là kiến nghị Nguyệt gia nhường nhịn, giao ra Nguyệt Trường Thiên cùng Nguyệt Thi Thiền cha con!

Tình người ấm lạnh, hiển lộ hoàn toàn.

Có thể Nguyệt Vân Sơn đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, cái này lai lịch kỳ quặc, tự xưng là Nguyệt Thi Thiền bằng hữu thiếu niên, tại hiểu rõ Nguyệt gia đối mặt nguy hiểm về sau, dường như muốn xuất thủ tương trợ!

"Tính toán ra, ta cũng xem như Thi Thiền cô nương trên kiếm đạo người dẫn đường, tuy không phải quan hệ thầy trò, nhưng cũng xa không phải bình thường bằng hữu chi tình có thể so sánh, nếu nhường ta biết Nguyệt gia gặp được bực này phiền toái, từ không thể không đếm xỉa đến."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Nguyệt Vân Sơn động dung, đuôi lông mày hiển hiện vui mừng.

Lúc trước hắn từng mắt thấy Tô Dịch khủng bố chiến lực, động một tí có thể dễ dàng diệt sát Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ lão ma đầu, nếu có Tô Dịch tương trợ, tự nhiên là thiên đại hảo sự!

Bất quá rất nhanh, Nguyệt Vân Sơn liền tỉnh táo lại.

Lần này Hồng Liên giáo vì tổ chức trận này Thu Thủy đại hội, xuất động đều là Huyền U cảnh lão quái vật!

Nghĩ như thế, Nguyệt Vân Sơn đuôi lông mày vui mừng tiêu tán, than thở nói: "Các hạ hảo ý, tiểu lão vô cùng cảm kích, chẳng qua là trận sóng gió này quá mức hung hiểm, như nhường các hạ cuốn vào, tiểu lão chắc chắn sẽ ái ngại. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch đã cười ngắt lời nói: "Ta hiểu rõ ngươi muốn nói gì, ta cũng không ngại nói thẳng, tại các ngươi Nguyệt gia trong mắt đầy trời tai hoạ, tại trong mắt ta cũng bất quá là một cái nhỏ phiền toái nhỏ, có thể tiện tay giải quyết."

Phiền toái nhỏ?

Tiện tay giải quyết! ?

Nguyệt Vân Sơn kém chút mộng đi, căn bản là không có cách tưởng tượng, nên có như thế nào lực lượng cùng dũng cảm, mới có thể nói ra lời nói này.

Nếu không phải Tô Dịch trước đó từng triển lộ ra có thể xưng kinh thế khủng bố chiến lực, Nguyệt Vân Sơn tuyệt đối sẽ nắm trước mắt này hơn mười tuổi thiếu niên xem như tên điên đối đãi!

"Tin hay không  chờ đến Thu Thủy đại hội bên trên, liền có thể một thấy rõ ràng."

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ.

Tại tu hành giới, tu sĩ khí tức có khả năng che giấu cùng cải biến, dung mạo cũng có thể trở nên khác biệt.

Một chút có được thủ đoạn thông thiên lão quái vật, dung mạo như thanh niên, có sống không biết bao nhiêu năm tháng nữ tử, dung mạo cũng có thể vĩnh bảo thanh xuân cùng mỹ lệ.

Nhưng bọn hắn cốt linh thì căn bản là không có cách cải biến.

Bây giờ  dựa theo tuổi tác tính, Tô Dịch mười chín tuổi, không chỉ là thiếu niên bộ dáng, liền cốt linh cũng phá lệ tuổi trẻ.

Lại thêm hắn một thân khí tức lạnh nhạt như Lưu Vân, rất dễ dàng bị coi là mới ra đời "Tiểu bối" đối đãi.

Cũng rất dễ dàng nhường những lão quái vật kia xem nhẹ cùng xem nhẹ.

Giống trước đó, Huyết Kiêu lão ma sở dĩ xem Tô Dịch vì dê béo, liền là phát giác được Tô Dịch trên người kỳ quặc, rõ ràng như vậy tuổi nhỏ, lại dám một mình đi xuyên trong tinh không, này khác thường hết thảy, khơi gợi lên Huyết Kiêu lão ma lòng hiếu kỳ. . .

Đương nhiên, cuối cùng cũng tống táng tính mạng của hắn.

Không thể nghi ngờ, giờ này khắc này, ở trong mắt Nguyệt Vân Sơn, Tô Dịch có lẽ đủ mạnh, thế nhưng muốn lẫn vào Nguyệt gia sóng gió, cuối cùng có chút đơn bạc.

Để cho người ta lo lắng hắn cuốn vào trong đó, gặp liên luỵ.

Có thể mắt thấy Tô Dịch đều nắm nói đến nước này, Nguyệt Vân Sơn cuối cùng không có cự tuyệt, nói: "Thôi được, ta sẽ dẫn lấy các hạ cùng một chỗ đi tới, như thật phát sinh không lường được nguy hiểm, tiểu lão chắc chắn nghèo lấy hết tất cả biện pháp, nắm các hạ hái ra ngoài, tránh cho nhường các hạ gặp ta Nguyệt gia liên luỵ!"

Thanh âm chém đinh chặt sắt.

Tô Dịch không khỏi cảm khái, tháng này thị tộc người khí khái cùng điệu bộ, ngược lại thật sự là không tầm thường a.

Giá trị đến tự mình ra tay một trợ.

. . .

Hai ngày sau.

Thiên Huyền giới.

Làm bảo vệ tại Đại Hoang thiên hạ ba mươi ba giới một trong, Thiên Huyền giới tu hành thế lực hết sức phức tạp, Nho Gia, phật môn, Ma tông ba loại đạo thống cùng tồn tại, hiện lên tạo thế chân vạc cách cục.

Trừ này, còn có Binh Gia, Đạo gia, phù trận nhất mạch, quỷ tu nhất mạch một chút thế lực.

Đương nhiên, Thiên Huyền giới cuối cùng chẳng qua là Đại Hoang thiên hạ ba mươi ba cái thế giới vị diện một trong, xa vô pháp cùng Đại Hoang đánh đồng.

Loại kia khoảng cách, thật giống như tại Thương Thanh đại lục bên trên, xa xôi tiểu quốc cùng Đại Hạ bực này bá chủ đại quốc ở giữa khác nhau.

"Thiên Huyền giới. . . Cũng không biết 'Thiên Huyền thư viện' cái kia lão sâu tham ăn phải chăng còn tại."

Làm xa xa thấy Thiên Huyền giới, Tô Dịch không khỏi nổi lên một tia hồi ức.

Tiến vào Thiên Huyền giới, chẳng khác nào tiến vào Đại Hoang thiên hạ phạm trù!

Mà tại Tô Dịch kiếp trước thời điểm, đã từng du lịch qua Thiên Huyền giới.

Bất quá, duy nhất khiến cho hắn khắc sâu ấn tượng, chính là "Thiên Huyền thư viện" bên trong một cái mai danh ẩn tích lão gia hỏa.

Lão gia hỏa kia được xưng tụng là Nho Gia nhất mạch cấp độ hóa thạch sống lão già, đạo hạnh thâm bất khả trắc, liền là miệng quá thèm, từng tự xưng "Thà rằng không đọc sách, không thể ăn không thịt" .

Bất quá, tại Thiên Huyền thư viện, cơ hồ rất ít người biết, quá khứ tuế nguyệt bên trong một mực yên lặng đảm nhiệm "Người giữ cửa" nhân vật tiểu lão đầu, lại là Nho đạo bên trên một cái bối phận cao đến có thể hù chết người đại năng.

Mà tại Tô Dịch cái kia, một mực xưng hô lão gia hỏa kia vì "Lão sâu tham ăn" .

Còn nhớ kỹ kiếp trước thời điểm, Tô Dịch từng chỉ bảo Nhị đệ tử cảnh đi, khiến cho hắn tại du lịch thiên hạ lúc, thuận đường đi Thiên Huyền thư viện đi một lần.

Cảnh làm được xác thực đi, đáng tiếc, con mọt sách này chỉ biết cùng Thiên Huyền thư viện những cái kia thư sinh đàm luận các loại kinh nghĩa cùng đạo lý, căn bản không biết, tại Cửu Huyền thư viện còn có "Lão sâu tham ăn" thiên hạ này Nho đạo nhất mạch tổ sư cấp nhân vật.

Sau này, Tô Dịch cùng lão sâu tham ăn nói chuyện với nhau lúc, lão sâu tham ăn từng đánh giá cảnh đi, là cái đọc sách hạt giống tốt, liền là đầu óc đầu óc chậm chạp, lúc nào khai khiếu, liền biết cái gì gọi là tin hết sách không bằng không sách, đến lúc đó, tự nhiên có thể tại thiên hạ người đọc sách bên trong, lội ra thuộc về mình một phiến thiên địa.

Lúc đó, Tô Dịch đối đánh giá như vậy cười không nói, từ chối cho ý kiến,

Cảnh đi trạch tâm nhân hậu, hâm nóng khiêm tốn nhường, không thích sát sinh, làm việc chú trọng một cái lấy đức phục người, đây cũng là nhường Tô Dịch thưởng thức nhất địa phương.

Đến mức cảnh đi có hay không "Khai khiếu" Tô Dịch theo không bắt buộc.

"Lần này đến Thiên Huyền giới, cũng là có thể đi Thiên Huyền thư viện đi một lần, như lão sâu tham ăn vẫn còn, cần phải biết cảnh đi bây giờ ở nơi nào."

Tô Dịch thầm nói.

——.