Chương 1042: Dự họp

Chương 1042: Dự họp

Năm đó, theo Tô Dịch chuyển thế về sau, đại đồ đệ Tì Ma cùng tiểu đồ đệ thanh đường trở mặt, xem cùng cừu địch.

Nhị đệ tử cảnh đi cố gắng hóa giải Tì Ma cùng thanh đường ở giữa ân oán, từng tự mình đi tới Thái Huyền động thiên, nhưng lại bị thanh đường cho đuổi đi.

Cảnh hành vi này đau lòng vô cùng, đi xa tha hương, ai cũng không biết hắn đi nơi nào.

Đây là sớm U Minh giới lúc, Dạ Lạc nói cho Tô Dịch sự tình.

Lúc đó, còn từng cảm khái, cũng chỉ có cảnh đi con mọt sách này, mới có thể đần độn đi nếm thử làm chuyện thế này.

Không quá sớm tại năm đó, Tô Dịch thưởng thức nhất, cũng chính là cảnh đi điểm này.

Đồng thời Tô Dịch rõ ràng nhớ kỹ, cái kia lão sâu tham ăn lúc trước đối cảnh đi có chút lưu tâm, nếu không phải cảnh đi sớm bái chính mình làm thầy, lão sâu tham ăn tất nhiên sẽ dùng lấy hết tất cả biện pháp nắm cảnh đi thu làm đồ đệ.

Vì vậy, Tô Dịch dám khẳng định, như bây giờ lão sâu tham ăn còn tại Thiên Huyền thư viện, nên sẽ biết, cảnh đi đến tột cùng đi nơi nào.

Bất quá, tại đi Thiên Huyền thư viện trước đó, Tô Dịch muốn trước đi Thu Thủy đại hội đi một lần.

Thiên Huyền giới.

Cô Quang linh sơn, Thiên Huyền giới đệ nhất đẳng danh sơn phúc địa.

Nơi này, chính là Nguyệt Thị nhất tộc tổ địa,

"Vân Sơn làm sao vẫn chưa trở lại, chẳng lẽ phát sinh cái gì ngoài ý muốn hay sao?"

Một tòa cổ xưa trong cung điện, Nguyệt Thủy Hàn mày nhăn lại.

Hắn thân ảnh gầy gò, một bộ Hoàng Bào, là Nguyệt gia thái thượng đại trưởng lão, có được Huyền Chiếu cảnh đại viên mãn cấp độ tu vi.

Lúc này trong đại điện, hội tụ Nguyệt Thị nhất tộc cao tầng đại nhân vật, nghe vậy, đều có chút lo lắng.

Hôm nay, Thu Thủy đại hội liền đem kéo ra màn che, như Nguyệt Vân Sơn chuyến này xảy ra bất trắc, vậy tuyệt đối sẽ ảnh hưởng đến bọn hắn lần hành động này.

Đột nhiên, khẽ than thở một tiếng vang lên.

Ánh mắt mọi người vô ý thức nhìn về phía cùng là một người.

Đó là một cái mang ngồi ở vị trí đầu chủ tọa bên trên lão nhân, tóc dài sương trắng, nếp nhăn giăng đầy, thân mang trường bào màu xám.

Nguyệt Bách Linh!

Nguyệt Thị nhất tộc một vị Huyền U cảnh lão già, trước đây thật lâu liền không hỏi thế sự.

Mà lần này Nguyệt Thị nhất tộc gặp đại nạn, thì kinh động đến vị này lão già, khiến cho hắn không thể không theo bế quan bên trong đi ra, chủ trì toàn cục.

Nguyên bản, làm Thiên Huyền giới đỉnh cấp thế lực, Nguyệt Thị nhất tộc có được ba vị Huyền U cảnh tồn tại.

Một cái là Nguyệt Trường Thiên, nhưng hắn đã bị thương nghiêm trọng, đang ở chữa thương ngàn cân treo sợi tóc.

Một cái là Nguyệt Thanh Xuyên, sớm tại vài ngàn năm trước thời điểm, liền đã ra ngoài du lịch, đến nay chưa về, căn bản không trông cậy được vào.

Cái cuối cùng chính là Nguyệt Bách Linh.

Lúc này, ánh mắt của hắn quét qua mọi người, ánh mắt phức tạp nói" các ngươi vẫn chưa rõ sao, trận này Thu Thủy đại hội, so đấu chính là chúng ta cùng Hồng Liên giáo ở giữa, người nào quyền thế cùng lực lượng càng lớn!"

"Hồng Liên giáo có chuẩn bị mà đến, mời một nhóm Thiên Huyền giới nhân vật đứng đầu trợ trận, vì cái gì đơn giản là lấy thế đè người, khiến cho chúng ta Nguyệt gia khuất phục!"

"Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là Hồng Liên giáo biểu hiện ra lực lượng, không có gì bất ngờ xảy ra, vì có thể tại Thu Thủy đại hội nhường ép chúng ta Nguyệt gia một đầu, Hồng Liên giáo tất nhiên có khác chuẩn bị!"

Lời nói này vừa ra, tâm tình mọi người đều trầm trọng rất nhiều.

Bọn hắn đều trải qua sóng gió, tự nhiên sớm đã suy đoán ra điểm này.

Chỉ thấy Nguyệt Bách Linh tiếp tục nói: "Này các loại tình huống dưới, Vân Sơn có hay không có thể đem 'Kiếm hà tiên tổ' lưu tại mộ chôn quần áo và di vật bên trong thanh đồng hộp thu hồi, còn trọng yếu hơn sao?"

Mọi người đều càng im lặng, đại điện bầu không khí cũng biến thành nặng trĩu vô cùng.

"Bất quá, ta đã mời một chút hảo hữu chí giao trợ trận, mặc kệ kết quả như thế nào, cuối cùng muốn toàn lực ứng phó, không thể để cho Hồng Liên giáo cho rằng, chúng ta Nguyệt gia là có thể mặc cho bắt chẹt quả hồng mềm!"

Nguyệt Bách Linh ngôn từ chém đinh chặt sắt.

Thế cục nghiêm trọng đến đâu, cũng không thể thua khẩu khí này!

Dứt lời, Nguyệt Bách Linh theo trên ghế ngồi vươn người đứng dậy, nói: "Dựa theo kế hoạch lúc đầu làm việc, mặt khác, truyền tin tức cho Vân Sơn, liền nói chúng ta đã lên đường, khiến cho hắn không cần trở về Tông Tộc, trực tiếp đi tới Thu Thủy nhai liền có thể."

Rõ

Một vị đại nhân vật lĩnh mệnh.

Mà Nguyệt Bách Linh thì chỉ đem lấy ba vị Thái Thượng trưởng lão, lên đường đi tới Thu Thủy nhai.

Ba vị này Thái Thượng trưởng lão, phân biệt là thái thượng đại trưởng lão Nguyệt Thủy Hàn, Thái Thượng Tam trưởng lão Nguyệt Tuyết Bình, Thái Thượng Tứ trưởng lão Nguyệt Phong Lâm.

Bất quá, ngay tại đám người bọn họ vừa rời đi Cô Quang linh sơn, lại đụng phải vội vàng trở về Nguyệt Vân Sơn, cùng với Tô Dịch.

Làm thấy Nguyệt Vân Sơn bình yên vô sự, mọi người đều nhẹ nhàng thở ra.

Mà khi thấy Tô Dịch lúc, này chút Nguyệt gia lão quái vật nhóm tất cả đều khẽ giật mình.

"Vân Sơn, vị tiểu hữu này là?"

Thái Thượng Tam trưởng lão Nguyệt Tuyết Bình nhịn không được hỏi.

Nàng thân ảnh thon dài, cách cư xử thục tĩnh đoan trang, dung mạo tuy mỹ lệ, có thể đôi mắt lưu chuyển ở giữa, đều là tuế nguyệt tang thương khí tức.

Nguyệt Vân Sơn thần sắc nghiêm lại, trịnh trọng giới thiệu nói: "Vị này là Tô Dịch Tô đạo hữu, hắn chính là bạn của Thi Thiền, lần này ta có thể thu hồi kiếm hà Kiếm Tổ lưu lại thanh đồng hộp, may mắn mà có Tô đạo hữu tương trợ!"

Mọi người ban đầu còn kỳ quái, trước mắt này áo bào xanh thiếu niên, nhiều nhất mười tám mười chín tuổi dáng vẻ, dạng này một tên tiểu bối, như thế nào cùng Nguyệt Vân Sơn cùng một chỗ trở về.

Có thể làm nghe xong Nguyệt Vân Sơn, mọi người đều không khỏi giật mình, nhịn không được quan sát lần nữa Tô Dịch một phiên.

"Ngươi nói là. . . Vị đạo hữu này giúp ngươi đại ân?"

Nguyệt Tuyết Bình có chút không hiểu.

Những người khác cũng đều hoang mang, không cách nào tưởng tượng, một thiếu niên người, sao có thể sẽ giúp đến Nguyệt Vân Sơn.

Thấy này, Nguyệt Vân Sơn bất chấp gì khác, vội vàng truyền âm, nắm phát sinh ở thiên tuyền tinh lộ bên trên cái kia một trường phong ba cùng đường quanh co ra.

Sau khi nghe xong, Nguyệt gia những lão quái vật này đều không có cách nào bình tĩnh, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, giống như khó có thể tin.

Giây lát ở giữa, diệt sát mười bốn vị tung hoành tinh không nhiều năm lão ma đầu? !

Này không thể nghi ngờ quá không thể tưởng tượng!

Chính là có được Huyền U cảnh đạo hạnh Nguyệt Bách Linh, cũng không khỏi bị kinh đến.

Đi qua cùng Nguyệt Vân Sơn liên tục xác nhận, bọn hắn lúc này mới nửa tin nửa ngờ, tiếp nhận sự thực như vậy.

"Đa tạ đạo hữu trượng nghĩa ra tay! Như thế đại ân, ta Nguyệt gia định suốt đời không quên!"

Nguyệt Bách Linh nghiêm nghị chắp tay chào.

Những người khác cũng dồn dập chào gửi tới lời cảm ơn.

Mặc dù, trong bọn họ tâm vẫn ngạc nhiên nghi ngờ, không cách nào tưởng tượng một cái hơn mười tuổi thiếu niên, sao sẽ có được đáng sợ như vậy chiến lực.

Nhưng bọn hắn rõ ràng hơn, Thái Thượng Nhị trưởng lão Nguyệt Vân Sơn đoạn không dám ở nơi này chờ sự tình bên trên nói láo!

"Nhiều chút thì không cần, theo ta thấy, vẫn là mau sớm đi tới Thu Thủy nhai quan trọng."

Tô Dịch nói ra.

Hắn tính tình xưa nay đã như vậy, không thích chào hỏi.

Có thể lời này vừa nói ra, thì nhường những lão quái vật kia đều thấy ngoài ý muốn, này lai lịch kỳ quặc thiếu niên, lại muốn lẫn vào trận sóng gió này bên trong! ?

Này hoàn toàn ngoài dự liệu, cần biết, bực này đầy trời tai hoạ, những người khác có thể e sợ cho tránh chi không kịp!

"Cũng tốt, trước đi đường."

Nguyệt Bách Linh làm ra quyết đoán.

Lúc này, đoàn người bày ra hành động.

Trên đường đi, Nguyệt Vân Sơn một mực tại cùng Nguyệt Bách Linh đám người truyền âm nói chuyện với nhau.

Tô Dịch không cần nghĩ liền biết, này chút Nguyệt gia lão quái vật khẳng định tại bàn nội tình của hắn.

Cái này khiến Tô Dịch đều có chút bất đắc dĩ.

Bây giờ đã là tại Đại Hoang thiên hạ phạm vi bên trong, vì ngăn ngừa phiền toái không cần thiết, Tô Dịch cũng không muốn quá sớm bại lộ kiếp trước thân phận.

Đồng thời, hắn dự định trước tìm hiểu cùng hiểu rõ năm đó hắn chuyển thế về sau một ít chuyện, tìm kiếm một chút chân tướng cùng đáp án, cũng không nên quá sớm bại lộ thân phận.

Bằng không, như nhường thế nhân biết, hắn Tô Huyền Quân trở về, còn không biết lại ở Đại Hoang thiên hạ dẫn phát bao lớn chấn động cùng gợn sóng.

Nhất làm cho Tô Dịch tâm mệt là, một số thời khắc, dù cho liền là hắn nói cho người khác biết hắn là Tô Huyền Quân, cũng đều không có người tin tưởng, ngược lại cho là hắn đang nói láo, là đúng "Huyền Quân kiếm chủ" bất kính. . .

Mà lấy thân phận của hắn bây giờ, thì rất khó làm cho người tin phục.

Dù sao quá trẻ tuổi.

Rất dễ dàng dẫn phát các loại không cần thiết phỏng đoán cùng hoài nghi.

Tựa như trước đó trên đường lúc, dù cho tận mắt thấy hắn có thể dễ dàng chém giết một đám lão ma đầu, khi biết được hắn muốn nhúng tay Thu Thủy đại hội sự tình lúc, Nguyệt Vân Sơn vẫn là vì hắn lo lắng không thôi, không đành lòng hắn đụng phải liên luỵ. . .

Liền Nguyệt Vân Sơn đều như thế, có thể nghĩ, Nguyệt gia những lão quái vật này nhóm, nội tâm là hạng gì ngạc nhiên nghi ngờ, khẳng định đối thân phận của mình cùng lai lịch nghi hoặc tầng tầng!

Quả nhiên không ra Tô Dịch sở liệu, tiếp xuống trên đường, Nguyệt Bách Linh bọn hắn bắt đầu nói bóng nói gió, hỏi thăm hắn cùng Nguyệt Thi Thiền là lúc nào nhận biết, lại là lai lịch gì cùng thân phận.

Đối với cái này, Tô Dịch không để ý đến, chỉ nói hắn chẳng qua là một giới khách qua đường  chờ sự tình giải quyết, liền sẽ rời đi, lai lịch ra sao cùng thân phận, căn bản không trọng yếu.

Cái gì gọi là đi thắng nói?

Rất đơn giản, ngôn từ là tái nhợt, hành động mới là hùng hồn.

Chờ đến Thu Thủy đại hội, giải quyết trận này nhằm vào Nguyệt gia sóng gió, nghĩ đến liền sẽ không lại bị người như vậy phỏng đoán cùng hồ nghi.

Đương nhiên, Tô Dịch rất rõ ràng, Nguyệt Bách Linh bọn hắn cũng không có ác ý, đổi lại bất kỳ người nào khác, đều đã định trước sẽ giống như bọn họ biểu hiện.

Sau đó trên đường, Nguyệt Bách Linh bọn hắn quả nhiên không tiếp tục hỏi nhiều cái gì.

Trên thực tế, tâm tư của bọn hắn, cũng không tại Tô Dịch trên thân.

Bọn hắn cảm kích Tô Dịch trượng nghĩa ra tay, nhưng căn bản không có hi vọng Tô Dịch khả năng giúp đỡ nhiều ít bề bộn.

Chính như Nguyệt Vân Sơn trước đó chỗ buồn lo một dạng, lần này Thu Thủy đại hội, chân chính nhân vật chính là Huyền U cảnh tồn tại!

Mà so đấu, thì là bọn hắn Nguyệt Thị nhất tộc cùng Hồng Liên giáo người nào quyền thế càng lớn, người nào thế lực càng mạnh!

Một người lực lượng, tại thế lực lớn ở giữa đối bính bên trên, cuối cùng lộ ra quá nhỏ bé cùng vô lực.

"Thu Thủy nhai đến!"

Tại phía trước dẫn đường Nguyệt Bách Linh bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía nơi xa.

Tại chỗ rất xa địa phương, là từng cơn sóng lớn mênh mông hồ lớn, hồ lớn bên bờ, đứng vững vàng một tòa cao và dốc ngút trời mỏm núi.

Núi này quái thạch đá lởm chởm, không có một ngọn cỏ, mà tại đỉnh núi chỗ, thì là một cái to lớn thạch bãi, sừng sững thạch bãi một bên, có thể nhìn xuống cả tòa hồ nước mỹ cảnh.

Nhất là tại mùa thu thời điểm, đứng yên thạch bãi phía trên, liếc nhìn lại, nước hồ chung Trường Thiên một màu, rất là hùng vĩ.

Thu Thủy nhai tên, liền do này tới.

Gần chạng vạng tối, mặt trời lặn dung kim, ráng chiều như lửa, vạn tượng mỹ lệ.

Tô Dịch đoàn người xa xa còn chưa đến, cái kia Thu Thủy nhai phía trên, một đạo thân ảnh đột nhiên lăng không mà lên, xa xa lên tiếng nói:

"Các ngươi Nguyệt gia có thể từng đem Nguyệt Trường Thiên cùng Nguyệt Thi Thiền mang đến?"

Tiếng như cuồn cuộn thiên lôi, chấn vỡ thập phương tầng mây, ầm ầm vang vọng đất trời ở giữa.

Người kia một bộ trường bào màu đen, rộng eo hẹp, uy nghi như thần, đôi mắt đang mở hí, lôi điện bắn ra, lộ ra đến vô cùng khiếp người.

"Hừ! Chúng ta Nguyệt Thị nhất tộc còn không có nhận thua đâu, ngươi Trưởng Tôn Hồng  có phải hay không quá không giữ được bình tĩnh rồi?"

Nguyệt Bách Linh hừ lạnh, tiếng như hồng chung đại lữ, khuấy động thiên địa.

Cùng lúc đó, Nguyệt Vân Sơn thấp giọng truyền âm cho Tô Dịch, nói: "Đạo hữu, cái này người là Hồng Liên giáo Trưởng Tôn Hồng  một cái Huyền U cảnh lão ma đầu, trước đây thật lâu. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch đã khẽ lắc đầu, ngữ khí lạnh nhạt ngắt lời nói: "Loại nhân vật này, liền không cần giới thiệu."

——.