Chương 1043: Đâm lưng

Chương 1043: Đâm lưng

Huyền U cảnh dĩ nhiên rất mạnh.

Chính là đặt tại Đại Hoang Cửu Châu chỗ, cũng đã là một phương đỉnh tiêm đạo thống trụ cột!

Nhưng

Ở trong mắt Tô Dịch, trừ một chút tài hoa chấn động chư thiên nhân vật tuyệt thế, thế gian này mặt khác Huyền U cảnh nhân vật, sớm đã không đáng mỉm cười một cái.

Huống chi, hắn này tới tham gia Thu Thủy đại hội, cũng không phải kết giao bằng hữu, thế nào có hứng thú để ý tới lai lịch của địch nhân?

Ây

Nguyệt Vân Sơn nghẹn lời.

Hắn rất giật mình, nhìn ra Tô Dịch dường như không đem Trưởng Tôn Hồng  không để trong mắt!

"A, các ngươi Nguyệt gia thật đúng là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, thôi, hôm nay tại Thu Thủy đại hội bên trên, liền để cho các ngươi Nguyệt gia cảm thụ cảm giác, cái gì gọi là chân chính tuyệt vọng!"

Nơi xa bên dưới vòm trời, Trưởng Tôn Hồng  cười lạnh một tiếng, sau đó phiêu nhiên rơi vào đỉnh núi.

Nguyệt gia mọi người sắc mặt đều có chút khó coi.

Ai cũng có thể cảm nhận được, Hồng Liên giáo không ngừng đến có chuẩn bị, đồng thời khí thế hùng hổ, cường thế cực điểm!

"Đi thôi."

Nguyệt Bách Linh hít thở sâu một hơi, mang theo mọi người hướng Thu Thủy nhai bên trên lao đi.

Dốc đứng hiểm trở đỉnh núi, có tới phạm vi trăm trượng thạch bãi phía trên, sớm đã bài trí lấy ngồi vào.

Lần này Hồng Liên giáo xuất động hai vị Huyền U cảnh lão quái vật, cùng với sáu vị Huyền Chiếu cảnh trưởng lão.

Nhân số cũng không nhiều.

Nhưng đội hình như vậy, đặt tại Thiên Huyền giới bên trong, cũng đã không thể khinh thường, đủ hoành ép một vực.

Trừ này, Hồng Liên giáo còn mời một nhóm Thiên Huyền giới nhân vật đứng đầu, có tới hơn mười người, đều có được Hoàng Cảnh đạo hạnh, hoặc là một phương thế lực lớn người đứng đầu người, hoặc là uy hiếp một phương danh túc.

Trong đó có một vị, vẫn là Huyền U cảnh tồn tại!

Không khoa trương, dạng này một trận đại hội  bình thường Hoàng Giả đều không đủ tư cách tham dự vào, càng không nói đến Hoàng Cảnh phía dưới nhân vật.

Làm Nguyệt Bách Linh mang theo mọi người đến lúc, liền thấy tình cảnh như vậy, từng cái trong lòng đều là chìm xuống.

Bọn hắn bên này, vẻn vẹn chỉ có một vị Huyền U cảnh tọa trấn, nhưng tại Hồng Liên giáo bên kia, thì có tới hai vị!

Đồng thời bọn hắn còn mời tới một vị Huyền U cảnh lão quái vật trợ trận!

Đội hình như vậy, mặc cho ai có thể không sợ hãi?

"Sách, Nguyệt Bách Linh, các ngươi Nguyệt gia có thể đánh Huyền U cảnh nhân vật, cũng chỉ thừa ngươi một người sao?"

Một đạo xùy tiếng cười vang lên.

Theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy nơi xa ngồi vào bên trên, một bộ hắc bào Trưởng Tôn Hồng  bệ vệ ngồi ở kia, bên môi treo một tia khinh thường.

"Liền điểm này lực lượng, còn vọng muốn giãy dụa phản kháng? Các ngươi Nguyệt gia thật đúng là không biết tự lượng sức mình."

Một đạo thăm thẳm than nhẹ vang lên.

Nói chuyện, là một cái thân mặc áo bào đen, da thịt trắng hơn tuyết mỹ lệ nữ tử.

Nàng đứng ở bờ sườn núi một bên, tay áo phất phới, tóc xanh bay lên, lúc này quay đầu nhìn qua, trên gương mặt xinh đẹp đều là băng lãnh cô tiễu chi ý.

Tần Nhược Thủy.

Giống như Trưởng Tôn Hồng  chính là Hồng Liên giáo Huyền U cảnh lão quái vật.

Giữa sân vang lên một hồi tiếng cười khẽ.

Những Hồng Liên giáo đó cường giả cùng trợ trận khách khứa đều cười rộ lên, ánh mắt nghiền ngẫm.

Từng cảnh tượng ấy, nhường Nguyệt gia mọi người sắc mặt đều âm trầm xuống.

Tô Dịch thì một hồi lắc đầu.

Nghiêm ngặt mà nói, này Hồng Liên giáo nội tình cùng thế lực, so với U Minh giới bên trong Mạnh Bà điện, Hoàng Tuyền cung loại hình đỉnh cấp thế lực, cũng phải kém hơn một chút.

Như đặt tại Đại Hoang Cửu Châu, chỉ có thể coi là nhất lưu thế lực.

Cái này khiến Tô Dịch lười đi quan tâm.

Ánh mắt của hắn quét qua, giữa sân còn có rất nhiều trống không ngồi vào, nhưng Hồng Liên giáo nhân mã cũng không có mời Nguyệt gia mọi người nhập tọa.

Mà xem Nguyệt Bách Linh thái độ, rõ ràng cũng không có ý định nhập tọa.

Tô Dịch rõ ràng, tại Nguyệt gia cùng Hồng Liên giáo không có hoàn toàn lộ ra chỗ có át chủ bài trước đó, trận này Thu Thủy đại hội đã định trước sẽ không rất nhanh kết thúc.

Mà hắn cũng không muốn một mực đần độn đứng ở đó.

Hắn thẳng cất bước, đi vào bờ sườn núi một gốc cứng cáp cổ dưới cây thông, xách ra ghế mây, lười biếng nằm ở trong đó, cũng thuận tay lấy ra một bầu rượu.

Từ đó nhìn qua đi, nơi xa bên dưới vòm trời biển mây bốc hơi, trên mặt đất hồ quang mênh mông, phong cảnh cũng thực sự cực kỳ không tầm thường, cảnh đẹp ý vui.

"Cái này. . ."

Mà mắt thấy Tô Dịch cử động, vô luận Nguyệt gia mọi người, vẫn là Hồng Liên giáo bên kia, đều là sững sờ.

"Tiểu tử này tình huống như thế nào?"

Một cái khách khứa nói thầm, nhíu mày không thôi.

Thu Thủy đại hội, liên quan đến Thiên Huyền giới hai đại đỉnh tiêm thế lực đọ sức!

Ở đây đợi thời điểm, một cái hơn mười tuổi thiếu niên, lại xem mọi người như không, giống du sơn ngoạn thủy công tử, tự mình ngồi ở kia uống rượu ngắm cảnh.

Điệu bộ như vậy, rơi vào trong mắt mọi người, liền lộ ra đến vô cùng kiêu ngạo, không coi ai ra gì, hoàn toàn cùng giữa sân cái kia tuốt gươm giơ nỏ bầu không khí hoàn toàn không hợp.

Nguyệt Bách Linh bọn hắn cũng đều hai mặt nhìn nhau.

Đánh vỡ đầu bọn hắn đều không nghĩ tới, vị này lai lịch kỳ quặc Tô đạo hữu, sẽ như vậy làm theo ý mình.

"Nguyệt Bách Linh, tiểu oa nhi này sẽ không phải là các ngươi Nguyệt gia mời tới. . . Cao nhân a?"

Một đạo trêu tức tiếng cười vang lên.

Nói chuyện, là một cái màu da trắng noãn mặc bào trung niên, đầu đội vũ quan, tên gọi Thường Hằng Viễn, là Hồng Liên giáo mời tới một vị Huyền U cảnh lão quái vật.

Theo hắn mở miệng, giữa sân lập tức một hồi cười vang.

Nguyệt Bách Linh đám người vẻ mặt lúc trắng lúc xanh, có phần không được tự nhiên.

Đang uống rượu Tô Dịch cười cười, tầm mắt quét cái kia mặc bào trung niên Thường Hằng Viễn liếc mắt, liền một lần nữa nắm ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

"Một cái lòe người tiểu gia hỏa thôi, không đáng mỉm cười một cái, chúng ta nói chuyện chính sự."

Trưởng Tôn Hồng  trầm giọng mở miệng, thanh âm thấu phát Mạc Đại uy nghiêm, làm cho giữa sân bầu không khí cũng biến thành thôn trang nặng.

"Nguyệt Bách Linh, trước mắt thế cục ngươi cũng thấy đấy, còn có cái gì muốn nói?"

Trưởng Tôn Hồng  mắt lạnh như điện, nhìn về phía Nguyệt Bách Linh.

"Đơn giản là muốn so quyền thế cùng lực lượng, các ngươi Hồng Liên giáo làm sao lại nhận định, ta Nguyệt gia sẽ thua?"

Nguyệt Bách Linh lạnh lùng lên tiếng.

Trưởng Tôn Hồng  nhàn nhạt ồ một tiếng, nói: "Nguyên lai, ngươi lão già này còn băn khoăn có người ngoài tới giúp ngươi, cũng được, ta liền để ngươi triệt để hết hy vọng!"

Nói xong, hắn phân phó bên cạnh một cái áo bào trắng nam tử, nói: "Xích bằng trưởng lão, ngươi tới nói."

Rõ

Được xưng xích bằng trưởng lão áo bào trắng nam tử nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Sau đó, hắn eo sống lưng thẳng tắp, ánh mắt nhìn về phía Nguyệt Bách Linh, mỉm cười nói: "Không dối gạt các vị, bách luyện Kiếm môn Thái Thượng trưởng lão Triệu Lâm Không, núi cao vút tận tầng mây các Các chủ Tiêu Vô Kỵ hai người đã rõ ràng biểu thị, sẽ không lại tới cho các ngươi Nguyệt gia trợ trận."

Lời này vừa nói ra, Nguyệt gia mọi người bỗng nhiên biến sắc.

Chính là trấn định ung dung Nguyệt Bách Linh, giờ phút này cũng lặng yên nắm nắm hai tay, vẻ mặt có chút khó coi.

Bởi vì, Triệu Lâm Không cùng Tiêu Vô Kỵ, đều là hắn kết giao nhiều năm hảo hữu, có được Huyền U cảnh đạo hạnh.

Đây cũng chính là Nguyệt Bách Linh đến đây dự họp một lá bài tẩy.

Có ai nghĩ được, Triệu Lâm Không cùng Tiêu Vô Kỵ lại hư hư thực thực lâm trận đổi ý, lật lọng!

Giống như để chứng minh mình, xích bằng trưởng lão lấy ra một khối ngọc giản, dùng tu vi thôi động.

Lập tức, một giọng già nua truyền ra.

"Còn mời Hồng Liên giáo các vị yên tâm tâm, chuyện này, lão hủ đương nhiên sẽ không lại lẫn vào."

Nghe vậy, Nguyệt Bách Linh vẻ mặt lập tức trở nên dị thường khó coi.

Đây là Triệu Lâm Không thanh âm, hắn không thể quen thuộc hơn được!

Rất nhanh, lại một đạo thanh âm hùng hậu theo bên trong ngọc giản truyền ra:

"Bất kể như thế nào, ta cùng Nguyệt Bách Linh tương giao nhiều năm, hắn nếu là cúi đầu, còn mời các vị chớ muốn làm khó hắn. . . Ai!"

Thanh âm này thở dài một tiếng, lộ ra rất bất đắc dĩ.

Đây là Tiêu Vô Kỵ thanh âm!

Nguyệt Bách Linh vẻ mặt đều trở nên xanh mét dâng lên.

Lại nhìn Nguyệt gia những người khác, cũng đều vừa kinh vừa sợ, tay chân phát lạnh.

Chẳng ai ngờ rằng, hai vị kia cùng Nguyệt Bách Linh giao tình tâm đầu ý hợp đại nhân vật, lại thật đã phản bội!

Trong lúc nhất thời, ở đây những cái kia nhìn về phía Nguyệt gia mọi người tầm mắt, đều mang lên một vệt cười trên nỗi đau của người khác mùi vị.

"Nhân tình mỏng như giấy, nói chung như là."

Tô Dịch trong lòng khẽ nói, uống một hớp rượu.

"Các ngươi Hồng Liên giáo cũng là thủ đoạn cao cường!"

Nguyệt Bách Linh hít thở sâu một hơi, lạnh lùng nhìn về phía Trưởng Tôn Hồng  "Đã có thể bằng này chút, còn chưa đủ để để cho ta Nguyệt gia cúi đầu!"

Thanh âm lạnh lùng, khí phách.

Trưởng Tôn Hồng  không khỏi cười rộ lên, nói: "Liền biết ngươi không cam tâm."

Nói xong, hắn bỗng nhiên phát ra một sợi phá không mà lên khiếu âm, "Thỉnh Vân Ảnh đạo hữu ra gặp một lần!"

Thanh âm còn đang vang vọng, tại chỗ rất xa tầng mây chỗ sâu, vang lên một đạo than thở tiếng:

"Nguyệt lão quái, nhận thua đi, các ngươi Nguyệt gia hoàn toàn chính xác đã hết cách xoay chuyển, như lại chấp mê bất ngộ, sẽ chỉ tai họa các ngươi Nguyệt gia hết thảy tộc nhân."

Tại ánh mắt mọi người nhìn soi mói, một cái cao quan cổ phục lão giả nhanh chân vút không tới.

"Vân Ảnh thượng nhân! Ngươi sao lại. . ."

Nguyệt Thủy Hàn, Nguyệt Vân Sơn đám người mở to hai mắt, giống như khó có thể tin.

Vân Ảnh thượng nhân!

Nguyệt Bách Linh bạn tri kỉ chi một, hai người tại dĩ vãng có quá mệnh giao tình!

Có thể hiện tại, Vân Ảnh thượng nhân dường như đầu phục Hồng Liên giáo, tại lúc này đứng ra khuyên Nguyệt Bách Linh cúi đầu!

Cái này khiến Nguyệt gia mọi người đều kinh sợ.

Nguyệt Bách Linh như bị sét đánh, giật mình tại cái kia.

Mà Vân Ảnh thượng nhân sau khi đến, tiên triều Trưởng Tôn Hồng  đám người một vừa chắp tay chào, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Nguyệt Bách Linh, vẻ mặt thành khẩn nói: "Nguyệt lão quái, nghe ta một tiếng khuyên, nắm Nguyệt Trường Thiên cùng Nguyệt Thi Thiền cha con giao ra đi, như thế, liền có thể đổi lấy các ngươi Nguyệt gia thái bình."

Nguyệt Bách Linh giận đến giận râu tóc dựng lên, vẻ mặt xanh mét đáng sợ, nói: "Vân Ảnh, ta nếu không nguyện hỗ trợ, đều có thể khoanh tay đứng nhìn, vì sao lại muốn tại lúc này đứng ra, đi giúp Hồng Liên giáo đâm ta đao! ?"

Hắn giận đến toàn thân lạnh cóng.

Nguyệt gia những người khác cũng triều vân ảnh thượng nhân trợn mắt nhìn.

Triệu Lâm Không cùng Tiêu Vô Kỵ lâm trận phản bội, mặc dù làm người đau lòng, cũng là miễn cưỡng có khả năng tiếp nhận, dù sao, không phải tùy tiện người nào, cũng dám lẫn vào tiến đến.

Có thể này Vân Ảnh thượng nhân làm Nguyệt Bách Linh sinh tử chi giao, lại vào giờ phút này phản bội đến Hồng Liên giáo bên kia, đối Nguyệt Bách Linh đâm đao, cái này khiến ai có thể không giận?

"Này lão tạp mao, quả thực bỉ ổi."

Tô Dịch đều một hồi lắc đầu.

Đã thấy Vân Ảnh thượng nhân than thở nói: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Nguyệt lão quái, tức giận nữa để làm gì? Bằng ngươi ta giao tình nhiều năm, ta có khả năng cam đoan, chỉ cần giao ra vậy đối cha con, các ngươi Nguyệt gia đoạn sẽ không lại gặp liên luỵ."

Nguyệt Bách Linh con mắt đỏ lên, đằng đằng sát khí, nói: "Ngươi tốt nhất im miệng! Bằng không, ta chính là liều mạng đầu này mạng già, cũng muốn giết ngươi tên khốn này!"

Vân Ảnh thượng nhân vẻ mặt đột biến, vẻ mặt cũng khó coi xuống tới.

Bất quá, hắn giống như sợ Nguyệt Bách Linh thật liều lĩnh ra tay, cuối cùng không còn dám nhiều lời.

Mà lúc này, Trưởng Tôn Hồng  vuốt càm, mỉm cười, nói: "Nguyệt Bách Linh, hiện tại các ngươi Nguyệt gia còn lấy cái gì cùng chúng ta Hồng Liên giáo đấu?"

Nhẹ nhàng một câu, nhường bầu không khí càng trầm muộn.

Mọi người nhìn về phía Nguyệt gia mọi người tầm mắt, đã không che giấu chút nào khinh miệt, cùng với. . . Thương hại!

Tô Dịch uống một hớp rượu, chỉ cảm thấy mất hết cả hứng.

Chính như hắn chỗ phỏng đoán, Hồng Liên giáo cũng không muốn cùng Nguyệt gia toàn diện khai chiến, vì vậy mới có thể lấy thế đè người, muốn tại đây Thu Thủy đại hội bên trên khiến cho Nguyệt gia cúi đầu.

Bằng không, không cần vận dụng nhiều như vậy thủ đoạn, đi từng bước một đả kích cùng tan rã Nguyệt gia mọi người lòng tin?

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng xé gió bỗng nhiên từ đằng xa vang lên.

Mọi người tại đây tầm mắt, lập tức bị hấp dẫn tới.

Đây cũng là người nào tới?

——.