Chương 1044: Mệnh của hắn, ta bảo đảm!

Chương 1044: Mệnh của hắn, ta bảo đảm!

Người tới một bộ vũ y, Liễu Tu phiêu nhiên, bên eo treo một ngụm đạo kiếm, phong thái chiếu người.

Càng làm cho người chú mục là, cái này người chân đạp một đóa màu vàng kim Lôi Vân!

"Cửu Cực Huyền Đô cao nhân!"

Một chút khách khứa rối loạn, sắc mặt biến hóa, đuôi lông mày ở giữa không thể ức chế hiển hiện một vệt kính sắc.

Cửu Cực Huyền Đô!

Đại Hoang cánh cửa thứ nhất, đứng hàng "Đại Hoang tứ cực" bên trong, có được Hoàng Cực cảnh đại năng tọa trấn!

Phóng nhãn chư thiên trên dưới, có thể cùng sánh vai người, cũng chỉ có phật môn đệ nhất Thánh địa Tiểu Tây Thiên, Ma đạo đạo thứ nhất thống "Cực Nhạc ma thổ" cùng với Thái Huyền động thiên!

Trong đó, Thái Huyền động thiên là danh phù kỳ thực Đại Hoang đệ nhất thế lực, chiếm giữ "Đại Hoang tứ cực" đứng đầu!

Bất quá, thế nhân đều biết nói, theo năm trăm năm trước Huyền Quân kiếm chủ qua đời, Thái Huyền động thiên lâm vào hỗn loạn cùng rung chuyển bên trong, cho tới bây giờ, uy thế đã kém xa trước.

"Cửu Cực Huyền Đô người?"

Nguyệt Bách Linh đám người khẽ giật mình, mơ hồ ý thức được cái gì, không khỏi mừng rỡ.

Người tới chỉ có Huyền Chiếu cảnh tu vi, đã có thể bằng thân phận của đối phương, cũng đủ để lệnh ở đây tất cả mọi người lễ nhượng ba phần, không dám đắc tội.

Hồng Liên giáo mọi người thì trong lòng nghiêm nghị, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Trước đó còn bệ vệ ngồi ở kia Trưởng Tôn Hồng  càng là trực tiếp đứng dậy, cười nghênh đón.

"Hồng Liên giáo một giới tu sĩ Trưởng Tôn Hồng  thấy qua đạo hữu!"

Trưởng Tôn Hồng  chắp tay chào.

Hắn thân là Huyền U cảnh đại năng, giờ phút này lại chủ động tiến lên nghênh giá một vị Huyền Chiếu cảnh nhân vật, cũng trịnh trọng chào!

Cái này khiến đang ngồi mọi người đều càng không dám sơ suất, cũng tôn lên người tới thân phận siêu nhiên.

"Cửu Cực Huyền Đô? Chẳng lẽ nói đây là Thi Thiền cô nương mời tới viện binh?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Nơi xa, vũ y nam tử tại khoảng cách Thu Thủy nhai cách đó không xa trong hư không đứng yên, tầm mắt quét qua mọi người tại đây, làm thấy hướng mình chắp tay chào Trưởng Tôn Hồng  lúc, cũng không có bao nhiêu phản ứng.

Không thể nghi ngờ, hắn sớm thành thói quen này loại đặc thù đãi ngộ.

"Nguyệt Thi Thiền là ta phái chân truyền đệ tử, rất chịu một ít trưởng bối coi trọng, Hồng Liên giáo đạo hữu có thể hay không cho chúng ta Cửu Cực Huyền Đô một lần mặt mũi, như vậy thu tay lại?"

Vũ y nam tử lạnh nhạt mở miệng, ngữ khí tùy ý.

Nhẹ nhàng một câu, nhường Hồng Liên giáo mọi người và những cái kia trợ trận khách khứa đều trong lòng cảm giác nặng nề.

Trái lại Nguyệt Bách Linh đám người, lại vừa mừng vừa sợ, hoàn toàn không nghĩ tới, năm ngoái mới mới vừa gia nhập Cửu Cực Huyền Đô tu hành Nguyệt Thi Thiền, bây giờ đều có thể thỉnh động tông môn Hoàng Giả hỗ trợ!

"Thi Thiền thật sự là cái hảo hài tử!"

Nguyệt Bách Linh nội tâm khuấy động.

Mặt khác Nguyệt gia đại nhân vật cũng đều thầm thở phào.

Bọn hắn có thể không tin, Hồng Liên giáo dám đi làm trái Cửu Cực Huyền Đô ý tứ!

"Cái này. . ."

Trưởng Tôn Hồng  lưỡng lự, ánh mắt sáng tối chập chờn.

Nếu bàn về tu vi, hắn tuỳ tiện có thể diệt sát cái kia vũ y nam tử, nhưng hắn lại không dám làm như thế.

Bởi vì một khi đắc tội Cửu Cực Huyền Đô, Hồng Liên giáo đã định trước sẽ bị nhổ tận gốc!

"Ừm? Ngươi hẳn là có ý kiến?"

Vũ y nam tử nhàn nhạt mở miệng.

Trưởng Tôn Hồng  thân thể cứng đờ, liền vội vàng lắc đầu.

"Vậy cứ như thế định."

Vũ y nam tử thuận miệng nói, " từ nay về sau, Hồng Liên giáo không được lại làm khó Nguyệt Thị nhất tộc. . ."

Đang nói xong, một đạo tiếng cười lạnh chợt vang lên:

"Cửu Cực Huyền Đô uy phong thật to, phái ra không quan trọng một cái Huyền Chiếu cảnh nhân vật, liền muốn lẫn vào chuyện hôm nay?"

Mọi người xôn xao, tầm mắt dồn dập nhìn lại.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, một thân ảnh cao gầy, màu da trắng bệt, thân mang thú bào lão nhân, nhanh chân tới.

Những nơi đi qua, phong lôi kích đãng, thiên địa oanh chấn, uy thế khủng bố thao thiên!

"Rốt cuộc đã đến. . ."

Trưởng Tôn Hồng  bên môi nổi lên mỉm cười.

Giờ khắc này, nội tâm của hắn đè nén cùng khẩn trương quét sạch sành sanh!

"Đó là?"

"Đại Hoang tam đại Ma tông một trong, hồng trần Ma Cung Huyền U cảnh đại năng 'Mạc Hoành Thiên' !"

. . . Giữa sân rối loạn, Hồng Liên giáo bên kia đều lộ ra nét mừng.

Mà Nguyệt gia bên kia, thì nghi ngờ không thôi.

Chẳng ai ngờ rằng, tại Cửu Cực Huyền Đô cao nhân đến về sau, lại sinh thêm sự cố!

"Quả nhiên, ta ngược lại thật ra nhớ không lầm, này Hồng Liên giáo khai phái tổ sư, cùng hồng trần Ma Cung có chặt chẽ không thể tách rời sâu xa."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn đối một màn này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hồng trần Ma Cung mặc dù không bằng Đại Hoang đệ nhất Ma Môn "Cực Nhạc ma thổ" nhưng cũng vẻn vẹn hơi kém một chút, xa không phải Đại Hoang đỉnh tiêm thế lực có thể so sánh.

Cái kia Mạc Hoành Thiên dám nhúng tay vào, quát tháo vũ y nam tử, một là thân phận bày ở cái kia, hai là hắn chính là Huyền U cảnh nhân vật, đương nhiên sẽ không để ý vũ y nam tử bực này Huyền Chiếu cảnh nhân vật.

"Mạc lão quái?"

Vũ y nam tử nhíu mày, sắc mặt hiển hiện một vệt ngưng trọng.

Hừ

Một bộ thú bào, vẻ mặt trắng bệt Mạc Hoành Thiên ánh mắt âm lãnh  nói, "Ta không biết ngươi tại Cửu Cực Huyền Đô là thân phận gì, nhưng xem ở Cửu Cực Huyền Đô trên mặt mũi, ta có khả năng đại biểu Hồng Liên giáo lui nhường một bước, không truy cứu nữa cái kia Nguyệt Thi Thiền sai lầm."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Bất quá, Nguyệt Trường Thiên phải chết! Ta khuyên ngươi chớ có lại cắm tay, bằng không, như vạch mặt, ta cũng không kiêng kị giáo huấn ngươi một trận, cho ngươi điểm nếm mùi đau khổ!"

Một phen, bá đạo khôn cùng.

Bất quá, cũng tính là cho vũ y nam tử dưới bậc thang, đáp ứng tha thứ Nguyệt Thi Thiền, chỉ cùng Nguyệt Trường Thiên tính sổ sách.

Vũ y nam tử lập tức còn nghi, trầm mặc.

Nguyệt Bách Linh đám người thấy này, nội tâm vui sướng bị nước lạnh giội tắt, tay chân phát lạnh.

Mà Mạc Hoành Thiên mỉm cười, trầm giọng nhắc nhở: "Nguyệt Thi Thiền cuối cùng chẳng qua là một cái chân truyền đệ tử, mà chuyện hôm nay, thì liên lụy đến Thiên Huyền giới hai thế lực lớn tranh phong, đạo hữu cảm thấy, có cần phải vì một cái chân truyền đệ tử, không tiếc cùng Mạc mỗ vạch mặt sao?"

Không đợi vũ y nam tử trả lời, Mạc Hoành Thiên đột nhiên ôm quyền, quát: "Còn mời đạo hữu thành toàn!"

Vũ y nam tử thở dài một tiếng, lạnh lùng nói: "Mạc lão quái, coi ta sau khi quay về, chắc chắn đem ngươi hôm nay nhất cử nhất động, đều bẩm báo cho tông môn!"

Nhìn như là uy hiếp, kì thực đã đợi tại thỏa hiệp.

Không thể nghi ngờ, hắn nhìn ra được, như vạch mặt, Mạc Hoành Thiên cực khả năng thật sẽ động thủ, cho hắn một bài học!

Nếu như vậy, không ngừng không giúp được Nguyệt gia một tay, sẽ còn khiến cho hắn mất hết thể diện!

"Ha ha ha, về sau Cửu Cực Huyền Đô như trách tội, Mạc mỗ định nhận lỗi đền bù tổn thất!"

Mạc Hoành Thiên cười ha hả, đắc chí vừa lòng.

Hồng Liên giáo mọi người và những cái kia khách khứa cũng cười, nội tâm khói mù quét sạch sành sanh.

Nguyệt gia mọi người thì thần sắc ảm đạm, lòng tin đang động dao động.

Mạc Hoành Thiên xuất hiện, giống như áp đảo Lạc Đà cuối cùng một cọng cỏ, nhường Nguyệt Bách Linh bực này nhân vật, đều có vô kế khả thi cảm giác.

Nguyên bản, hắn cũng chuẩn bị một chút át chủ bài, có thể này chút át chủ bài tại Mạc Hoành Thiên trước mặt, căn bản là không phát huy được tác dụng!

Không nhìn thấy liền đến từ Cửu Cực Huyền Đô vũ y nam tử cũng ẩn nhẫn nhượng bộ?

"Nguyệt Bách Linh, sự kiên nhẫn của ta có hạn, chỉ hỏi ngươi một câu, giao không giao người! ?"

Trưởng Tôn Hồng  trầm giọng mở miệng.

Hắn đuôi lông mày ở giữa mang theo lệ khí, không có ý định lại tiếp tục trì hoãn, muốn triệt để bức bách Nguyệt gia cúi đầu!

Ở đây hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía Nguyệt Bách Linh.

Nguyệt Bách Linh vẻ mặt âm tình bất định, hai tay đều chặt chẽ nắm lấy.

Mặc cho ai đều nhìn ra, vị này Nguyệt gia Huyền U cảnh đại nhân vật nội tâm đang ở trải qua tàn khốc dày vò.

"Nguyệt lão quái, cúi đầu đi, ta sớm đã khuyên qua ngươi, hôm nay kết quả thế, các ngươi Nguyệt gia căn bản không có lật bàn khả năng, hi sinh một tháng Trường Thiên, đổi lấy các ngươi Nguyệt gia thái bình, đây đã là kết quả tốt nhất."

Vân Ảnh thượng nhân tiến hành khuyên giải.

Nguyệt Bách Linh vẻ mặt đều trở nên xanh mét khó coi, răng nhanh cắn nát.

"Lão tổ, chớ có lại thay ta khó xử."

Đột nhiên, một đạo thanh âm khàn khàn vang lên.

Nơi xa một đạo thân ảnh nhanh chóng lướt đến.

Đây là một cái ngọc bào trung niên, thân ảnh cao to, mặt như ngọc, chẳng qua là vẻ mặt cực kỳ tái nhợt, một thân khí tức suy yếu.

"Nguyệt Trường Thiên! Cái tên này cũng dám xuất hiện! !"

Có người kêu to.

Thu Thủy nhai bên trên, rối loạn tưng bừng.

"Trường Thiên, ngươi tới nơi này làm gì?"

Nguyệt Bách Linh trợn mắt tròn xoe, "Mau trở về!"

Nguyệt Trường Thiên cười cười, nói: "Bọn hắn mong muốn ta Nguyệt Trường Thiên mệnh, ta cho bọn hắn chính là!"

Nói xong, ánh mắt của hắn theo Trưởng Tôn Hồng  Tần Nhược Thủy, Mạc Hoành Thiên bọn người trên thân từng cái quét qua, làm thấy ngồi tại bờ sườn núi Tô Dịch lúc, ánh mắt của hắn hơi hơi dừng một chút, chợt liền không để ý đến.

"Bất kể như thế nào, đa tạ đạo hữu đến đây tương trợ, bực này đại ân, ta Nguyệt Thị nhất tộc vô cùng cảm kích."

Nguyệt Trường Thiên hướng cái kia vũ y nam tử chắp tay chào.

Vũ y nam tử lập tức có chút không được tự nhiên, than thở nói: "Chớ có nói như vậy, ta cũng không có giúp đỡ được gì."

Nguyệt Trường Thiên đuôi lông mày hiển hiện một vệt nhu tình, nhẹ giọng nói: "Ta tin tưởng, nữ nhi của ta tại Cửu Cực Huyền Đô tu hành, định không sẽ tao ngộ lo lắng tính mạng, như thế, ta cho dù chết rồi, cũng đã mất tiếc."

Không ít người động dung, ai cũng nhìn ra, Nguyệt Trường Thiên là tới chịu chết! Muốn dùng tính mạng mình, đổi Nguyệt Thị nhất tộc thái bình!

Keng

Tần Nhược Thủy đột nhiên xuất ra một ngụm đạo kiếm, đưa tay ném đi, đạo kiếm hoành không trôi nổi.

"Muốn tự sát? Có khả năng, dùng thanh kiếm này tự quyết đi!"

Tần Nhược Thủy Lãnh Ngạo cô tiễu trên khuôn mặt, đều là lạnh lùng.

Bầu không khí bỗng nhiên đè nén xuống tới.

Nguyệt Bách Linh chờ Nguyệt Thị tộc nhân kinh sợ, dồn dập khuyên can.

Trưởng Tôn Hồng  đám người thì cười lạnh quan sát, Nguyệt Trường Thiên chủ động đến đây muốn chết, cũng là mang ý nghĩa hôm nay Thu Thủy đại hội, toàn cục đã định!

"Ngươi tên này, sớm một chút qua đi tìm cái chết, sao có thể phát sinh nhiều như vậy khó khăn trắc trở?"

Mạc Hoành Thiên hừ lạnh.

Vũ y nam tử nghiêng đầu đi, không đành lòng lại nhìn.

Mà lúc này, Tô Dịch thu hồi bầu rượu, không lại chờ.

Nguyên bản, hắn coi là hôm nay sẽ thấy phật môn đệ nhất Thánh địa Tiểu Tây Thiên người đến đây viện trợ, kể từ đó, chính mình liền không cần ra tay.

Dù sao, lúc trước hắn từng căn dặn Nguyệt Thi Thiền, gặp được hóa không giải được nguy hiểm, có thể đi tới Tiểu Tây Thiên xin giúp đỡ, Nghiễn Tâm Phật Chủ lão gia hỏa kia định sẽ không thấy chết không cứu.

Có thể hiện tại xem ra, Nguyệt Thi Thiền tựa hồ cũng không làm như thế.

Nhưng này chút đều đã không trọng yếu.

Giờ này khắc này, Tô Dịch cũng không thể nhường Nguyệt Trường Thiên xảy ra chuyện.

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đã đứng dậy, thu hồi ghế mây, sau đó quay người nhìn về phía Nguyệt Trường Thiên, nói: "Mệnh của ngươi, ta bảo đảm."

Giữa sân mọi người đều kinh ngạc.

Trước đó, Tô Dịch một mực chưa từng lý trong hội trường sóng gió, nhường Trưởng Tôn Hồng  bọn hắn đều nhanh muốn triệt để quên mất hắn tồn tại.

Nguyên nhân chính là như thế, làm Tô Dịch tại lúc này bỗng nhiên đứng ra, đồng thời tuyên bố muốn bảo đảm Nguyệt Trường Thiên mệnh, tất cả mọi người kém chút coi là lỗ tai nghe lầm!

Cái này thực sự ngoài dự liệu.

Cần biết, thế cục đã đến mấu chốt cuối cùng thời khắc, lực chú ý của mọi người, đều tập trung ở Nguyệt Trường Thiên trên thân, ai có thể tưởng tượng, một cái trước đó tựa như người ngoài cuộc bị sơ sót thiếu niên, dám tại giờ phút này đứng ra?

Lập tức, cũng làm cho Tô Dịch trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm!

Nguyệt Bách Linh bọn hắn ngây ngẩn cả người.

Tô Dịch dám ở đây đợi thời điểm đứng ra, đã không tầm thường người có thể bằng!

Nhìn một chút lâm trận phản bội Triệu Lâm Không, Tiêu Vô Kỵ.

Nhìn lại một chút lựa chọn hợp tác với Hồng Liên giáo Vân Ảnh thượng nhân, cái nào không phải thành danh nhiều năm Huyền U cảnh đại nhân vật?

Nhưng bọn hắn cũng không dám vì Nguyệt gia trợ trận!

Nhưng Tô Dịch dạng này một thiếu niên đứng ra!

Cái này khiến Nguyệt Bách Linh trong bọn họ tâm đều bị xúc động, dâng lên không nói ra được cảm khái.

"Đợi chút nữa vô luận phát sinh cái gì, liền là liều lên tính mạng của chúng ta, cũng quyết không thể nhường Tô đạo hữu nhận liên luỵ! !"

Nguyệt Bách Linh truyền âm, chém đinh chặt sắt.

Nguyệt gia mọi người đều nhẹ gật đầu.

Dệt hoa trên gấm dễ dàng, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó!

Tô Dịch thời khắc này cử động, tại Nguyệt gia trong mắt mọi người, không thể nghi ngờ đầy đủ quý giá.

"Bảo đảm. . . Bảo đảm tính mạng của ta. . ."

Cùng lúc đó, Nguyệt Trường Thiên cũng lung lay một thoáng thần, giống như khó có thể tin.

Chợt, hắn bật cười lớn, hướng Tô Dịch ôm quyền nói: "Tiểu hữu trượng nghĩa, Nguyệt Mỗ tâm lĩnh  bất quá, mong rằng tiểu hữu chớ lẫn vào tiến đến, tránh cho ảnh hưởng đến tự thân."

Không thể nghi ngờ, ở trong mắt Nguyệt Trường Thiên, Tô Dịch nghiễm nhiên là một cái huyết khí phương cương người thiếu niên, cũng hoàn toàn không có coi lời của hắn là thật.

Nguyệt Bách Linh mấy người cũng dồn dập gật đầu, lên tiếng khuyên can Tô Dịch.

Tô Dịch: ". . ."

"Tiểu oa nhi này là ai, tại sao lại xuất hiện ở đây? Quả thực là quấy rối!"

Đột nhiên, Mạc Hoành Thiên hừ lạnh, có chút không vui.

Trưởng Tôn Hồng  mấy người cũng đều có chút tức giận.

Một cái bị sơ sót tiểu mã con ve, lại vẫn dám tại lúc này về sau chạy đến nhảy nhót, sao mà muốn chết?

"Xích Bằng, đi nhường con vật nhỏ kia im miệng."

Trưởng Tôn Hồng  hạ lệnh.

Rõ

Hồng Liên giáo Xích Bằng trưởng lão đứng ra.

Có thể còn không đợi hắn ra tay, một cái khách khứa cười ha hả nói ra: "Đối phó một cái tiểu gia hỏa mà thôi, sao đáng giá làm phiền Xích Bằng đại nhân động thủ? Vẫn là để tại xuống đây đi."

Đây là cái cẩm y trung niên, có Huyền Chiếu cảnh trung kỳ tu vi, là Hồng Liên giáo mời đến trợ trận đại nhân vật một trong.

Nói xong, cẩm y trung niên đã thân ảnh thoáng qua, một chưởng vỗ hướng Tô Dịch đầu, "Người trẻ tuổi, họa từ miệng mà ra, mệnh của ngươi, liền là như thế không có!"

Phốc

Một khỏa đẫm máu đầu ném không mà lên.

Chẳng qua là, mọi người tại đây đều trừng to mắt.

Bởi vì bị giết, là cái kia cẩm y trung niên!

Hắn cổ bị một vệt kiếm khí chặt đứt, thủ cấp ném không mà lên, mà thân thể xác thì đổ rào rào hóa thành tro tàn bay lả tả!

Quá nhanh!

Cho đến cẩm y trung niên chết đi, cái kia tràn ngập lãnh ý cùng khinh thường thanh âm, vẫn còn đang vang vọng.

Chẳng qua là, lời kia bên trong ý tứ, lại thành lớn lao châm chọc.

Họa từ miệng mà ra.

Kết quả, cẩm y trung niên trước chết rồi. . .

Giữa sân tĩnh lặng, những đại nhân vật kia đều bị kinh đến.

Hồng Liên giáo mọi người đều ngạc nhiên, khó có thể tin.

Tần Nhược Thủy khẽ ồ lên một tiếng, nhịn không được một lần nữa dò xét Tô Dịch.

Trưởng Tôn Hồng  sầm mặt lại, mày nhăn lại.

Xích Bằng trưởng lão kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, thần tâm rung động, kìm lòng không được nghĩ đến, như trước đó là tự mình ra tay, lại nên làm như thế nào?

"Nguyên lai, kẻ này là cái thâm tàng bất lộ kẻ tàn nhẫn!"

Vân Ảnh thượng nhân ánh mắt chớp động.

"Mười tám mười chín tuổi tuổi tác, lại có thể nhất kích diệt sát Huyền Chiếu cảnh trung kỳ Hoàng Giả, có chút ý tứ a."

Mạc Hoành Thiên nhíu mày.

Hắn thấy rõ ràng, Tô Dịch trước đó tiện tay vạch một cái, đầu ngón tay kiếm khí chợt hiện, liền dễ dàng diệt sát cái kia cẩm y trung niên, loại kia lực lượng, có thể xưng không thể tưởng tượng nổi.

"Lợi hại!"

Nguyệt Trường Thiên động dung.

So ra mà nói, Nguyệt Bách Linh đám người muốn bình tĩnh một chút.

Bởi vì bọn hắn đều theo Nguyệt Vân Sơn khẩu bên trong hiểu được đến, Tô Dịch tại thiên tuyền tinh lộ bên trên, một hơi tàn sát mười bốn vị hung ác thao thiên lão ma đầu!

"Tiểu tử này là thần thánh phương nào?"

Đến từ Cửu Cực Huyền Đô vũ y nam tử, cũng là giật mình không thôi.

Bầu không khí, quỷ dị yên tĩnh.

Tô Dịch tiện tay phủi phủi quần áo, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Không cần lại trì hoãn thời gian, ta đã nói, Nguyệt Trường Thiên mệnh, ta bảo đảm. Người nào không phục, người nào chết."

Lời này vừa nói ra, toàn trường rối loạn tưng bừng.

"Đồ hỗn trướng, thật coi mình là chúa tể  có thể bỏ qua chúng ta?"

Xích Bằng trưởng lão tức giận quát tháo.

Tô Dịch đầu ngón tay nhảy lên.

Bạch

Một sợi kiếm khí chợt hiện, giữa trời chém xuống.

Oanh

Xích Bằng trưởng lão toàn lực cứng rắn chống đỡ.

Có thể vẻn vẹn trong chớp mắt, quanh người hắn phòng ngự bảo vật cùng lực lượng đều ầm ầm nổ tung.

Cả người tùy theo bị nhất kiếm chém thành hai khúc, ầm ầm hóa thành tro tàn tiêu tán.

Hình thần câu diệt!

Bực này bá đạo thủ đoạn giết người, lại lần nữa rung động toàn trường.

Bởi vì như trước khi nói cẩm y trung niên là lơ là bất cẩn mà chết.

Như vậy Xích Bằng trưởng lão thì là đang toàn lực ra tay tình huống dưới, bị Tô Dịch dễ dàng trấn sát!

Đồng thời, Xích Bằng trưởng lão là Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ tu vi, so cẩm y trung niên càng cường đại, nhưng hắn vẫn như cũ như giấy mỏng, bị nhất kiếm tru diệt!

Cái này thật là đáng sợ.

Ở đây những Huyền Chiếu cảnh đó nhân vật, phải sợ hãi đến sắc mặt đại biến, rùng mình, tiểu tử này là người nào? Như thế nào khủng bố như thế! ?

Mà Trưởng Tôn Hồng  tần yếu thủy, vân ảnh thượng nhân này chút Huyền U cảnh nhân vật vẻ mặt, đều đã khó coi xuống tới, nghi ngờ không thôi.

Trong bọn họ tâm thậm chí có chút hối hận, tại đây cái áo bào xanh thiếu niên xuất hiện lúc, vì sao không trước bàn một bàn lai lịch của đối phương.

Nguyên bản đã ôm muốn chết tâm tính Nguyệt Trường Thiên, cùng với cái kia vũ y nam tử, cũng đều càng giật mình.

Dù ai cũng không cách nào tưởng tượng, đây là một cái hơn mười tuổi thiếu niên có thể có được chiến lực!

"Tiếp xuống nhất định là kết quả không chết không thôi. . ."

Nguyệt Bách Linh trong lòng thở dài.

Ý thức hắn đến, theo Tô Dịch hạ sát thủ, hôm nay Thu Thủy đại hội bên trên, cho dù là bọn họ Nguyệt gia liều mạng đi bảo đảm Tô Dịch, Hồng Liên giáo chắc chắn sẽ nghèo lấy hết tất cả biện pháp giết hắn!

Đây đã là không chết không thôi cục diện!

Nơi xa, Mạc Hoành Thiên vẻ mặt lạnh như băng nói: "Bình thường Huyền Chiếu cảnh nhân vật, đã định trước không phải kẻ này đối thủ, yếu Thủy đạo hữu, ngươi tự tay đi thu thập hắn, nhớ lấy, chớ có thương tới hắn tính mệnh, ta đối với hắn cảm thấy rất hứng thú!"

Tốt

Tần Nhược Thủy gật đầu đáp ứng.

Nàng một bộ áo bào đen, da thịt trắng hơn tuyết, khí chất lạnh lùng cô tiễu.

Theo đứng ra, một cỗ vô cùng kinh khủng lăng lệ sát cơ, trong chớp mắt khoách tán ra, chấn vỡ tầng mây  khiến cho dưới chân sơn nhạc đều đột nhiên rung động.

Keng

Nàng giương tay vồ một cái, nguyên bản trôi nổi tại Nguyệt Trường Thiên trước người cái kia một ngụm đạo kiếm, phút chốc lướt vào hắn trong tay.

Sau đó, nàng thân ảnh lăng không dậm chân, đi vào Thiên Khung phía dưới, đôi mắt đẹp như điện, quan sát Tô Dịch, nói: "Tiểu gia hỏa, có thể dám đánh với ta một trận?"

Nguyệt Bách Linh lại nhịn không được, trầm giọng nói: "Đường đường Huyền U cảnh nhân vật, lại đi khi dễ một tên tiểu bối, sao mà vô sỉ! Ngươi muốn chiến, lão phu phụng bồi!"

Tiếng truyền thiên địa.

"Lão tổ, vẫn là để ta tới đi."

Nguyệt Trường Thiên một bước chiến ra, lăng không mà lên.

Vị này Nguyệt gia Huyền U cảnh đại năng, rõ ràng là không thèm đếm xỉa, cái gì cũng không để ý.

"Ngươi như dám ra tay, bản tọa cam đoan, các ngươi Nguyệt gia toàn tộc trên dưới đều sẽ phải gánh chịu liên luỵ, chính mình nhìn xem xử lý đi!"

Mạc Hoành Thiên lạnh lùng lên tiếng.

Lời nói này vừa ra, Nguyệt Trường Thiên vẻ mặt lập tức trở nên vô cùng khó coi.

Nguyệt Bách Linh trong lòng cũng trầm trọng, cau mày.

Mà lúc này, Tô Dịch cũng có chút không kiên nhẫn, than nhẹ một tiếng, nói: "Một cọc phiền toái nhỏ mà thôi, không cần như vậy không giữ được bình tĩnh?"

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua Nguyệt Bách Linh, Nguyệt Trường Thiên đám người, nói: "Từ giờ trở đi, các ngươi liền đứng tại cái kia nhìn xem chính là."

"Cái này. . ."

Nguyệt gia mọi người ngây người, trừng to mắt.

Đánh vỡ đầu bọn hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch lại muốn một người đi doanh địa trận này sát kiếp, đồng thời nghe ngữ khí của hắn, dường như đối Nguyệt Bách Linh cùng Nguyệt Trường Thiên cử động có chút. . . Không vui?

Mạc Hoành Thiên, Trưởng Tôn Hồng  bọn hắn cũng đều sửng sốt một chút.

Gặp qua cuồng, chưa thấy qua như thế cuồng!

Phóng nhãn thiên hạ, ai dám không đem bọn hắn này chút Huyền U cảnh Hoàng Giả không để trong mắt?

Nhìn một chút đến từ Cửu Cực Huyền Đô cái kia vũ y nam tử, đều chỉ có thể bóp mũi nuốt giận vào bụng!

Có thể hiện tại, một thiếu niên, nói thẳng muốn một người cùng bọn hắn là địch, cái này lộ ra thật ngông cuồng.

——.