Chương 1045: Hận cổ nhân không thấy ta cuồng

Chương 1045: Hận cổ nhân không thấy ta cuồng

Giữa sân bầu không khí nặng trĩu yên tĩnh.

Cho dù những lão quái vật kia kiến thức rộng rãi, thế nhưng đều bị Tô Dịch lời nói kinh đến, khó có thể tin.

Này áo bào xanh trên người thiếu niên, nghiễm nhiên có "Không hận cổ nhân ta không thấy, hận cổ nhân không thấy ta cuồng tai" tư thái, tự phụ đến dưới mắt không còn ai!

Liền Huyền U cảnh nhân vật đều không bị hắn không để trong mắt!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

"A, nếu như vậy cuồng, bản tọa thật là muốn nhìn xem, ngươi có thể mang cho bản tọa nhiều ít kinh hỉ."

Mạc Hoành Thiên nói nhỏ.

Cái kia lạnh lẽo âm trầm lời nói quanh quẩn thiên địa  khiến cho rất nhiều người rùng mình, nghe ra lời nói bên trong ẩn chứa một vệt lãnh ý.

Keng

Bên dưới vòm trời, Tần Nhược Thủy lắc một cái đạo kiếm, ngữ khí chậm rãi, nói: "Đến, giết ta!"

Thanh âm bên trong đều là khinh thường.

Tô Dịch lại không để ý đến, tầm mắt quét qua Hồng Liên giáo mọi người, nói: "Các ngươi vẫn là cùng lên đi, bằng không, trận chiến này đã định trước nhạt nhẽo không thú vị."

Mọi người: ". . ."

Cái tên này, lại càng ngày càng cuồng! !

Mà bị Tô Dịch không nhìn thẳng Tần Nhược Thủy xinh đẹp mặt trầm xuống.

Bạch

Nàng cổ tay chuyển một cái, đạo kiếm như mở ra cây quạt, phút chốc bổ ra một đạo tròn trịa màu u lam kiếm ảnh, xé rách trường không, hướng Tô Dịch chém đi.

Thuộc về Huyền U cảnh pháp tắc lực lượng, tràn ngập u lam kiếm ảnh bên trong, mỹ lệ mộng ảo, loại kia uy thế  khiến cho không biết nhiều ít tâm thần người đều run rẩy.

Nhất là ở đây Huyền Chiếu cảnh nhân vật, đều có cảm giác hít thở không thông!

Đã thấy Tô Dịch tay áo phất một cái.

Cái kia một vòng tròn trịa màu u lam kiếm ảnh, giống như mặt hồ Minh Nguyệt như ảo ảnh, tại Tô Dịch này phất một cái lực lượng dưới, ầm ầm sụp đổ.

Thần Huy bắn tung toé bao phủ bên trong, Tô Dịch tuấn bạt thân ảnh phảng phất như một đạo thần hồng, gió lốc mà lên.

Keng

Linh hoạt kỳ ảo phiếu miểu kiếm ngân vang thăm thẳm vang vọng.

Tỏ khắp lấy Như Mộng hào quang màu xanh Thanh Ảnh kiếm, giống như một dòng ánh trăng thu thuỷ, xuất hiện tại Tô Dịch trong lòng bàn tay, mông lung bóng mờ bốc hơi, nổi bật lên Tô Dịch thân ảnh ví như Trích Tiên siêu nhiên.

"Tốt một ngụm thần tính tự nhiên đạo kiếm!"

Nguyệt Trường Thiên đôi mắt phát sáng.

Hắn chính là Kiếm Tu, có "Dạ Tẫn kiếm hoàng" danh xưng, liếc mắt liền nhìn ra Thanh Ảnh kiếm siêu phàm chỗ!

Mà mắt thấy Tô Dịch phất tay áo ở giữa, liền phá vỡ Tần Nhược Thủy nhất kiếm, sớm cả kinh ở đây rất nhiều người biến sắc, làm thấy hắn lăng không rút kiếm, gió lốc mà lên, cái kia một cái chớp mắt phong thái, cũng là nhường một chút lão quái vật kinh ngạc không thôi.

Oanh

Thiên Khung phía trên, Tần Nhược Thủy đôi mắt đẹp híp híp, mà Hậu Chu thân chợt mà hiện lên thao thiên u lam hồ quang điện, chấn toái hư không, xé rách Trường Khung!

Vị này đến từ Hồng Liên giáo Huyền U cảnh đại năng, tại lúc này đem một thân đạo hạnh đều suy diễn.

Vẻn vẹn chờ uy thế, cường đại đến lệnh ở đây phần lớn Huyền Chiếu cảnh cường giả đều có sụp đổ cảm giác.

Chém

Tần Nhược Thủy trong môi khẽ nhả một chữ.

Thật giống như Ngôn Xuất Pháp Tùy, trong tay nàng đạo kiếm bạo trán u lam điện quang, mũi kiếm cuốn theo lấy hủy thiên diệt địa khí tức, hoành không trảm ra.

Nguyệt Bách Linh cùng Nguyệt Trường Thiên bực này Huyền U cảnh nhân vật đều cùng nhau biến sắc.

Để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại là bọn hắn, cũng làm toàn lực ra tay, mới có thể cùng Tần Nhược Thủy so sánh hơn thua.

Tô Dịch hắn. . . Lại nên như thế nào hóa giải một kiếm này?

Trưởng Tôn Hồng  chờ Hồng Liên giáo mọi người, Vân Ảnh thượng nhân cùng những cái kia khách khứa, cùng với hồng trần Ma Cung Mạc Hoành Thiên, Cửu Cực Huyền Đô vũ y nam tử, cũng đều nín hơi ngưng thần, khẩn trương quan tâm.

Chỉ thấy Tô Dịch không tránh không né, thân ảnh vẫn gió lốc mà lên, chỉ có trong tay Thanh Ảnh kiếm bỗng nhiên phát ra một đạo thanh ngâm.

Oanh

Cái kia một cái chớp mắt, thiên địa rung chuyển.

Theo Tô Dịch huy kiếm, một cỗ có thể xưng vô cùng lăng lệ kiếm uy theo Thanh Ảnh kiếm bên trên bắn ra.

Đúng như Kiếm Tiên múa Thanh Ảnh, kiếm nghịch Thương Khung!

Ầm

Đinh tai nhức óc nổ đùng vang vọng, u lam hồ quang điện tán loạn, Tần Nhược Thủy chém ra cái kia một đạo kiếm khí, thật giống như dễ dàng vỡ lưu ly, ầm ầm vỡ nát.

"Cái này. . ."

Toàn trường rung động.

Nguyệt gia mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối, đây cũng quá mãnh liệt a?

Trưởng Tôn Hồng  vẻ mặt mãnh liệt mà trở nên chưa từng có ngưng trọng.

"Có vấn đề!"

Mạc Hoành Thiên đôi mắt co vào.

"Thật là đáng sợ Kiếm đạo, dường như hoàn toàn không kém hơn ta phái Huyền U cảnh trưởng lão yến làm mây năm màu!"

Vũ y nam tử run sợ.

Tô Dịch một kiếm này uy thế, không thể nghi ngờ quá mức lăng lệ phách tuyệt, rung chuyển toàn trường tất cả mọi người thần tâm.

Cũng là một tíc tắc này, mọi người mới ý thức tới cái này cuồng đến dưới mắt không còn ai trình độ áo bào xanh thiếu niên, nguyên lai đúng là một cái thâm tàng bất lộ kinh khủng tồn tại!

Mà mắt thấy Tô Dịch một kiếm này đánh tới, Tần Nhược Thủy khuôn mặt đột biến, xuất kiếm cứng rắn chống đỡ.

Có thể vẻn vẹn nháy mắt, nàng đạo kiếm bị đánh đến bay rớt ra ngoài, gào thét chấn thiên, mà cổ tay của nàng đều tùy theo đứt gãy, máu tươi bắn tung toé.

"Sao có thể! ?"

Tần Nhược Thủy vong hồn đại mạo, run sợ thất sắc.

Mà Tô Dịch đã cầm kiếm đánh tới!

Đi

Một đạo hét to vang vọng, Trưởng Tôn Hồng  trước tiên ra tay viện trợ.

Vị này Hồng Liên giáo Huyền U cảnh đại năng, trực tiếp vung lên một cây huyết quang mờ mịt chiến mâu, phá không đâm tới, uy thế hung lệ cuồng bạo.

Cháy ngày Huyết Mâu!

Trưởng Tôn Hồng  bản mệnh đạo binh, nhất kích phía dưới, như Huyết Lôi buông xuống, có diệt thế chi uy.

Cơ hồ cùng một thời gian, Vân Ảnh thượng nhân cũng ra tay.

Cái này người tế ra một thanh kim quang lưu chuyển phất trần, phá không đập tới.

"Này lão hèn mạt, là triệt để không biết xấu hổ!"

Nguyệt Bách Linh chấn nộ.

Hắn đang muốn xuất thủ, nhưng lại bị Nguyệt Trường Thiên ngăn cản, "Trước đó Tô đạo hữu nói qua, chớ có nhúng tay, huống chi. . . Lão tổ thật cho rằng, Tô đạo hữu cần cần giúp một tay không. . ."

Thanh âm hắn lộ ra cảm khái, ánh mắt hốt hoảng.

Tô Dịch Kiếm đạo tạo nghệ quá mạnh, cường đại đến làm hắn đều thấy sợ mất mật.

Nguyệt Bách Linh ngơ ngác một chút, giương mắt nhìn lên.

Liền thấy bầu trời dưới, đại chiến đã triệt để bùng nổ, Tô Dịch dùng sức một mình, đối kháng ba vị Huyền U cảnh nhân vật vây công, lại đục không rơi vào thế hạ phong!

Cái này khiến Nguyệt Bách Linh cũng không khỏi ngây người.

Vị này Tô đạo hữu, đến tột cùng là thần thánh phương nào! ?

"Đáng chết! Này Thiên Huyền giới khi nào ra dạng này một cái khó lường tiểu bối! ?"

Mạc Hoành Thiên cũng đã vô pháp bình tĩnh.

Hắn tới tự đại Hoang hồng trần Ma Cung, kiến thức rộng rãi, sống không biết bao nhiêu năm tháng, có thể nỗ lực suy nghĩ, cũng theo không từng nghe nói qua, này chư thiên trên dưới khi nào toát ra dạng này một cái chiến lực nghịch thiên thiếu niên.

Hơn mười tuổi mà thôi, liền có thể giết Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả như thu hoạch cỏ rác!

Bây giờ, hắn càng là một người đang đối chiến ba vị Huyền U cảnh Hoàng Giả!

Này không thể nghi ngờ quá kinh khủng.

Thậm chí nhanh phá vỡ Mạc Hoành Thiên nhận biết!

Bởi vì chuyện như vậy, đừng nói là tại Đại Hoang chư thiên trên dưới, liền là đặt ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, đều chưa từng phát sinh qua.

Tuyệt đối là chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy!

"Thật mạnh!"

"Kẻ này đến tột cùng là ai?"

"Nguyệt gia từ nơi nào mời đến dạng này một tôn Kiếm đạo đại thần?"

Giờ khắc này, Thu Thủy nhai bên trên xôn xao tiếng nổi lên bốn phía, Hồng Liên giáo bên kia cường giả, đều run sợ biến sắc, bị triệt để kinh đến.

Không phải bọn hắn ngạc nhiên, làm Hoàng Giả, gió to sóng lớn gì chưa thấy qua?

Có thể trận chiến trước mắt này, thực sự quá không thể tưởng tượng, mặc cho ai nhìn thấy, đã định trước đều rất khó bình tĩnh!

"Trâu lão đạo, ngươi cũng đi!"

Bỗng dưng, Mạc Hoành Thiên hét lớn.

Bị điểm tên trâu lão đạo, là Hồng Liên giáo mời tới khách khứa bên trong, duy nhất một cái Huyền U cảnh nhân vật.

Hắn cũng bị Tô Dịch chiến lực kinh đến, theo bị Mạc Hoành Thiên điểm danh, hắn lập tức một hồi xoắn xuýt.

Nhưng cuối cùng, trâu lão đạo khẽ cắn răng, phát ra hét dài một tiếng, xông vào chiến trường.

Oanh

Hắn thôi động một tôn ánh vàng rực rỡ đạo ấn, uy thế cường thịnh.

Nhưng mà, khiến cho mọi người nghẹn họng nhìn trân trối chính là, cho dù là trâu lão đạo gia nhập chiến cuộc, cũng đều không thể ngăn chặn Tô Dịch!

Thậm chí, theo chiến đấu tiến hành, Tô Dịch uy thế lại càng lăng lệ cường thịnh dâng lên, không giống như là bị vây công, phản trái ngược với là một người đang chèn ép bốn vị Huyền U cảnh Hoàng Giả!

Bực này kinh khủng chiến lực, làm cho tất cả mọi người đều nhanh muốn mộng đi.

Trên đời này, nào có hơn mười tuổi liền chứng đạo vì hoàng người trẻ tuổi?

Mà dạng này một người trẻ tuổi, lại vẫn có thể vượt ngang nhất cảnh, áp chế bốn vị Huyền U cảnh nhân vật vây công!

"Sao có thể như vậy. . ."

Mạc Hoành Thiên kinh sợ, vẻ mặt âm trầm đến đáng sợ, nội tâm càng có một tia không nói ra được nôn nóng.

Bởi vì để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại là hắn tự mình ra tay, đều chưa chắc có thể đối kháng cái kia bốn vị Huyền U cảnh nhân vật hợp lại.

Mà bây giờ, một cái Huyền Chiếu cảnh trung kỳ thiếu niên lại làm được!

Cái này khiến ai có thể không hoảng hốt?

"Nếu không nghĩ cách diệt đi kẻ này, hôm nay không phải bị bọn hắn lật bàn không thể!"

Mạc Hoành Thiên đột nhiên khẽ cắn răng, trong con ngươi sát cơ dâng trào.

Hắn không chần chờ, cất bước hư không, trực tiếp ra tay rồi.

Oanh

Hào quang ngút trời, pháp tắc xen lẫn.

Mạc Hoành Thiên trước tiên vung lên một thanh thanh đồng chiến qua, tiến vào giữa sân, cùng những người khác cùng một chỗ đối phó Tô Dịch.

Loại kia hung uy, mạnh mẽ khôn cùng.

"Mạc tiền bối cuối cùng ra tay rồi!"

"Lần này, con vật nhỏ kia hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Hồng Liên giáo bên kia, đều phấn chấn, cùng nhau thở phào.

Nếu bàn về chiến lực quá lớn, ở đây Huyền U cảnh bên trong, thuộc về Mạc Hoành Thiên tối cường!

Nguyệt gia mọi người thì trong lòng căng lên, tối kêu không tốt.

Có thể nhưng vào lúc này, trong chiến trường lại truyền ra Tô Dịch tiếng cười: "Ngươi này lão tạp mao, cuối cùng đến đây!"

Tiếng như Thần Chung mộ cổ, vang vọng đất trời ở giữa.

Mọi người đều ngơ ngác, Tô Dịch câu nói này, cho người cảm giác, liền phảng phất trong trận chiến này, hắn một mực chờ đợi đợi Mạc Hoành Thiên ra tay!

Mạc Hoành Thiên trong lòng giật mình, tình huống như thế nào?

Chẳng lẽ bị lừa rồi! ?

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, Tô Dịch một thân khí thế đột biến, lại không có bất kỳ cái gì giữ lại, đem chính mình một thân đạo hạnh cực điểm vận chuyển.

Oanh

Hắn áo bào xanh phồng lên, tuấn bạt thân ảnh bên trên, có một cỗ làm thiên địa run rẩy khủng bố kiếm uy quét sạch mà ra.

Mà Thanh Ảnh kiếm giống như cảm ứng được Tô Dịch trong lòng sát cơ, phiếu miểu như như mộng ảo thân kiếm bang bang ù tai, thật giống như lẫm liệt thiên uy, chấn động cửu thiên thập địa.

"Không tốt!"

Mạc Hoành Thiên rùng mình, thể xác tinh thần đè nén, cảm nhận được trí mạng uy hiếp. Ý thức hắn đến, mình đích thật bị lừa rồi, trước đó này áo bào xanh ít năm căn bản chưa từng vận dụng toàn lực, mà đối phương làm như thế, vì chính là nắm chính mình dẫn vào chiến cuộc, không cho mình khả năng đào tẩu!

Đáng tiếc, hắn hiểu được lúc đã chậm.

Chết

Lạnh nhạt thanh âm vang lên, Tô Dịch huy kiếm ở giữa, nhất cử đánh xơ xác mọi người vây công, mà hắn mũi kiếm ví như một tràng trùng trùng điệp điệp thiên hàng Tinh Hà rủ xuống, đánh phía Mạc Hoành Thiên.

Mở

Tại đây thời khắc sống còn, Mạc Hoành Thiên khàn giọng rống to, vận dụng bí thuật cấm kỵ, một thân đạo hạnh ví như sôi trào bùng cháy tăng vọt một đoạn dài.

Đột nhiên vung lên chiến qua, giữa trời cứng rắn chống đỡ.

Răng rắc!

Chiến qua đứt gãy.

"Sao lại. . ."

Mạc Hoành Thiên cả kinh Hồn nhi đều kém chút xuất hiện, khó có thể tin.

Cái kia nghèo lấy hết tất cả đạo hạnh thi triển bí thuật cấm kỵ, lại đều không chịu nổi một kích! ?

Chợt, cái kia một tràng vỡ đê Tinh Hà bàng bạc kiếm ý, đem Mạc Hoành Thiên bao phủ.

Oanh

Kiếm quang dâng trào, vùng hư không kia sụp đổ.

Mạc Hoành Thiên vị này đến từ hồng trần Ma Cung Huyền U cảnh đại năng, trực tiếp bị vô cùng kiếm ý nghiền nát thân thể, chấn vỡ thần hồn, triệt để tiêu tán tại mịt mờ trong kiếm quang.

Biến thành tro bụi!

Một kiếm, tại một đám Huyền U cảnh đại năng hợp lại bên trong, trảm Mạc Hoành Thiên!

Cái kia bẻ gãy nghiền nát một màn, lúc này rung động toàn trường.

Cũng là lúc này, mọi người mới rốt cuộc minh bạch, trước đó trong chém giết, Tô Dịch căn bản chưa từng vận dụng toàn bộ lực lượng, mà làm như thế, rõ ràng liền là cố ý dẫn dụ Mạc Hoành Thiên nhúng tay vào, tiến hành diệt sát!

Cái này thật là đáng sợ.

Làm ý thức được điểm này, Trưởng Tôn Hồng  tần yếu thủy, vân ảnh thượng nhân, trâu lão đạo đều triệt để sợ hãi, đấu chí dao động.

Cường đại nhất Mạc Hoành Thiên, đều đã bị dụ sát, huống chi là bọn hắn?

Không khoa trương, như trước đó Tô Dịch trực tiếp triển lộ toàn bộ lực lượng, muốn giết bọn hắn mà nói, đã định trước cũng bất quá là nhất kiếm huy kiếm sự tình!

Oanh

Mà diệt sát Mạc Hoành Thiên về sau, Tô Dịch không chút nào dừng lại, huy kiếm quét ngang.

Vốn là bị thương Tần Nhược Thủy, chỉ tới kịp phát ra một đạo hoảng sợ thê lương thét lên, liền bị một mảnh bá đạo vô cùng kiếm khí quét trúng thân thể mềm mại, lúc này chia năm xẻ bảy, tại trong hư không chết bất đắc kỳ tử.

Đi

Trưởng Tôn Hồng  muốn rách cả mí mắt.

Hắn xoay người bỏ chạy, triệt để ý thức được, căn bản không có khả năng lại có lật bàn cơ hội.

Trên thực tế, căn bản không cần Trưởng Tôn Hồng  nhắc nhở, Vân Ảnh thượng nhân cùng trâu lão đạo thấy tình thế không ổn, sớm đã trước tiên bỏ chạy, căn bản không dám chần chờ.

Đáng tiếc, chung quy là đến muộn.

Tô Dịch vì sao muốn giữ lại thực lực?

Đề phòng liền là những lão gia hỏa này phát giác được không ổn, sớm chạy trốn!

Bằng không, cũng không đến mức đợi đến Mạc Hoành Thiên ra tay lúc, mới trực tiếp hạ sát thủ.

Chết

Lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Trưởng Tôn Hồng  chỉ cảm thấy thần hồn đau nhức, sau đó một đạo kiếm quang tại trong ánh mắt chợt hiện.

Cũng không kịp né tránh, Trưởng Tôn Hồng  mi tâm bị xuyên thủng!

Rải rác nhất kiếm, chỗ tràn ngập bá đạo lực lượng, nhất cử đem Trưởng Tôn Hồng  đạo thân thể cùng thần hồn triệt để oanh bạo, hình thần câu diệt.

Mà cơ hồ cùng một thời gian ——

Ngoài mấy trăm trượng, hư không như vải vóc ầm ầm sụp đổ, Vân Ảnh thượng nhân thân ảnh lảo đảo ngã ra.

Hắn sắc mặt hoảng sợ, hoảng hốt thét lên: "Nguyệt huynh, ta sai rồi, còn mời nhường vị này các hạ tha ta. . ."

Thanh âm hơi ngừng.

Một mảnh mưa kiếm chợt hiện, dễ dàng đem Vân Ảnh thượng nhân nghiền nát.

Quá nhanh!

Theo Tô Dịch chém giết Mạc Hoành Thiên bắt đầu, đến kiếm quét Tần Nhược Thủy, diệt sát Trưởng Tôn Hồng  cùng Vân Ảnh thượng nhân, cơ hồ là một mạch mà thành, trong chớp mắt liền kết thúc.

Bốn vị trong ngày thường dừng chân thế gian đỉnh phong địa vị Huyền U cảnh tồn tại, như rau hẹ, bị Tô Dịch nhất kiếm một cái, tuỳ tiện thu hoạch!

Mà lúc này, Tô Dịch đã xuất hiện tại trâu lão đạo trước người!

Trâu lão đạo cả kinh sắp nứt cả tim gan, triệt để hoảng rồi, gấp giọng cầu khẩn: "Ta chẳng qua là tới trợ trận, còn mời tiền bối hạ thủ lưu tình. . ."

Phốc

Một đạo kiếm quang lướt đi, trâu lão đạo cũng theo đó mất mạng.

Đến tận đây, Hồng Liên giáo trận doanh năm vị Huyền U cảnh nhân vật, đều chết!

Kiếm quét thiên Khung, phá giết Huyền U!

Toàn trường tĩnh lặng, mọi người đều vì đó rung động, ngốc trệ tại cái kia.

Hơn mười tuổi, Huyền Chiếu cảnh trung kỳ tu vi, lại tại lấy một địch năm tình cảnh dưới, nghịch chuyển thế cục, dùng nghiền ép chi thế, tru diệt năm vị Huyền U cảnh đại năng!

Loại kia đẫm máu từng màn cảnh tượng, mặc cho ai có thể không sợ hãi?

Này nào chỉ là giết Huyền Chiếu cảnh như giết gà làm thịt khỉ, liền giết Huyền U cảnh cũng dễ như trở bàn tay!

Hư không rung chuyển, huyết tinh tràn ngập.

Hoàng hôn càng sâu lắng, mỹ lệ liễm diễm ráng chiều, tại cái kia đứng yên trên vòm trời dưới áo bào xanh trước mặt thiếu niên, đều giống như ảm đạm phai mờ.

Hắn tuấn bạt thân ảnh, chiếu rọi ra giữa thiên địa chói mắt nhất một vệt quang.

Hắn bàn tay nhẹ Thanh Ảnh kiếm, nhẹ giọng tự nói: "Như thế đối thủ, chung quy là yếu đi chút, ngươi cũng không thoải mái, có đúng không."

Thanh Ảnh kiếm run rẩy thanh ngâm, giống như tại tán đồng.

——.