Chương 1046: Kéo xuống nước

Chương 1046: Kéo xuống nước

Thu Thủy nhai bên trên, còn có bốn vị Hồng Liên giáo Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả, cùng với một chút Hồng Liên giáo mời tới khách khứa.

Từng cái kinh hãi muốn chết.

Nguyên bản, bọn hắn cũng định chạy trốn, có thể còn không chờ bọn họ hành động, liền bị Nguyệt Bách Linh khí thế một mực khóa chặt, đều không dám động đậy.

Bọn hắn đều là Huyền Chiếu cảnh tu vi, một khi bị Huyền U cảnh nhân vật khí thế khóa chặt, liền cùng Mi Lộc bị mãnh hổ để mắt tới cũng không có khác nhau.

Người nào động người nào chết!

Nguyệt Trường Thiên, Nguyệt Thủy Hàn đám người, thì cảm xúc sục sôi.

Một người nhất kiếm, trong nháy mắt giết địch, giống như trên trời Kiếm Tiên, thế gian thế nào đến mấy lần thấy?

Như vậy phong thái, giống như di thế độc lập!

"Nguyên lai, Tô đạo hữu nói là thật, đối với hắn mà nói, cái này. . . Cái này xác thực tựa như là tại giải quyết một trận phiền toái nhỏ. . ."

Nguyệt Vân Sơn thì thào.

Hắn nhớ tới theo thiên tuyền tinh lộ bên trên trở về lúc Tô Dịch từng nói, trận này nhằm vào Nguyệt Thị nhất tộc sát kiếp, chẳng qua là một cọc phiền toái nhỏ, tiện tay có thể diệt.

Lúc đó, Nguyệt Vân Sơn căn bản là không có để ở trong lòng, chỉ coi Tô Dịch là tại trấn an chính mình.

Thế nào từng muốn. . .

Tất cả những thứ này lại thành sự thật!

"Xét đến cùng, vẫn là ta cách cục nhỏ. . ."

Nguyệt Vân Sơn thổn thức.

"Như nhường Yến Tố Nghê trưởng lão nhìn thấy như vậy Kiếm đạo phong lưu, sợ là không phải nghèo lấy hết tất cả biện pháp tới luận bàn một trận không thể."

Vũ y nam tử thất thần.

Yến Tố Nghê, Cửu Cực Huyền Đô đệ nhất kiếm tu!

Danh mãn Đại Hoang chư thiên tuyệt thế "Nữ Kiếm Tiên" Phong Hoa cái thế, đủ để chấn động vạn cổ.

Chính là Cửu Cực Huyền Đô vị kia Hoàng Cực cảnh "Đạo Tổ" đều khen ngợi Yến Tố Nghê chi tài tình, làm xưng Đại Hoang đạo môn đệ nhất, gần như có thể cùng Tô Huyền Quân đệ tử thanh đường tranh kỳ đấu diễm!

Đương nhiên, lần này đánh giá là tại trước đây thật lâu.

Mà tại năm trăm năm trước, theo Huyền Quân kiếm chủ qua đời, tại Đại Hoang thiên hạ, "Thanh đường nữ hoàng" độc chưởng Thái Huyền động thiên, xưng tôn tại thế!

Luận danh vọng, luận nội tình, luận đạo hạnh, Yến Tố Nghê đã lại khó đi cùng thanh đường nữ hoàng tranh kỳ đấu diễm.

Nhưng dù cho như thế, Yến Tố Nghê cũng là Đại Hoang chư thiên cao cấp nhất Nữ Kiếm Tiên, đủ để khiến đương thời phần lớn lão bối Hoàng Giả ảm đạm phai mờ.

Mà vũ y nam tử giờ phút này cầm Tô Dịch cùng Yến Tố Nghê so sánh, đã là cực khó lường đánh giá.

Chỉ tiếc, hắn não bổ có chút sai lệch. . .

Keng

Tô Dịch thu kiếm, cong người theo trong hư không bồng bềnh mà tới.

Hắn không để ý đến những cái kia mặt như màu đất Hồng Liên giáo đám người, hướng nơi xa đứng thẳng vũ y nam tử vẫy vẫy tay, "Tới."

Vũ y nam tử ngẩn ngơ.

Tiện tay triệu hoán động tác này, đối với hắn bực này đến từ Cửu Cực Huyền Đô nhân vật mà nói, không thể nghi ngờ lộ ra cực kỳ ngạo mạn cùng vô lễ.

Có thể vũ y nam tử cũng không dám bộc lộ nội tâm ý nghĩ, hắn ổn ổn thần tâm, cất bước hư không, đi vào Tô Dịch trước người, chắp tay nói: "Không biết các hạ có gì chỉ giáo?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ngươi là bị Nguyệt Thi Thiền thỉnh đến giúp đỡ, vẫn là phụng người khác chi lệnh?"

Vũ y nam tử mặc dù thấy hoang mang, nhưng vẫn đáp: "Nguyệt Thi Thiền hướng ta phái Đại trưởng lão xin giúp đỡ, thế là, Đại trưởng lão liền điều động ta trước đến giúp đỡ."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Thân là Cửu Cực Huyền Đô Hoàng Giả, nếu là phụng mệnh tới, liền đại biểu cho tông môn lập trường, ngươi cảm thấy, ngươi biểu hiện hôm nay như thế nào?"

Vũ y nam tử lập tức có chút kinh ngạc, thấy một hồi không được tự nhiên, cái tên này đúng là dự định răn dạy chính mình?

Không đợi hắn trả lời, Tô Dịch đã lẩm bẩm nói: "Nói câu không khách khí, chỉ bằng ngươi hôm nay cái kia ngoài mạnh trong yếu cử động, đã để cho các ngươi Cửu Cực Huyền Đô hổ thẹn."

Mọi người tại đây đều hít vào khí lạnh, chẳng ai ngờ rằng, đại chiến qua đi, Tô Dịch lại sẽ đem vũ y nam tử gọi vào trước người răn dạy! Lại nhìn vũ y nam tử, gương mặt đã đỏ lên, có chút khó xử.

"Một cái đến từ hồng trần Ma Cung Huyền U cảnh mà thôi, ngươi nếu như thề sống chết bảo vệ tông môn lập trường, không tiếc hết thảy đi giúp Nguyệt Thị nhất tộc ra mặt, ngươi cảm thấy, tên kia gọi Mạc Hoành Thiên lão tạp mao thực có can đảm giết ngươi?"

Tô Dịch xác thực có chút không vui.

Này vũ y nam tử vốn là phụng mệnh tới, đại biểu cho Cửu Cực Huyền Đô, nguyên bản có thể đủ bằng vào hắn tông môn uy thế, khiến cho kẻ địch nhượng bộ cùng thỏa hiệp.

Có thể hết lần này tới lần khác tên này biểu hiện quá mức mềm yếu cùng không thể tả, đối mặt Mạc Hoành Thiên uy hiếp, lại bóp mũi lại lựa chọn nhượng bộ!

Hắn một bước này nhường ra, đã có thể nắm Nguyệt Thị nhất tộc lừa thảm rồi!

Hôm nay nếu không phải hắn Tô Huyền Quân may mắn gặp dịp, Nguyệt Trường Thiên hẳn phải chết không nghi ngờ!

Vũ y nam tử bị trách cứ đến mặt mũi đều có chút không nhịn được, giải thích: "Hắn thỏa sức không dám giết ta, nhưng ở đạo hạnh bên trên cuối cùng ép ta. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Ngươi cũng rõ ràng, hắn không dám giết ngươi, có thể hết lần này tới lần khác ngươi lại nhượng bộ, ngươi cũng đã biết, này sẽ hại chết Thi Thiền cô nương phụ thân?"

Vũ y nam tử vẻ mặt âm tình bất định.

"Ngươi nhượng bộ, cũng để cho các ngươi tông môn uy nghiêm hổ thẹn, chuyện hôm nay như truyền đi, ngoại trừ ngươi mất mặt, càng biết bị thế nhân cho rằng, các ngươi Cửu Cực Huyền Đô hết sức uất ức, uổng cho các ngươi vẫn là Đại Hoang cánh cửa thứ nhất, liền một cái hồng trần Ma Cung lão già đều có thể đem các ngươi dọa đến nhượng bộ!"

Tô Dịch ngôn từ không chút khách khí, nắm vũ y nam tử răn dạy đến xấu hổ giận dữ muốn chết, hận không thể tìm đầu kẽ đất chui vào.

Nguyệt Bách Linh đám người thấy này, nội tâm không khỏi sinh ra cộng minh.

Tỉ mỉ nghĩ lại, này trước đến giúp đỡ vũ y nam tử, biểu hiện được hoàn toàn chính xác quá mềm yếu.

Lúc trước hắn như thật không thèm đếm xỉa, Mạc Hoành Thiên sao dám tùy ý làm bậy?

Cần biết, sau lưng của hắn có thể đứng đấy Đại Hoang cánh cửa thứ nhất Cửu Cực Huyền Đô!

Này nhóm thế lực, sao có thể là hồng trần Ma Cung dám tuỳ tiện đắc tội?

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, uống một hớp, nói: "Lại không nói mặt khác, ngươi cho rằng lần này trở về tông môn về sau, các ngươi tông môn Đại trưởng lão sẽ như gì đối đãi ngươi? Tông môn những đại nhân vật kia, lại sẽ như gì bình phán ngươi lần này hành động?"

Một phen, nhường vũ y nam tử thân thể cứng đờ, quần áo đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Hắn đã không phải xấu hổ giận dữ, mà là hồi hộp cùng lo lắng!

Quả thật, lần này trở về tông môn phục mệnh, dùng Đại trưởng lão cương liệt tính tình, như biết hắn hôm nay cử động, không phải lôi đình chấn nộ, đối với hắn nghiêm trị không tha!

Nghĩ đến nơi này, vũ y nam tử thất hồn lạc phách.

"Bất quá, ta có thể cho ngươi một cái lấy công chuộc tội cơ hội."

Tô Dịch lời nói xoay chuyển.

Vũ y nam tử khẽ giật mình, chợt hít thở sâu một hơi, hướng Tô Dịch nghiêm nghị chào nói: "Các hạ, câu câu như cảnh tỉnh  khiến cho ta cảm giác sâu sắc hổ thẹn, còn mời các hạ chỉ bảo, để cho ta có được bù đắp cơ hội!"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ngươi đi giết những Hồng Liên giáo đó người, như thế liền đầy đủ."

Lời này vừa nói ra, Nguyệt gia mọi người này mới rốt cuộc minh bạch Tô Dịch chân thực ý đồ, cũng không khỏi run sợ, cái này. . . Rõ ràng là muốn đem Cửu Cực Huyền Đô triệt để kéo xuống nước!

Bởi vì như thế vừa đến, Hồng Liên giáo về sau muốn trả thù Nguyệt Thị nhất tộc, sợ là trước tiên cần phải cân nhắc một chút đắc tội Cửu Cực Huyền Đô hậu quả!

Đồng dạng, Cửu Cực Huyền Đô cũng sẽ không thấy chết không cứu.

Dù sao, bọn họ đích xác từng phái vũ y nam tử đến đây giúp Nguyệt gia một tay, lẫn vào việc này bên trong!

Mà chỉ cần vũ y nam tử giết những Hồng Liên giáo đó Hoàng Giả, cái này cừu oán coi như triệt để kết.

Cửu Cực Huyền Đô bực này Đại Hoang cánh cửa thứ nhất, sao có thể lại thoát ra thế ngoại?

Mà nghe được Tô Dịch, Hồng Liên giáo mọi người cùng nhau biến sắc.

Có người phẫn nộ kêu to: "Chúng ta đã triệt để nhận thua, các ngươi thật dự định đuổi tận giết tuyệt?"

Càng có người đã dọa đến vong hồn đại mạo, trước tiên co cẳng liền chạy.

Tràng diện lập tức trở nên hỗn loạn.

Bất quá, theo Tô Dịch cùng Nguyệt Bách Linh lần lượt ra tay, từng cái đem Hồng Liên giáo những đại nhân vật này trấn áp, đồng thời liền những cái kia khách khứa cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Một cái lão giả khàn giọng kêu to, rất là không cam lòng: "Chúng ta vẻn vẹn chẳng qua là đến đây xem lễ, từ trước tới giờ không từng làm cái gì đối nguyệt nhà bất lợi sự tình, vì sao ngay cả chúng ta đều không buông tha?"

"Trợ trận đi giúp Hồng Liên giáo, liền có thể làm làm chuyện gì đều không phát sinh, phủi mông một cái liền muốn đi người?"

Nguyệt Bách Linh hừ lạnh.

Tô Dịch thì nắm ánh mắt nhìn về phía vũ y nam tử, nói: "Ngươi nếu không nguyện, ta cũng sẽ không vì khó  bất quá, ngươi hẳn là rõ ràng, giết những người đó mới có thể đủ đầy đủ ngươi hôm nay khuyết điểm, hướng các ngươi tông môn giao nộp, đồng thời còn không cần phải lo lắng bị những người này trả thù."

Vũ y nam tử yên lặng một lát, không tiếp tục nói nhảm, trực tiếp ra tay, đem cái kia đã sớm bị trấn áp Hồng Liên giáo mọi người từng cái chém giết.

Không có bất kỳ cái gì lưu tình!

Tràng diện hết sức huyết tinh.

Có thể Nguyệt gia mọi người không có bất kỳ cái gì đồng tình cùng thương hại.

Thắng làm vua thua làm giặc, hôm nay nếu là bọn họ thua, kẻ địch. . . Lại sao có thể lưu tình?

Càng quan trọng hơn là, Tô Dịch cử động lần này là đang giúp bọn hắn Nguyệt gia!

Lúc này, vũ y nam tử cong người trở về, hướng Tô Dịch hành lễ nói: "Đa tạ các hạ chỉ điểm  khiến cho ta sai đường biết quay lại!"

Tô Dịch vẻ mặt hòa hoãn, nhẹ gật đầu, nói: "Ta đem các ngươi Cửu Cực Huyền Đô kéo xuống nước, chắc chắn trêu chọc bọn ngươi tông môn những lão quái vật kia mâu thuẫn các loại không vừa lòng, dù sao, người nào cũng không muốn bị người mưu hại  bất quá, ngươi đại khái có thể nói thật, cứ việc để bọn hắn buồn bực ta chính là."

Dừng một chút, Tô Dịch lại bổ sung một câu: "Đúng rồi, ta gọi Tô Dịch, là Thi Thiền cô nương bằng hữu."

Hắn thậm chí có thể đoán được, làm vũ y nam tử trở về tông môn, đàm lên chính mình sự tình về sau, Cửu Cực Huyền Đô những lão gia hỏa kia, chắc chắn đi tìm Nguyệt Thi Thiền đề ra nghi vấn thân phận của mình cùng lai lịch.

Bất quá, Tô Dịch căn bản không quan tâm.

Vũ y nam tử chấn động trong lòng, lúc này mới đột nhiên ý thức được, trước mắt này áo bào xanh thiếu niên, tựa hồ căn bản không quan tâm liệu sẽ dẫn tới tông môn của mình bất mãn!

Tô Dịch. . . Hắn đến tột cùng là ai? Đến tột cùng từ đâu tới lực lượng không sợ này chút?

Vũ y nam tử có chút ngơ ngẩn.

Bất quá, hắn duy nhất vững tin chính là, dù cho biết bị tính kế, khi hiểu rõ đến Tô Dịch cái kia nghịch thiên chiến lực về sau, tông môn những lão gia hỏa kia cũng sẽ không vì này làm to chuyện.

Dù sao, một cái hơn mười tuổi Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả, lại có thể một thân một mình dễ dàng diệt sát năm vị Huyền U cảnh Hoàng Giả, bực này nhân vật, liền là phóng nhãn Đại Hoang thiên hạ, sợ đều không ai dám tuỳ tiện đắc tội!

"Thi Thiền cô nương có thể từng bái sư?"

Tô Dịch thình lình hỏi.

Vũ y nam tử lắc đầu, nói: "Nàng muốn đi năm bái nhập tông môn, mặc dù thiên phú trác tuyệt, có thể cũng cần đợi ba năm về sau, mới có cơ hội trở thành một vị nào đó sư môn trưởng bối quan môn đệ tử."

"Bất quá, Thi Thiền cô nương hoàn toàn chính xác hết sức kinh diễm, trên kiếm đạo có siêu tuyệt ngộ tính, tuy chỉ tiến vào tông môn hơn một năm chút, có thể đã nhận rất nhiều lão quái vật quan tâm, Yến Tố Nghê trưởng lão trước đó không lâu càng là Phá Thiên Hoang phát ra tiếng  chờ ba năm sau, cho Thi Thiền cô nương một cái bái nàng làm thầy tu hành danh ngạch."

Nói đến đây, vũ y nam tử đều hiếm thấy có chút cực kỳ hâm mộ.

Hắn là Hoàng Giả không giả, nhưng hắn rõ ràng hơn, nếu có thể bái Yến Tố Nghê làm thầy tu hành, Nguyệt Thi Thiền sau này thành tựu, đã định trước đem ở trên hắn!

"Yến Tố Nghê? Nguyên lai là nàng. . ."

Tô Dịch ánh mắt nổi lên một tia hồi ức.

Hắn đối Yến Tố Nghê ấn tượng rất sâu.

Bởi vì cái này Đại Hoang cánh cửa thứ nhất tuyệt đại giai nhân, sớm tại trước đây thật lâu, liền bị Đại Hoang thiên hạ coi là có thể tại Kiếm đạo chi lộ bên trên, cùng hắn tiểu đồ đệ thanh đường so sánh hơn thua..