Chương 1047: Phượng Tê Ngô Đồng

Chương 1047: Phượng Tê Ngô Đồng

"Cũng đúng, thanh đường đều đã xưng tôn Đại Hoang, dùng Yến Tố Nghê nha đầu kia nội tình, đi đảm nhiệm Cửu Cực Huyền Đô trưởng lão chức vụ sớm đã dư xài."

Tô Dịch thầm nói.

Chợt, hắn thu lại suy nghĩ, nói: "Ngươi hồi trở lại tông môn về sau, giúp ta nói cho Thi Thiền cô nương  có thể đi theo Yến Tố Nghê tu tập Kiếm đạo, nhưng lại chớ gấp bái sư."

Vũ y nam tử ngạc nhiên.

Có thể bái Yến Tố Nghê trưởng lão vi sư, đây là Đại Hoang thiên hạ nhiều ít Kiếm Tu tha thiết ước mơ sự tình.

Có ai nghĩ được, trước mắt này áo bào xanh thiếu niên, lại giống như cũng không muốn nhường Nguyệt Thi Thiền làm như vậy!

"Này là vì sao?"

Vũ y nam tử nhịn không được nói.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Bởi vì về sau có ta chỉ bảo nàng trên kiếm đạo tu hành."

Vũ y nam tử chấn động trong lòng, nhớ tới Tô Dịch trước đó cái kia có thể xưng khủng bố vô biên Kiếm đạo tạo nghệ, mơ hồ có chút hiểu rõ.

Hoàn toàn chính xác, trước mắt này Tô Dịch nhìn như tuổi nhỏ, lại tu vi cũng kém xa Yến Tố Nghê trưởng lão, nhưng hắn nắm giữ kiếm đạo lực lượng, lại có thể dễ dàng chém giết Huyền U cảnh tồn tại!

Bực này nhân vật, hoàn toàn chính xác hoàn toàn có tư cách đi chỉ bảo Nguyệt Thi Thiền tu hành.

"Này Nguyệt Thi Thiền vẻn vẹn chẳng qua là cái đến từ Thiên Huyền giới Nguyệt Thị nhất tộc nữ nhân mà thôi, luận thân phận, trong tông môn so với nàng lợi hại không biết có nhiều ít, có thể hết lần này tới lần khác, toàn bộ tông môn bên trong, duy chỉ có một mình nàng có thể thu được Yến Tố Nghê trưởng lão ưu ái."

"Bây giờ, liền này Tô Dịch đều không tiếc vì nàng, một hơi diệt sát Hồng Liên giáo một đám Hoàng Giả, thậm chí còn không muốn để cho nàng bái sư Yến Tố Nghê trưởng lão. . ."

Nghĩ đến nơi này, vũ y nam tử nội tâm sinh ra không ức chế được hâm mộ.

Người với người, quả nhiên là không giống nhau!

Lúc này, Nguyệt Bách Linh, Nguyệt Trường Thiên chờ Nguyệt gia đại nhân vật cùng đi đến, cùng nhau hướng Tô Dịch chào:

"Đa tạ Tô đạo hữu ra tay, vì ta Nguyệt gia hóa giải di thiên đại họa!"

Nguyệt Bách Linh cảm kích lên tiếng.

Tô Dịch cười cười, nói: "Thật muốn cám ơn ta, liền đem trong sân chiến lợi phẩm kiểm lại một chút, để cho ta mang đi là được."

Nguyệt Bách Linh thoải mái đáp ứng, cũng trước tiên an bài Nguyệt Thủy Hàn đám người hành động.

"Tô đạo hữu, ngài. . . Thật chính là nữ nhi của ta bạn của Thi Thiền?"

Nguyệt Trường Thiên nhịn không được hỏi.

Tô Dịch ánh mắt hơi có chút dị dạng, nói: "Thế nào, ngươi không nhớ rõ ta rồi?"

Nguyệt Trường Thiên giật mình, nỗ lực suy nghĩ dâng lên.

Còn không đợi hắn nhớ tới, Nguyệt Bách Linh đã nhiệt tình mời Tô Dịch nói: "Đạo hữu, nếu là không ngại, tiểu lão hy vọng có thể mời đạo hữu đi tới ta Nguyệt gia làm khách, để cho chúng ta một tận tình địa chủ."

Những người khác cũng dồn dập gật đầu, lộ ra vẻ chờ đợi.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Làm khách thì không cần, ta khác có việc cần hoàn thành."

Nguyệt Bách Linh nội tâm mặc dù thất lạc, nhưng ngoài miệng cười nói: "Chúng ta từ không dám trì hoãn đạo hữu sự tình, nhưng bất kể như thế nào, về sau vô luận đạo hữu có gì phân phó, ta Nguyệt gia định xông pha khói lửa, muôn lần chết không chối từ!"

Nói xong, chắp tay ôm quyền, hướng Tô Dịch làm một đại lễ.

Những người khác cũng dồn dập khom người chào.

Hôm nay Thu Thủy đại hội, hấp dẫn toàn bộ Thiên Huyền giới chú mục, không biết nhiều ít thế lực đang chờ xem bọn hắn Nguyệt gia chê cười.

Thậm chí, một chút từng cùng bọn hắn Nguyệt gia tồn tại cạnh tranh quan hệ thế lực, sớm đã mài đao xoèn xoẹt, rục rịch, liền chờ bọn hắn Nguyệt gia gặp nạn lúc, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!

Tất cả những thứ này, nhường Nguyệt gia đặt mình vào nơi đầu sóng ngọn gió, thừa nhận áp lực trước đó chưa từng có.

Có thể hiện tại, theo Hồng Liên giáo chờ một đám đại nhân vật đền tội, này chút áp lực sớm quét sạch sành sanh!

Đồng thời, Tô Dịch còn giúp Nguyệt gia tìm "Cửu Cực Huyền Đô" dạng này một cái núi dựa lớn, về sau này Thiên Huyền giới, còn ai dám khinh thường bọn hắn Nguyệt gia?

Vì vậy, mọi người đối Tô Dịch cảm kích, tuyệt đối là phát ra từ phế phủ! Rất nhanh, Nguyệt Thủy Hàn đám người đem chiến lợi phẩm sưu tập chỉnh tề, giao cho Tô Dịch.

Tô Dịch không tiếp tục trì hoãn, cùng mọi người từ biệt, nhẹ nhàng đi.

Lúc đó, chính vào bóng đêm sơ lâm, ánh sao lấp lánh, gió đêm phơ phất.

Tô Dịch một bộ áo bào xanh, dạo bước nơi xa đón tinh quang hồ nước vùng trời, thật giống như Trích Tiên ở nhân gian độc hành, dần dần tan biến trong tầm mắt của mọi người.

"Tư nhân như tiên, cử thế vô song!"

Nguyệt Bách Linh thản nhiên cảm khái.

Mọi người đều rất tán thành.

"Các vị, ta cũng nên trở về tông môn phục mệnh, cáo từ!"

Vũ y nam tử cười chắp tay.

Trước đó Tô Dịch có khả năng tùy ý răn dạy vị này đến từ Cửu Cực Huyền Đô Hoàng Giả, nhưng Nguyệt Bách Linh đám người có thể không dám sơ suất, dồn dập nhiệt tình giữ lại.

Vũ y nam tử cười từ chối nhã nhặn, cảm khái giống như nói: "Về sau các ngươi Nguyệt gia, đã định trước đem nâng cao một bước."

Lời nói này, chọc cho Nguyệt Bách Linh đám người bằng sinh rất nhiều mơ màng.

Vũ y nam tử không tiếp tục nói rõ lí do, cong người mà đi.

"Vừa rồi tên kia có ý tứ là, về sau chúng ta Nguyệt gia đạt được Cửu Cực Huyền Đô bảo hộ, uy thế đem càng hơn lúc trước?"

Có người không nhịn được hỏi.

"Sai, theo ta thấy, hắn ý tứ rất đơn giản, Thi Thiền đứa nhỏ này, về sau là chúng ta toàn bộ Tông Tộc mang đến biến hóa nghiêng trời lệch đất!"

Nguyệt Bách Linh chém đinh chặt sắt.

Suy nghĩ một chút, Nguyệt Thi Thiền mới mới vừa gia nhập Cửu Cực Huyền Đô hơn một năm thời gian, liền có thể đạt được Đại Hoang nhất phụ danh vọng Nữ Kiếm Tiên Yến Tố Nghê xem trọng, lần này càng thỉnh động tông môn đại nhân vật trước đến giúp đỡ, hắn có năng lượng, há lại bình thường có thể so sánh?

Không khoa trương, về sau theo Nguyệt Thi Thiền tại Cửu Cực Huyền Đô đứng vững bước chân, theo đạo hạnh của nàng gió lốc mà lên, bọn hắn Nguyệt gia đạt được chỗ tốt lại càng lớn!

Trừ này, Nguyệt Thi Thiền cùng Tô Dịch quan hệ, càng làm cho Nguyệt Bách Linh ý thức được, dù cho không có Cửu Cực Huyền Đô, chỉ dựa vào Tô Dịch một người oai, đều đầy đủ che chở bảo vệ bọn họ Nguyệt gia!

Đương nhiên, này một mối liên hệ, hoàn toàn xây dựng ở Nguyệt Thi Thiền trên người một người.

Mọi người một chút suy nghĩ, cũng rốt cuộc minh bạch tới.

Cũng rốt cuộc biết, cái kia vũ y nam tử trước khi đi cái kia lời nói là có ý gì.

Hoàn toàn chính xác, chỉ cần có Nguyệt Thi Thiền tại, về sau bọn hắn Nguyệt gia thăng chức rất nhanh, ở trong tầm tay!

"Thi Thiền đứa nhỏ này, hoàn toàn chính xác tiền đồ! Tưởng tượng hai năm trước, nàng vừa bị Trường Thiên theo cái kia Thương Thanh đại lục tiếp hồi trở lại Tông Tộc lúc, còn dẫn tới không ít tộc nhân chỉ trích, có thể hiện tại, người nào còn dám nói huyên thuyên, ta cái thứ nhất không tha cho hắn!"

Nguyệt Thủy Hàn cảm khái.

Mới nói được này, Nguyệt Trường Thiên đột nhiên thất thanh nói: "Nguyên lai là hắn! !"

Ánh mắt mọi người lập tức bị hấp dẫn tới.

"Ta biết rồi, vị kia Tô Dịch đạo hữu đến từ Thương Thanh đại lục! Năm đó ta vận dụng Tông Tộc trong cấm địa cổ truyền tống trận, xây dựng thông hướng Thương Thanh đại lục không gian đường hầm, từng cách một đạo giới bích cùng Tô đạo hữu từng có một lần gặp nhau!"

Nguyệt Trường Thiên hết sức xúc động, thậm chí là thất thố, "Lúc trước, ta còn từng đem thanh Sương nha đầu chân thân đưa lên đến Thương Thanh đại lục, cùng Tô Dịch đạo hữu tiến hành qua một trận luận bàn. . ."

"Mà lúc đó, Tô Dịch đạo hữu giống như cũng còn chưa từng đặt chân Linh đạo chi lộ. . ."

Nghe tới này, Nguyệt Bách Linh bọn hắn tất cả đều choáng váng, kém chút nhảy dựng lên.

Hai năm trước, còn chưa từng đặt chân Linh đạo chi lộ.

Hai năm sau, đã là Huyền Chiếu cảnh trung kỳ Hoàng Giả tu vi, lại giết Huyền U cảnh như giết gà làm thịt khỉ! ?

"Đồng thời, ta nghe Thi Thiền nói tới, vị này Tô Dịch đạo hữu. . . Chính là nàng trên kiếm đạo người dẫn đường!"

Nguyệt Trường Thiên thì thào, hắn dù cho đạo hạnh lại cao hơn, giờ phút này cũng bởi vì xúc động mà lộ ra hết sức thất thố, "Trách không được ta trước đó nghĩ không ra, năm đó hắn cùng hắn hôm nay, biến hóa hoàn toàn chính xác quá lớn. . ."

Nguyệt Bách Linh chờ một đám đại nhân vật nội tâm lại là một hồi bốc lên, thật lâu thất thần.

Giống như nghe được một cái phiếu miểu truyền thuyết thần thoại.

"Xét đến cùng, vẫn là chúng ta cách cục quá nhỏ. . ."

Nguyệt Bách Linh thở dài.

Mọi người đều trong lòng hơi ưu tư.

. . .

Bóng đêm như nước, sơn hà mịt mờ.

Tô Dịch lăng không cất bước, hướng Thiên Huyền giới "Ngô đồng thành" phương hướng lao đi.

Được vinh dự Thiên Huyền giới đệ nhất Nho đạo thế lực "Thiên Huyền thư viện" vào chỗ tại ngô đồng thành.

Mặc dù lộ trình xa xôi, nhưng dùng Tô Dịch bây giờ tu vi, ngày mai lúc sáng sớm liền có thể đến.

"Cùng so sánh, Thiên Huyền giới cương vực mặc dù xa xa vô pháp cùng U Minh giới so sánh, nhưng dù sao cũng là bảo vệ tại Đại Hoang thiên hạ ba mươi ba giới một trong, thiên địa linh khí nồng đậm, Chu Thiên trật tự lực lượng hoàn chỉnh, đủ để gánh chịu hoàn chỉnh hoàng đạo chi lộ. . ."

"Bằng vào ta bây giờ tu vi, chỉ cần dốc lòng tu hành một quãng thời gian, đủ dễ dàng bước vào Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ."

"Đáng tiếc, đại đạo pháp tắc cô đọng, lại không phải một sớm một chiều chi công."

. . . Tô Dịch một bên đi đường, một bên suy nghĩ.

Hắn bây giờ nắm giữ Nguyên Cực áo nghĩa, sớm đã cô đọng vì Nguyên Cực pháp tắc.

Chỉ bất quá chỉ có thể coi là tiểu thành, khoảng cách viên mãn mức độ còn có chút khoảng cách.

Trừ này, đối luân hồi áo nghĩa lĩnh hội, tiến cảnh càng là vô cùng chậm rãi, cho tới bây giờ liền vừa tìm thấy đường đều chưa nói tới.

"Bất kể như thế nào, tại Huyền Chiếu cảnh bên trong trước hết mau chóng đem Nguyên Cực pháp tắc đạt đến viên mãn mức độ, bằng không  chờ Huyền U cảnh lúc, thế tất sẽ ảnh hưởng 'Huyền U đạo đài' cô đọng."

"Đến mức luân hồi áo nghĩa, chỉ có thể dựa vào mài nước công phu, gấp không được."

Tại Huyền Đạo Chi Lộ bên trên, Huyền Chiếu cảnh chỉ là căn cơ cùng ban đầu giai đoạn, ở đây cảnh, chỉ cần đem một thân đạo hạnh thối luyện đến cực điểm viên mãn mức độ liền có thể.

Mà Huyền U cảnh, thì là Huyền Đạo Chi Lộ hạch tâm cùng then chốt, nhất định phải cực kỳ thận trọng, bằng không về sau đã định trước sẽ ảnh hưởng đến Huyền Hợp cảnh tu hành!

Đối Tô Dịch mà nói, sớm ở kiếp trước thời điểm, liền đã thôi diễn ra một đầu nhằm vào Huyền U cảnh tu luyện đường đi, có thể xưng độc bộ cổ kim, xưa nay chưa từng có.

Về sau chỉ cần có thể bước vào trong đó, căn bản không cần nghĩ, liền có thể dễ dàng siêu việt mình kiếp trước!

Duy nhất nhường Tô Dịch nhức đầu, liền là luân hồi áo nghĩa lĩnh hội.

Quá khó khăn!

Dù cho dùng hắn kiếp trước vô tận năm tháng lắng động lịch duyệt cùng đối chư thiên vạn đạo lý giải, làm lĩnh hội luân hồi áo nghĩa lúc, vẫn như cũ thấy không lưu loát vô cùng, tiến cảnh chậm chạp.

Tô Dịch có dự cảm, nếu không bế quan khổ tu cái mười năm tám năm, sợ là liền luân hồi áo nghĩa cửa lớn đều không vào được!

Bất quá, Tô Dịch hoàn toàn chính xác không nóng nảy.

Hắn quay người trùng tu đến nay, còn chưa đủ thời gian ba năm mà thôi, về sau có lượng lớn thời gian nắm luân hồi áo nghĩa chân chính nắm giữ nơi tay.

Bóng đêm dần dần tại thiên địa sơn hà ở giữa rút đi.

Làm bình minh Phá Hiểu đạo thứ nhất tia nắng ban mai vung vãi nhân gian, xa xa, Tô Dịch đã thấy ngô đồng thành đường nét.

Cắm xuống Ngô Đồng thụ, dẫn tới Phượng Hoàng tới.

Tại trước đây thật lâu, ngô đồng thành cũng được xưng làm là "Phượng thành" nội thành khắp nơi mới trồng Thanh Đồng cổ thụ.

Mỗi khi Đồng Hoa nở rộ thời tiết, lớn như vậy ngô đồng thành, liền sẽ bao phủ tại không giới hạn trong biển hoa, có thể xưng Thiên Huyền giới một đạo kỳ quan.

Được vinh dự Thiên Huyền giới Nho đạo đệ nhất thế lực Thiên Huyền thư viện, vào chỗ tại ngô đồng nội thành "Phượng Tê sơn" bên trên.

Mà Tô Dịch này đến, chính là vì đi tới Thiên Huyền thư viện, đi xem một chút cái kia tại Thiên Hạ Nho Đạo nhất mạch bên trên đủ để "Xưng tổ" lão sâu tham ăn!

Mục đích, thì là muốn dò xét một thoáng hắn Nhị đệ tử cảnh làm được hạ lạc.

——.