Chương 1048: Vũ Hóa kiếm đình

Chương 1048: Vũ Hóa kiếm đình

Ngô Đồng thành, Phượng Tê sơn.

Sáng sớm mười phần, thiên quang nhu hòa, rắc vào cao tới ngàn trượng Phượng Tê sơn bên trên, nhường này tòa cổ xưa linh tú danh sơn phúc địa bịt kín một tầng thánh khiết trang nghiêm thần vận.

Một đầu hai bên cắm đầy ngô đồng cổ thụ đường núi, theo chân núi uốn lượn mà lên, chỗ giữa sườn núi, thì là san sát nối tiếp nhau cung điện lầu các.

Nơi đó, liền là Thiên Huyền thư viện nơi ở!

Làm Tô Dịch thân ảnh tắm tia nắng ban mai ánh sáng chậm rãi từ đằng xa đi tới, giống như phát giác được cái gì, đột nhiên ngừng bước.

Thiên Huyền thư viện những học sinh kia, xưa nay có sáng sớm đọc thói quen.

Mỗi khi sáng sớm Phá Hiểu lúc, theo một hồi Thần Chung mộ cổ tiếng chuông vang lên về sau, liền sẽ có lang lảnh tiếng đọc sách, theo chỗ giữa sườn núi phiêu đãng khuếch tán.

Những học sinh kia đều là Nho đạo nhất mạch tu sĩ, đọc kinh thư thanh âm hội tụ vào một chỗ, thường thường sẽ dẫn phát các loại to lớn trang nghiêm dị tượng.

Như là thụy quang phổ chiếu, Thần Hi rủ xuống, bách điểu triều hội các loại.

Cảnh tượng như vậy, được xưng tụng là Ngô Đồng thành nhất tuyệt.

Vậy mà lúc này, cái kia Phượng Tê sơn chỗ giữa sườn núi Thiên Huyền thư viện, cũng không có đọc sách tiếng tụng kinh vang lên, lộ ra phá lệ yên tĩnh.

Đồng thời, Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, bao trùm tại Phượng Tê sơn trên dưới cấm trận lực lượng, không ngờ trải qua lặng yên vận chuyển, đem trên núi động tĩnh triệt để ngăn cách.

"Đây là cái gì tình huống?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Hắn còn nhớ rõ, kiếp trước thời điểm, cái kia tại Nho đạo nhất mạch bối phận cao đến có thể hù chết người lão sâu tham ăn, từng dương dương đắc ý khoe khoang, nói là này Phượng Tê sơn bên trên tiếng đọc sách, muôn vàn năm chưa từng đoạn tuyệt qua!

Nhưng mà hôm nay sáng sớm, nhưng cũng không có tiếng đọc sách vang lên!

Đồng thời, này Phượng Tê sơn dưới chân, trước kia phi thường náo nhiệt, rất nhiều tu sĩ mộ danh tới, chỉ vì tại lúc sáng sớm, lắng nghe Thiên Huyền thư viện tiếng đọc sách.

Có thể hiện tại, phiến khu vực này lại lãnh lãnh thanh thanh, liền cái bóng người đều không có!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch đang muốn cất bước đi tới Phượng Tê sơn bên trên tìm tòi hư thực, đột nhiên một thanh âm vang lên:

"Tiểu gia hỏa, chẳng lẽ ngươi không nghe nói, này Phượng Tê sơn sớm tại đêm qua, liền đã cấm chỉ người ngoài tới gần rồi?"

Nơi xa bên trong sơn môn, đi ra một cái nam tử áo đen.

Hắn khuôn mặt lạnh lùng, hai tay vây quanh một thanh kiếm, lạnh lùng nhìn Tô Dịch liếc mắt, "Không muốn chết, liền cút nhanh lên."

Tô Dịch nhíu mày.

Hắn chú ý tới, nam tử mặc áo đen này bên eo chỗ, treo một khối màu vàng hơi đỏ hình kiếm ngọc bội, trên đó tuyên khắc một bức mây mù lượn lờ đồ án.

Vũ Hóa kiếm đình người!

Tô Dịch chớp mắt đánh giá ra đối phương lai lịch, nhíu mày.

Vũ Hóa kiếm đình, Đại Hoang lục đại Đạo Môn một trong, cùng Thanh Lôi thần tông, Long Hổ đạo sơn, Thần Nhạc kiếm đình, Huyền Hoàng Kiếm Các, Cửu Tinh kiếm sơn tịnh xưng.

Mà theo Tô Dịch biết, này lục đại Đạo Môn sớm đã gia nhập do Tì Ma thành lập Huyền Quân minh!

Tưởng tượng năm trăm năm trước, tại hắn chuyển thế trước đó, từng tận mắt nhìn thấy, Vũ Hóa kiếm đình cường giả tại Tì Ma dẫn đầu dưới, tiến vào Thái Huyền động thiên.

Những lão già kia vì cướp đoạt bảo vật, không tiếc lập hoang ngôn, nói là hắn Tô Huyền Quân thiếu Vũ Hóa kiếm đình tám trăm chín mươi ba cái nhân mạng, càng đánh cắp Vũ Hóa kiếm đình chí cao Đạo Tạng "Thập Phương kiếm kinh" .

Mà bọn hắn tiến vào Thái Huyền động thiên, liền là đòi nợ tới.

Cái này khiến ngay lúc đó Tô Dịch có chút ngạc nhiên.

Bởi vì này Vũ Hóa kiếm đình, lúc mới đầu chẳng qua là một cái tên không thấy truyền môn phái nhỏ,

Hắn tổ sư cũng vẻn vẹn chẳng qua là bên cạnh hắn ba mươi sáu cái ký danh đệ tử một trong thôi.

Mà chính là ỷ vào hắn Tô Huyền Quân uy thế cùng bảo hộ, Vũ Hóa kiếm đình mới có thể từng bước một quật khởi, trở thành này Đại Hoang Cửu Châu lục đại Đạo Môn một trong, uy chấn hoàn vũ!

Nhưng tại năm trăm năm trước, Vũ Hóa kiếm đình người lại tại Tì Ma suất lĩnh dưới, đánh lấy đòi nợ ngụy trang, tiến vào Thái Huyền động thiên, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!

Chẳng qua là, Tô Dịch lại không nghĩ rằng, lại ở này Phượng Tê sơn dưới, đụng phải Vũ Hóa kiếm đình người. Cần biết, nơi này là Thiên Huyền giới, mà Vũ Hóa kiếm đình địa bàn thì ở vào Đại Hoang thiên hạ, lộ trình xa xôi.

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, sợ choáng váng? Cút!"

Mắt thấy Tô Dịch thân ảnh không động, nam tử áo đen có chút không vui, quát tháo lên tiếng.

Có thể vượt quá nam tử áo đen dự kiến, xa xa áo bào xanh thiếu niên không những chưa từng bị dọa lùi, ngược lại hướng bên này đi tới.

Cái này khiến nam tử áo đen triệt để mất đi kiên nhẫn, tay phải một nắm chặt trong ngực ôm đạo kiếm, cách không hướng Tô Dịch chém đi.

Bạch

Kiếm quang như điện, kiếm khí như hồng.

Tùy ý nhất kiếm, tuỳ tiện xé rách hư không, phong mang vô cùng.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, tự mình tiến lên.

Mà này một đạo kiếm khí trảm tại trước người hắn ba thước chỗ, giống như bọt nước nổ nát vụn.

Nam tử áo đen vẻ mặt đột biến, "Ngươi. . ."

Còn không đợi hắn lại nói lối ra, Tô Dịch thân ảnh đã đi tới trước mắt, tay phải nhô ra, dễ dàng nắm nam tử áo đen cổ.

Răng rắc!

Nam tử áo đen cổ đứt gãy, đầu mềm nhũn đứng thẳng kéo trên bờ vai.

Mà Tô Dịch đã tiện tay rút ra nam tử áo đen thần hồn, bắt đầu sưu hồn.

Một lúc sau.

Tô Dịch cuối cùng toàn bộ hiểu rõ.

Hôm qua ban đêm, một đám đến từ Vũ Hóa kiếm đình cường giả, đến Phượng Tê sơn Thiên Huyền thư viện.

Dựa theo nam tử áo đen kia trí nhớ, bọn hắn lần này đến đây Thiên Huyền thư viện, vì mang đi một kiện thần bí bảo vật.

Vì đi đến mục đích này, Vũ Hóa kiếm đình lần này xuất động một vị tên là Vương Thiên Vân Huyền U cảnh Thái Thượng trưởng lão, bốn vị Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả, cùng với mười vị Linh Luân cảnh tu sĩ.

Trừ này, trong đội ngũ còn có một người đến từ Huyền Quân minh nhân vật thần bí, được xưng "Phùng lão" .

Cũng là theo đêm qua bắt đầu, Thiên Huyền thư viện bắt đầu phong sơn!

Đến mức theo đêm qua bắt đầu, Thiên Huyền thư viện bên trong chuyện gì xảy ra, nam tử áo đen kia cũng không rõ ràng.

Hắn chẳng qua là một cái phụ trách tại chân núi xem thủ sơn môn Linh Luân cảnh nhân vật thôi.

"Lão sâu tham ăn chỉ sợ đã không tại đây Thiên Huyền thư viện."

Tô Dịch thầm nói.

Như lão sâu tham ăn tại, sao có thể khiến cái này Vũ Hóa kiếm đình người phong tỏa Phượng Tê sơn?

"Trách không được hôm nay sáng sớm không từng có tiếng đọc sách vang lên, mà nơi này lại như vậy quạnh quẽ. . ."

Tô Dịch khẽ than thở một tiếng.

Lão sâu tham ăn không tại, cũng là mang ý nghĩa, hắn lần này tương đương phí công một chuyến, cũng không có khả năng lại dò thăm Nhị đệ tử cảnh làm được hạ lạc.

Cái này khiến Tô Dịch hơi có chút thất vọng.

Bất quá, hắn cũng không cứ thế mà đi, mà là cất bước đi vào tới cửa, dọc theo cắm đầy ngô đồng cổ thụ đường núi hướng giữa sườn núi Thiên Huyền thư viện bước đi.

Lần này Vũ Hóa kiếm đình nhằm vào Thiên Huyền thư viện hành động, rõ ràng có vấn đề, thậm chí cực khả năng cùng Tì Ma cũng không thể tách rời quan hệ.

Bởi vì tại đây chi Vũ Hóa kiếm đình trong đội ngũ, cái kia được xưng "Phùng lão" thần bí nhân vật, liền là đến từ Huyền Quân minh!

Giữa sườn núi, Thiên Huyền thư viện đại môn đóng chặt, yên tĩnh không một tiếng động.

"Quả nhiên có vấn đề."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, hơi vừa dò xét, liền phát giác được kỳ quặc.

Cả tòa Thiên Huyền thư viện, bao phủ tại một cỗ cấm trận lực lượng bên trong, liền giống bị một tầng vô hình dày nặng màn lớn bao trùm.

Theo bên ngoài xem, căn bản không phát hiện được một tia động tĩnh.

Có thể đây là bởi vì, Thiên Huyền thư viện bên trong hết thảy, đều bị cái kia một cỗ cấm trận lực lượng phong tỏa, ngăn cách tại bên ngoài!

Cần biết, nơi này chính là Thiên Huyền thư viện địa bàn, làm Thiên Huyền giới đệ nhất Nho đạo thế lực, Phượng Tê sơn trên dưới bao trùm lấy các loại cổ lão cấm trận lực lượng.

Vậy mà lúc này, một cỗ thần bí cấm trận lực lượng, lại ngược lại đem trọn tòa Thiên Huyền thư viện bao vây!

Không thể nghi ngờ, Vũ Hóa kiếm đình có chuẩn bị mà đến, vì đạt được mục đích, trực tiếp nắm Thiên Huyền thư viện phong cấm!

"Dừng lại! Ngươi là người phương nào?"

Một đạo băng lãnh thanh âm vang lên.

Một đám thân ảnh từ đằng xa xuất hiện, hướng Tô Dịch bên này lướt đến.

Cầm đầu, là một cái quanh thân tràn ngập Huyền Chiếu cảnh khí tức nam tử áo bào tím, đằng đằng sát khí, uy thế khiếp người.

Ở bên cạnh hắn, còn đi theo bốn cái Linh Luân cảnh tu sĩ.

Tình cảnh như vậy, như nhường người bình thường thấy, không phải hoài nghi mình có hay không đến nhầm địa phương.

Dù sao, nơi này là Phượng Tê sơn Thiên Huyền thư viện, có thể một đám Vũ Hóa kiếm đình cường giả, lại ở chỗ này tuần tra!

Tô Dịch không rõ ràng Thiên Huyền thư viện bên trong đến tột cùng đang phát sinh cái gì, nhưng lại dám khẳng định, Thiên Huyền thư viện cường giả tình cảnh khẳng định rất không ổn.

Bằng không, này tòa thần bí cấm trận lực lượng, đoạn không có khả năng một mực bao trùm tại Thiên Huyền thư viện vùng trời.

"Trước tiên đem bắt giữ hắn, hỏi lại lời!"

Đột nhiên, cái kia cầm đầu nam tử áo bào tím quát khẽ, mang theo mọi người hướng Tô Dịch đánh tới.

Tô Dịch không nói nhảm, tay áo phất một cái.

Oanh

Vòng ánh sáng bảo vệ dâng trào, Thần Huy nổ vang.

Cái kia bốn cái Linh Luân cảnh nhân vật, hoàn toàn không có sức chống cự, bị trực tiếp trấn sát tại chỗ, hồn phi phách tán.

Mà nam tử áo bào tím thì bị trấn áp trên mặt đất, đầu rơi máu chảy, toàn thân xương cốt đứt gãy, kêu lên thảm thiết.

"Các hạ là người nào? Vì sao muốn lẫn vào ta Vũ Hóa kiếm đình sự tình?"

Nam tử áo bào tím mặt mũi tràn đầy sợ hãi cùng ngơ ngẩn, không cách nào tưởng tượng, một cái hơn mười tuổi thiếu niên, như thế nào cường đại đến bực này không thể tưởng tượng mức độ.

Tô Dịch đi lên trước, giương tay vồ một cái, liền đem nam tử áo bào tím Nguyên Thần rút ra.

Hắn đang muốn tiến hành sưu hồn, ngoài ý liệu là, này nam tử áo bào tím Nguyên Thần, lại bao trùm lấy một tầng bí chú lực lượng, một khi đụng chạm, nam tử áo bào tím Nguyên Thần chớp mắt liền sẽ sụp đổ.

"Ngươi có vấn đề gì, cũng có thể hỏi ta, nhưng nếu nghĩ sưu hồn, ngươi đã định trước không chiếm được bất cứ thứ gì."

Nam tử áo bào tím Nguyên Thần thét lên, hoàn toàn bị Tô Dịch bá đạo thủ đoạn sợ hãi.

Đều không cách nào tưởng tượng, này Thiên Huyền giới lúc nào ra dạng này một cái tuyệt thế ngoan nhân, không nói một lời liền sưu hồn, cường thế làm cho người khác sợ hãi.

"Ta đã không có thời gian lại trì hoãn."

Tô Dịch khẽ nói.

Nam tử áo bào tím toàn thân lạnh cóng: "Các hạ này là ý gì?"

Ầm

Thanh âm còn đang vang vọng, nguyên thần của hắn liền ầm ầm sụp đổ.

Sắp chết cái kia một cái chớp mắt, hắn vẫn ngơ ngẩn, không phải muốn hỏi sự tình sao? !

Vì sao còn muốn hạ sát thủ?

Tô Dịch không để ý đến này chút, hắn thẳng lăng không mà lên, thâm thúy đôi mắt chỗ sâu, nổi lên từng sợi huyền ảo khó lường kim quang, bắt đầu cảm ứng cùng thôi diễn toà kia thần bí cấm trận lực lượng.

Một lúc sau.

Hắn hơi nhíu mày, này Tọa thần bí cấm trận cũng là cực kỳ thần diệu, đủ vây khốn Huyền U cảnh nhân vật!

Hoàn toàn có khả năng sung làm một phương thế lực cao cấp đại trận hộ sơn!

Mà bây giờ, này trận thì bị dùng tới phong cấm Thiên Huyền thư viện, có thể nghĩ, Vũ Hóa kiếm đình lần hành động này, chuẩn bị đến hạng gì sung túc.

Bất quá, này cũng không làm khó được Tô Dịch.

Hắn thân ảnh thoáng qua, lướt về phía Thiên Huyền thư viện.

Ông

Làm thân ảnh của hắn nhích tới gần cái kia một cái chớp mắt, một cỗ thần bí cấm trận gợn sóng tuôn ra, tỏ khắp ra kinh khủng hủy diệt khí tức.

Mau

Có thể vẻn vẹn một cái chớp mắt, Tô Dịch thân ảnh hóa thành một vệt lưu quang, dễ dàng tránh đi cái kia cấm trận lực lượng gợn sóng, vô thanh vô tức tiến vào đại trận bên trong.

Vù

Tốc độ của hắn cực nhanh, như giẫm trên đất bằng, cái kia đủ dễ dàng vây giết Huyền U cảnh nhân vật cấm trận, ở trước mặt hắn lại như là không có tác dụng.

Vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt.

Tô Dịch thân ảnh đã hữu kinh vô hiểm xông qua toà kia thần bí cấm trận, đến Thiên Huyền thư viện bên trong!

Một bức huyết tinh vô cùng hình ảnh, trước tiên ánh vào Tô Dịch trong tầm mắt, khiến cho hắn đôi mắt hơi hơi ngưng tụ..