Chương 1049: Giá lâm

Chương 1049: Giá lâm

Thiên Huyền thư viện.

Một trận đại chiến đang ở trình diễn.

Từng đợt hùng vĩ đọc sách tiếng tụng kinh vang vọng đất trời, giống như Đại Đạo luân âm, phát ra thần thánh uy năng.

Tiếng đọc sách là theo một tòa trong đạo trường truyền ra.

Này tòa đạo tràng phạm vi trăm trượng, giờ phút này bao phủ tại một tầng sáng chói Đại Đạo màn sáng bên trong.

Màn sáng lưu chuyển ở giữa, hiện ra một vài bức Cẩm Tú thiên chương, phảng phất vô số tiên hiền đại nho chỗ lấy Đại Đạo kinh văn tại hiển hiện.

Mỗi một câu, mỗi một chữ, đều sáng sủa phát sáng, tản mát ra huyền diệu khó lường uy năng.

Chữ chữ châu ngọc, bay thẳng đấu bò!

Dùng Thiên Huyền thư viện viện trưởng "Du Trường Minh" cầm đầu một đám Thiên Huyền thư viện Nho đạo tu sĩ, đứng yên tại trong đạo trường, riêng phần mình vận chuyển tự thân đạo hạnh, thôi động bao phủ tại đạo tràng bốn phía Đại Đạo màn sáng.

Ầm ầm! Ầm ầm!

Từng đạo thô to như là thùng nước màu vàng kim lôi điện, hung hăng đánh vào đạo tràng bốn phía Đại Đạo màn sáng bên trên, nổ vang không ngừng, bắn tung toé lên vô số loá mắt chói mắt hồ quang điện tia lửa.

Đại Đạo màn sáng tại run rẩy kịch liệt.

Bị bảo hộ tại Đại Đạo màn sáng bên trong du Trường Minh đám người, đều cảm thụ áp lực lớn lao, vẻ mặt một cái so một cái ngưng trọng.

Đạo tràng nơi xa, một cái Huyền Bào nam tử tay cầm một cây màu vàng kim trúc trượng, tiện tay vung lên, liền có muôn vàn màu vàng kim lôi đình từ trời rơi xuống, uy năng khủng bố khôn cùng.

Này màu vàng kim trúc trượng, vẻn vẹn lớn bằng ngón cái, mọc ra bốn thước, mặt ngoài óng ánh sáng long lanh, trong đó thì giống như dũng động một mảnh mãnh liệt màu vàng kim lôi đình đại dương mênh mông, tỏ khắp ra kinh người hủy diệt gợn sóng.

Huyền Lôi kim trúc!

Một loại sinh ra tại hỗn độn bản nguyên Tiên Thiên thần vật!

Huyền Bào nam tử tên gọi Vương Thiên Vân, Vũ Hóa kiếm đình Thái Thượng trưởng lão, Huyền U cảnh trung kỳ đạo hạnh.

Theo hắn thao túng Huyền Lôi kim trúc, loại kia uy năng, vượt quá tưởng tượng khủng bố.

Mà tại Vương Thiên Vân phía sau, còn đứng thẳng một đám người.

Phân biệt là đến từ Vũ Hóa kiếm đình ba vị Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả, năm vị Linh Luân cảnh nhân vật, cùng với một cái ngồi tại dưới bóng cây trên một tảng đá lớn áo gai lão giả.

Lão giả thân ảnh gầy gò, dáng vẻ an tường nhàn nhã, lạnh nhạt nhìn phía xa một trận đại chiến, mặt mũi già nua bên trên không có chút rung động nào.

Mà tại khu vực phụ cận, thì một mảnh huyết tinh, vô số cỗ thi thể ngổn ngang lộn xộn nằm trong vũng máu.

Những cái kia rõ ràng là chết thảm thư viện tu sĩ!

Trừ này, còn có một đám thư viện tu sĩ như đợi làm thịt dê con, bị áp bách quỳ xuống đất, từng cái hình thần nghèo túng, mặt như màu đất, sắc mặt tràn ngập bi phẫn cùng tuyệt vọng.

Đại chiến còn tại trình diễn.

Mặc cho ai đều nhìn ra, chỉ cần bao phủ đạo tràng bốn phía cấm trận bị công phá, Thiên Huyền thư viện đã định trước đem hết cách xoay chuyển!

"Theo đêm qua bắt đầu, này Thiên Huyền thư viện ba vị giám viện trưởng lão, đã ngã xuống hai người, chín vị giáo tập đã hao tổn năm người, 315 vị thư viện truyền nhân, đã mất mạng hơn hai trăm người."

Dưới bóng cây, áo gai lão giả chậm rãi mở miệng.

Thanh âm của hắn trầm hồn khàn khàn, giống âm trầm như sấm rền ầm ầm vang vọng tại trong thiên địa.

"Bây giờ, bị chúng ta bắt sống thư viện truyền nhân, còn có ba mươi ba người, du Trường Minh, các ngươi liền định trơ mắt nhìn xem bọn hắn như súc vật, bị từng cái tàn sát?"

Trong đạo trường, du Trường Minh đám người sắc mặt xanh mét, khó nén cực kỳ bi ai cùng cháy bỏng.

Trận này đại chiến, theo đêm qua liền bắt đầu trình diễn, trực đến bây giờ, bọn hắn Thiên Huyền thư viện bên này đã thương vong hơn phân nửa.

Trái lại đối thủ, lại chưa từng xuất hiện bất kỳ thương vong.

Nguyên nhân chính là, cái kia bị Vũ Hóa kiếm đình cường giả gọi "Phùng lão" áo gai lão giả quá mạnh!

Cái này người thủ đoạn Thông Thiên, dễ dàng liền phá mất Phượng Tê sơn trên dưới bao trùm cấm trận, càng tự tay hơn bố trí xuống một tòa thần bí cấm trận, nhất cử đem Thiên Huyền thư viện phong cấm, để bọn hắn không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Đến mức, một trận sát kiếp như vậy bùng nổ.

Càng đáng sợ chính là, áo gai lão giả chiến lực cũng mạnh mẽ cực điểm, nắm giữ lấy cực đoan bá đạo đại đạo pháp tắc, tuỳ tiện có thể trấn giết Huyền U cảnh nhân vật!

Chính là ở đây người dẫn đầu xung phong phía dưới, nhường Thiên Huyền thư viện cơ hồ là quân lính tan rã!

Thời khắc mấu chốt, du Trường Minh cùng mặt khác mấy vị thư viện đại nhân vật cùng một chỗ, vận chuyển bên trong tòa đạo trường này đại trận lực lượng, lúc này mới khó khăn lắm ngăn trở đối phương tiến công.

Có thể trực đến bây giờ, này tòa do Thiên Huyền thư viện một đám tiên hiền hợp lại bố thiết cổ lão cấm trận, cũng mơ hồ có không chịu được nữa dấu hiệu.

Cái này khiến du Trường Minh đám người đều tâm tình trầm trọng.

Càng để bọn hắn phẫn hận là, đối phương bắt sống bọn hắn thư viện rất nhiều đệ tử, coi đây là áp chế, muốn khiến cho bọn hắn cúi đầu nhận thua!

Du Trường Minh đám người dĩ nhiên sẽ không như vậy khuất phục.

Có thể trơ mắt nhìn xem những cái kia bị bắt sống đệ tử, bị lần lượt tàn nhẫn sát hại, trong bọn họ tâm bi phẫn cũng là có thể nghĩ.

"Bản tọa nói, chỉ muốn các ngươi cúi đầu, ngoan ngoãn giao ra 'Huyền Hoàng thước ' chúng ta lập tức đi ngay."

Áo gai lão giả ánh mắt đạm mạc, "Trái lại, như tiếp tục dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, từ hôm nay trở đi, các ngươi Thiên Huyền thư viện sợ là muốn xóa tên khỏi thế gian."

Nói xong, hắn xuất ra một thanh đậu phộng đậu, một khỏa một khỏa nhét vào trong môi bắt đầu nhai nuốt, tình cờ còn uống một hớp rượu, thoải mái nhàn nhã.

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên.

Một cái đệ tử thư viện đầu lăn rơi xuống đất, máu vẩy đầy đất.

Bên cạnh một cái Vũ Hóa kiếm đình áo bào xám nam tử cao lớn, xoa xoa trong tay chiến đao bên trên vết máu, cười ha hả nói ra: "Này tiếng kêu thảm thiết, nghe liền dễ chịu."

Bị trấn áp trên mặt đất những thư viện kia đệ tử, đều nộ hiện ra sắc, muốn rách cả mí mắt.

Có thể áo bào xám nam tử không quan tâm, cười đến hết sức tùy ý ấm áp dễ chịu nhanh.

Phụ cận những Vũ Hóa kiếm đình đó cường giả  đồng dạng không quan tâm, liền mí mắt đều không nhấc một thoáng.

Đến mức Vương Thiên Vân cùng áo gai lão giả, trực tiếp liền bỏ qua cái này tàn khốc đồ sát một màn.

Hiển thị rõ lãnh khốc cùng vô tình.

"Con ta! !"

Trong đạo trường, một cái lão nhân cực kỳ bi ai kêu to, hốc mắt đỏ lên.

Bởi vì bị giết cái kia đệ tử thư viện, chính là lão nhân nhi tử!

Thân vì phụ thân, trơ mắt nhìn xem nhi tử giống súc vật bị sát hại, có thể nghĩ, lão người nội tâm là hạng gì thống khổ.

Một màn này, nhường trong đạo trường những người khác đều lên cơn giận dữ, hận đến răng nhanh cắn nát.

"Viện trưởng, cùng bọn hắn liều mạng đi!"

Có người giận râu tóc dựng lên, khàn giọng mở miệng.

Những người khác cũng dồn dập nắm ánh mắt nhìn về phía du Trường Minh.

Du Trường Minh trầm mặc, nếu là tổ sư còn tại, sao có thể nhường bực này di thiên đại họa phát sinh?

Như Thiên Huyền thư viện như vậy hủy ở trong tay mình, tổ sư trở về lúc, lại nên hạng gì thất vọng?

Có thể ngay lập tức thế cục, hoàn toàn chính xác đã đến trình độ sơn cùng thủy tận. . .

Nghĩ đến nơi này, du Trường Minh hai tay lặng yên nắm chặt.

Oanh

Đột nhiên, đạo tràng bốn phía đại trận kịch liệt rung chuyển, rõ ràng đã sắp không chịu được nữa.

Cơ hồ cùng một thời gian, nơi xa ngồi tại dưới bóng cây áo gai lão giả đột nhiên đứng dậy, khẽ cười nói: "Nghĩ liều mạng? Gắn liền với thời gian đã chậm."

Nói xong, hắn bàn tay nhô ra, giữa trời nhấn một cái.

Thiên Huyền thư viện phía trên, chợt mà hiện lên ra một mảnh cấm trận lực lượng, hóa thành một đầu trường xà, thân thể ví như dãy núi thật lớn, ngẩng đầu vẫy đuôi, cuốn theo lấy thao thiên màu đen lôi đình, hướng đạo tràng đánh tới.

Ầm

Đạo tràng bốn phía bao phủ cấm trận lực lượng, bỗng nhiên vỡ nát nổ tung.

Mưa ánh sáng bắn tung toé bên trong, cái kia một đầu trường xà cái đuôi nâng lên, ví như một đầu dãy núi, theo Thiên đập xuống.

Cái kia kinh khủng hủy diệt uy năng, nhất cử đem Thiên Huyền thư viện một vị Huyền U cảnh nhân vật nện bay ra ngoài, trong môi ho ra máu không thôi.

Nơi xa, áo gai lão giả và Vương Thiên Vân thấy này, đều không cấm cười rộ lên, này Thiên Huyền thư viện, đại thế đã mất!

Giết

Trong đạo trường, du Trường Minh bay lên trời, cùng đầu kia trường xà kịch chiến.

Có thể vẻn vẹn mấy cái chỉ trong nháy mắt, hắn liền bị đánh bay, thân thể tàn phá nhuốm máu, bị thương nặng.

"Viện trưởng!"

Những Thiên Huyền thư viện đó cường giả bi thiết, dồn dập tiến lên cứu trợ.

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, những cường giả này liền bị đánh bay, ngổn ngang lộn xộn rơi xuống đầy đất.

Cái kia một đầu do cấm trận lực lượng biến thành trường xà quá mức khủng bố, uy năng vô lượng, có thể trấn áp Huyền U cảnh nhân vật!

Oanh

Trường xà đằng không, nhấc lên cuồng bạo màu đen sức mạnh sấm sét, lại lần nữa đánh tới.

Làm mắt thấy một màn này, đã thân chịu trọng thương du Trường Minh cũng không khỏi lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Có thể ngoài dự liệu một màn phát sinh ——

Đầu kia thân thể to lớn như dãy núi trường xà, còn giữa không trung thời điểm, thân thể đột nhiên cứng đờ, sau đó ầm ầm nổ tung, hóa thành cuồn cuộn cấm trận lực lượng trừ khử.

"Cái này. . ."

Du Trường Minh đám người trở về từ cõi chết, đều khó có thể tin.

"Sao có thể như vậy?"

Cầm trong tay Huyền Lôi kim trúc Vương Thiên Vân bỗng cảm giác ngoài ý muốn, vô ý thức hướng áo gai lão giả nhìn lại.

Mà áo gai lão giả giống như cũng đối một màn này không kịp chuẩn bị, cả người ngây ngốc một chút, Đằng Xà Phong Thiên Trận lực lượng, lại bị người phá vỡ! ?

Cũng nhưng vào lúc này, tại tất cả mọi người trong tầm mắt liền thấy, một cái thân mặc áo bào xanh thiếu niên, từ đằng xa bồng bềnh mà tới.

Lạnh nhạt xuất trần, ví như Trích Tiên.

Chính là Tô Dịch!

"Ta cái kia Đằng Xà Phong Thiên Trận, quả nhiên là bị người phá hủy!"

Áo gai lão giả sầm mặt lại.

"Một cái. . . Hơn mười tuổi thiếu niên?"

Vương Thiên Vân ngạc nhiên, hắn vốn cho rằng, có thể xông vào nơi này người, tất nhiên là một vị khó lường tồn tại, có ai nghĩ được, người đến lại là cái khuôn mặt người trẻ tuổi xa lạ!

Du Trường Minh đám người cũng nhìn thấy Tô Dịch, chẳng qua là từng cái đều hoang mang vô cùng, bởi vì bọn hắn đồng dạng không nhận ra Tô Dịch, thấy ngoài ý muốn.

Tô Dịch thâm thúy trong mắt, một mảnh đạm mạc.

Hắn đã đem nơi này phát sinh hết thảy thu hết vào mắt, nhất là thấy Thiên Huyền thư viện những tu sĩ kia thảm trạng, để trong lòng hắn đều sinh ra một tia không ức chế được sát cơ.

Lại không đề mặt khác, chỉ bằng hắn cùng lão sâu tham ăn giao tình, liền không thể khoanh tay đứng nhìn!

"Ngươi là người phương nào, lại dám xông vào nơi này?"

Một cái Vũ Hóa kiếm đình Hoàng Giả hét lớn, thần sắc bất thiện.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, đưa tay một điểm.

Phốc

Một vệt kiếm khí chợt hiện, dễ dàng đục xuyên vị hoàng giả kia mi tâm, đem hắn chém giết tại chỗ.

Này bá đạo một màn, làm cho tất cả mọi người biến sắc.

Thật mạnh! !

Hời hợt ở giữa, diệt sát Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả, sức chiến đấu cỡ này, mặc cho ai có thể không sợ hãi?

Áo gai lão giả nhíu mày, nói: "Vương đạo hữu, ngươi đi gặp một lần cái này không mời mà tới tiểu gia hỏa."

Rõ

Vương Thiên Vân thân ảnh lóe lên, hướng Tô Dịch đánh tới.

Vị này Vũ Hóa kiếm đình Thái Thượng trưởng lão, trực tiếp thúc giục động trong tay Huyền Lôi kim trúc, nhấc lên đầy trời màu vàng kim lôi đình, hướng Tô Dịch đánh tới.

"Huyền Lôi kim trúc. . ."

Tô Dịch trong lòng sát cơ càng nồng đậm.

Bởi vì cái này Tiên Thiên thần vật, vốn là hắn năm đó chỗ thu tập được chí bảo một trong!

Không thể nghi ngờ, tại năm trăm năm trước, theo hắn chuyển thế về sau, đi theo Tì Ma cùng một chỗ tiến vào Thái Huyền động thiên Vũ Hóa kiếm đình, thừa cơ cướp đi cái này báu vật.

"Không biết sống chết."

Tô Dịch hừ lạnh, bàn tay bấm niệm pháp quyết, cách không một túm.

Oanh

Đầy trời màu vàng kim lôi đình sụp đổ tán loạn.

Theo sát lấy, Vương Thiên Vân tay phải đau nhức, Huyền Lôi kim trúc đột nhiên thoát khỏi hắn chưởng khống, hóa thành một vệt kim quang, rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Mà Vương Thiên Vân cùng Huyền Lôi kim trúc ở giữa liên hệ đã bị triệt để chặt đứt, cái này khiến hắn thần hồn gặp cắn trả, trước mắt biến thành màu đen, khó chịu kém chút ho ra máu.

Nhất kích phía dưới, theo Huyền U cảnh đại năng trong tay cướp đi bảo vật!

Bực này cảnh tượng khó tin, lúc này rung động toàn trường..