Chương 1050: Sâu trong tinh không đại giáo Thánh tử?

Chương 1050: Sâu trong tinh không đại giáo Thánh tử?

Tô Dịch trong tay, Huyền Lôi kim trúc run nhè nhẹ, lôi đình khuấy động, ánh vàng lấp lánh, tràn ngập ra thần dị lực lượng gợn sóng.

Chính như ban đầu ở U Minh giới lúc, hắn đối lửa nghiêu nói, ta cho ngươi, ngươi có khả năng muốn, không cho, đã định trước không thuộc về ngươi!

Sau đó, bị Hỏa Nghiêu năm đó cướp đoạt nơi tay Xích Tiêu kiếm, Ngân Diễm Đấu Thiên Giáp các loại bảo vật, đều bị Tô Dịch dùng đồng dạng bí pháp thu hồi.

Mà lúc này thu lấy Huyền Lôi kim trúc, hắn dùng chính là bí pháp tương tự.

Nguyên nhân rất đơn giản, kiếp trước phàm là bị Tô Dịch thu thập bảo vật, đều bị hắn dùng "Sắc lệnh" lực lượng lưu lại thuộc về mình lạc ấn, dù cho mất đi, cũng có thể tuỳ tiện đoạt lại!

Bất quá, Tô Dịch cũng không phải là keo kiệt hạng người, chỉ cần là ban cho đệ tử bảo vật, đều sẽ bị hắn sớm xóa đi bảo vật bên trong sắc lệnh lực lượng.

"Như thế nào! ?"

Nơi xa, Vương Thiên Vân kinh sợ, khó có thể tin.

Áo gai lão giả đôi mắt cũng lặng yên co rụt lại, thấy chấn kinh.

Một cái Huyền Chiếu cảnh thiếu niên, chộp ở giữa, liền cướp đi thuộc về Huyền U cảnh đại năng bảo vật, thủ đoạn này liền thật bất khả tư nghị!

"Bảo vật này rơi vào trong tay ngươi, quả thực là Minh Châu bị long đong, phung phí của trời."

Tô Dịch dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve Huyền Lôi kim trúc, khẽ than thở một tiếng.

"Cho ta trả lại!"

Vương Thiên Vân hét to, tức đến nổ phổi, trước tiên giết tới, cố gắng đoạt lại Huyền Lôi kim trúc.

Tô Dịch cổ tay rung lên, màu vàng kim trúc trượng như như kiếm phong phút chốc nâng lên.

Oanh

Một đạo sáng rỡ màu vàng kim lôi đình chợt hiện, hóa thành sáng sủa chói mắt Lôi Đình kiếm khí, bạo trảm mà xuống.

Cái kia một cái chớp mắt, thiên địa minh diệu, hư không bị xé nứt mở một đạo thẳng tắp trường ngân, tất cả mọi người đôi mắt đều thấy nhói nhói, thần tâm run rẩy.

Này một đạo kiếm khí quá bá đạo, chói lóa mắt, hủy diệt khí tức kinh thiên động địa!

Này kiếm chưa lân cận, Vương Thiên Vân đã rùng mình, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Không chút do dự, hắn phát ra một tiếng chấn thiên hét lớn, hai tay bắt ấn, như vây quanh một vòng sáng chói mặt trời, hoành không giơ lên.

Vũ Hóa kiếm đình chí cao bí thuật —— Thần Vũ Thiên Dương!

Nhất kích phía dưới, thật giống như thần chỉ vung mặt trời khiêu vũ nhân gian, bá Liệt Cuồng bạo.

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, tại một đám khó có thể tin tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch cái kia một tia chớp kiếm khí trực tiếp đánh nát cái kia một vòng mặt trời, bổ vào Vương Thiên Vân trên thân.

Ầm

Vương Thiên Vân thân thể tại chỗ nổ tung, máu thịt bắn tung toé.

Nguyên thần của hắn đoạt trước một bước trốn xông tới, hoảng sợ thét lên, "Phùng lão, cứu ta ——!"

Thật sự là hắn bị dọa phát sợ.

Một thiếu niên mà thôi, lại nhất kiếm oanh bạo hắn bực này Huyền U cảnh nhân vật đạo thân thể, nếu không phải sớm một bước chạy trốn, thần hồn của hắn đều kém chút bị diệt sát tại chỗ!

"Cái này. . ."

Áo gai lão giả vẻ mặt cũng là nhất biến, căn bản không kịp nghĩ nhiều, thân ảnh lóe lên, liền hướng Vương Thiên Vân Nguyên Thần phóng đi.

Có thể cuối cùng đến muộn một bước, một vệt ánh vàng rực rỡ kiếm khí chợt hiện, đoạt tại áo gai lão giả trước đó, theo Vương Thiên Vân Nguyên Thần bên trên xẹt qua.

Xùy

Vương Thiên Vân Nguyên Thần lập tức nứt ra, cuồng bạo lôi đình hủy diệt khí tức, đem hắn vỡ vụn Nguyên Thần đều bột mịn, tung bay trừ khử.

Áo gai lão giả líu lo ngừng bước, vẻ mặt trở nên khó coi.

Chuyện đột nhiên xảy ra, liền hắn đều không nghĩ tới, Vương Thiên Vân bực này Huyền U cảnh nhân vật sẽ bại nhanh như vậy, trong chớp mắt liền bị chém giết tại chỗ, khiến cho hắn mong muốn nghĩ cách cứu viện cũng không kịp!

"Cái này cũng. . . Quá mạnh đi. . ."

Nơi xa trên đạo trường, những Thiên Huyền thư viện đó đại nhân vật đều nghẹn họng nhìn trân trối, bị rung động thật sâu đến.

Trước đó, bọn hắn đều đã tới gần tuyệt cảnh, ai có thể nghĩ tới, theo một cái lạ lẫm thiếu niên xuất hiện, nhất cử nhường thế cục phong hồi lộ chuyển, như vậy bị sửa?

Ai có thể nghĩ đến, xa lạ kia thiếu niên chỉ trong nháy mắt liền tuỳ tiện trấn sát Vương Thiên Vân bực này Huyền U cảnh đại năng?

Giữa sân, cái kia chỉ còn lại hai cái Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả cùng năm vị Linh Luân cảnh nhân vật, đều đã kinh hãi muốn chết, sắp nứt cả tim gan.

Hoàn toàn bị dọa phát sợ!

"Là Tì Ma phái ngươi tới?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía áo gai lão giả.

Áo gai lão giả trong con ngươi hàn mang phun trào, lạnh lùng nói: "Tì Ma? Không, hắn có lẽ có khả năng hiệu lệnh Huyền Quân minh trên dưới bất luận cái gì người, nhưng còn vô pháp mệnh lệnh bản tọa!"

Tô Dịch nhíu mày, có chút ngoài ý muốn, không khỏi quan sát lần nữa áo gai lão giả một phiên, đột nhiên phát giác được cái gì, nói: "Ngươi đến từ sâu trong tinh không?"

Tại đây áo gai trên người lão giả, tràn ngập một cỗ cực kỳ lực lượng đặc biệt gợn sóng, yêu dị âm lãnh, làm người sợ hãi.

Loại kia khí tức, lại không kém gì Cửu Thiên các 'Thiên Kỳ pháp tắc' cùng Tinh Hà thần giáo "Tinh Tịch pháp tắc" !

Cần biết, vô luận Thiên Kỳ pháp tắc, vẫn là Tinh Tịch pháp tắc, đều là một phương Tinh Giới Chí Cao Quy Tắc lực lượng, cực đoan khủng bố, cùng một phương tinh không Thiên Đạo cũng không có khác nhau.

Mà này áo gai trên người lão giả khí tức, cũng có được tương tự thần vận!

Áo gai lão giả không khỏi kinh ngạc, nói: "Bản tọa tiến vào này Đại Hoang thiên hạ đã có trăm năm thời gian, nhưng vẫn là Phá Thiên Hoang lần đầu bị người liếc mắt nhìn ra lai lịch, người trẻ tuổi, chẳng lẽ. . . Ngươi cũng tới từ sâu trong tinh không?"

Hắn rất giật mình, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt cũng phát sinh một chút biến hóa.

Du Trường Minh đám người đều trong lòng rung động, lúc này mới ý thức được, cái kia áo gai lão giả đúng là một vị đến từ sâu trong tinh không cường giả!

Này không thể nghi ngờ quá hiếm có, quá khứ tuế nguyệt bên trong gần như không từng phát sinh qua, nếu là truyền đi, chắc chắn sẽ oanh động thiên hạ.

Tô Dịch không có trả lời, lại hỏi: "Nói như vậy, Tì Ma chẳng lẽ đã cùng ngươi chỗ thế lực kết minh rồi?"

Áo gai lão giả đôi mắt lấp lánh, nói: "Ngươi như nguyện nói ra lai lịch của ngươi, bản tọa cũng không ngại trả lời ngươi một vài vấn đề."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi có thể từng giống Cửu Thiên các cường giả một dạng, lập xuống Đại Đạo thệ ngôn?"

Áo gai lão giả con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, rõ ràng nghe được Tô Dịch lời nói bên trong ý vị, không khỏi giận quá mà cười, nói: "Thế nào, ngươi còn dự định đối với bản tọa sưu hồn hay sao?"

Tô Dịch thản nhiên gật đầu, nói: "Đối ta mà nói, muốn hiểu sự tình, sưu hồn là đơn giản nhất hữu hiệu biện pháp."

Lời này vừa nói ra, ở đây những người khác trong lòng đều là một hồi run rẩy.

Người trẻ tuổi kia không thể nghi ngờ quá cường thế, lại căn bản không đem vậy đến từ sâu trong tinh không nhân vật kinh khủng không để trong mắt!

Đã thấy áo gai lão giả mỉm cười, nói: "Liếc mắt có thể nhìn ra bản tọa không thuộc về giới này, lại còn biết Cửu Thiên các tồn tại, bản tọa nhưng đồng dạng đối ngươi cảm thấy rất hứng thú, không bằng, ngươi ta thử một lần, đến tột cùng ai có thể đối với người nào tiến hành sưu hồn?"

Thanh âm còn đang vang vọng, áo gai lão giả đã bỗng nhiên ra tay.

Xùy

Một sợi mông lung yên hà tại trong hư không nở rộ, giống như chói lọi nhiều màu mực nước, phút chốc ở giữa phác hoạ ra một đầu to lớn trường xà.

Trường xà quanh thân bao trùm lấy vảy màu đen, sinh ra hai cánh, môi bộ mọc lên râu rồng, vừa mới xuất hiện, liền ngẩng đầu thét dài, nhấc lên thao thiên màu đen sát sương mù, hướng Tô Dịch đánh giết mà đi.

Đằng xà!

Cổ lão tuyệt thế đại hung một trong!

Oanh

Theo Đằng xà xuất hiện, phiến thiên địa này rung chuyển, từng đạo cấm trận gợn sóng tuôn ra, điên cuồng hội tụ tại Đằng Xà trên thân, nhường hắn uy thế cũng biến thành khủng bố khôn cùng.

Thật giống như một tôn Yêu Thần lâm thế, chính là Du Trường Minh bực này Huyền U cảnh tồn tại, vẻn vẹn nhìn xa xa, liền thể xác tinh thần phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

"Nguyên lai là một loại dùng họa nhập đạo quy tắc lực lượng, có thể vô cùng nhuần nhuyễn triển lộ ra Đằng xà chân chính hung uy, cũng câu thông bao trùm tại Thiên Huyền thư viện bốn phía cấm trận lực lượng, như vậy thủ đoạn, hoàn toàn chính xác rất không bình thường."

Tô Dịch ánh mắt phun trào, liếc mắt nhìn ra, áo gai lão giả nắm giữ loại kia lực lượng pháp tắc, có thể thông qua "Họa đạo" bày ra, cực kỳ đặc biệt cùng thần bí.

Suy nghĩ lúc, hắn động tác cũng không chậm, lấy tay bên trong Huyền Lôi kim trúc làm kiếm, hoành không nhảy lên.

Một kiếm khều nhật nguyệt, quang minh chiếu ta ngực!

Chói mắt sáng rỡ Lôi Đình kiếm khí phút chốc hóa thành một mảnh trùng trùng điệp điệp biển xanh, có Nhật Nguyệt theo trên biển xanh nổi lên.

Mỹ lệ Như Mộng, lại tàng tận sát cơ.

Đằng xà nhấc lên màu đen sát sương mù, xông vào trên biển xanh, hai cánh quét ngang, đầy trời cấm chế lực lượng tuôn ra, một đôi Nhật Nguyệt ầm ầm vỡ nát.

Mà theo Đằng xà công kích, lớn như vậy biển xanh cũng theo đó sụp đổ.

Ầm ầm!

Tựa là hủy diệt lực lượng trong đụng chạm, Tô Dịch thân ảnh một cái lảo đảo, rút lui mấy bước, khí tức quanh người một hồi bốc lên.

"Quả nhiên, đối phương nắm giữ pháp tắc lực lượng, chính là một phương Tinh Giới Chí Cao pháp tắc, không kém hơn Thiên Kỳ, Tinh tịch hai loại pháp tắc!"

Tô Dịch thầm nói.

Bất quá, lần này tranh phong lại làm hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Bởi vì lần này, hắn cũng không vận dụng Cửu Ngục kiếm khí tức, dù cho bị rung chuyển, cũng vẻn vẹn chẳng qua là lui ra phía sau mấy bước mà thôi.

"Lại thử một chút chuyển sinh quy tắc!"

Tô Dịch thân ảnh lăng không, huy kiếm đánh tới.

Oanh

Huyền Lôi kim trúc bị hắn dùng "Chuyển sinh quy tắc" thôi động, chém ra kiếm khí lập tức tràn ngập ra một cỗ tối tăm thần bí tịch diệt khí tức.

Đây cũng là chuyển sức mạnh của sự sống.

Một khi bị đụng chạm, tu sĩ một thân đạo hạnh, trí nhớ, thậm chí thân thể cùng thần hồn, đều sẽ bị bôi giết sạch!

Đây cũng là cái gọi là "Sinh không mang đến, chết không thể mang theo" !

Làm cấu thành luân hồi áo nghĩa pháp tắc một trong, chuyển sinh quy tắc cũng đã có thể nói là U Minh giới chí cao đại đạo lực lượng.

Ầm ầm!

Đại chiến bùng nổ, Tô Dịch cùng đầu kia Đằng Xà kịch liệt chiến đấu, kiếm khí giăng khắp nơi  khiến cho phiến thiên địa này lâm vào rung chuyển bên trong.

"Không tệ không tệ, tiểu thành trình độ chuyển sinh pháp tắc, mặc dù kém một chút, nhưng đã có thể cùng đối phương pháp tắc lực lượng đối kháng!"

Tô Dịch nội tâm mừng rỡ.

Tiểu thành trình độ chuyển sinh quy tắc, đã miễn cưỡng có thể chống lại, như vậy làm chuyển sinh quy tắc đạt đến đến đại thành trình độ thời điểm đâu?

Làm đạt đến viên mãn mức độ lúc, lại nên làm như thế nào?

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, đạt đến viên mãn chuyển sinh quy tắc, cũng không so một phương Tinh Giới Chí Cao Quy Tắc lực lượng yếu?

Phát hiện này, nhường Tô Dịch đột nhiên ý thức được, chính mình nắm giữ những cái kia tạo thành luân hồi áo nghĩa quy tắc lực lượng, cực khả năng bị chính mình nghiêm trọng đánh giá thấp!

Cùng lúc đó ——

"Này Huyền Chiếu cảnh tiểu gia hỏa, có thể chống lại 'Niết Linh pháp tắc' ! ?"

Nơi xa đang ở ngự dụng Đằng xà lực lượng chiến đấu áo gai lão giả, nội tâm cũng không cách nào bình tĩnh.

Hắn tới từ sâu trong tinh không một cái có thể xưng quái vật khổng lồ thế lực thần bí bên trong, cái kia cái thế lực độc tôn một phương Tinh Giới, cũng không yếu tại Cửu Thiên các, Tinh Hà thần giáo bực này cổ lão đạo thống.

Mà hắn nắm giữ Niết Linh pháp tắc, càng là bọn hắn cái này đạo thống tối vi chí cao đại đạo lực lượng, tại đây sớm đã biến thành "Tinh khư cựu thổ" Huyền Hoàng Tinh Giới, đủ nghiền ép đương thời tuyệt đại đa số pháp tắc áo nghĩa.

Điều này cũng làm cho hắn có được cùng cảnh gần như vô địch, thậm chí có thể vượt cảnh giết địch nội tình.

Vậy mà lúc này, một cái hơn mười tuổi Huyền Chiếu cảnh thiếu niên, lại ngăn trở hắn công phạt!

Cái này khiến hắn như thế nào kinh?

"Tiểu tử này, chẳng lẽ là đến từ sâu trong tinh không một cái nào đó đỉnh cấp đại giáo Thánh tử?"

Áo gai lão giả ngạc nhiên nghi ngờ, càng không dám sơ suất..