Chương 1051: Họa Tâm trai

Chương 1051: Họa Tâm trai

Thiên Huyền thư viện bên trong, Đằng xà vỗ cánh, sát sương mù bốc lên, cấm trận lực lượng khuếch tán  khiến cho vùng thế giới kia rung chuyển, hung ác điên cuồng khôn cùng.

Tô Dịch túng kiếm tới chém giết, hời hợt mà cuồng phóng túng, lăng lệ bá đạo.

Người quan chiến sớm run sợ thất sắc, tránh ra thật xa.

"Thử lại lần nữa trầm luân pháp tắc!"

Tô Dịch hơi suy nghĩ, quanh thân pháp tắc tùy theo biến hóa, Huyền Lôi kim trúc chém ra Lôi Đình kiếm khí, lập tức giống bàng bạc mênh mông dòng nước, mà lực lượng thì dày nặng như viễn cổ thần sơn.

Đó là trầm luân khí tức, một khi bị đánh trúng, thần hồn cùng đạo thân thể như bị trục xuất tới Vô Tận Thâm Uyên, như vậy trầm luân hủy diệt.

Quả nhiên như Tô Dịch đoán trước  đồng dạng đạt đến tiểu thành trình độ trầm luân pháp tắc, cũng không so chuyển sinh pháp tắc yếu!

"Lại một loại có thể cùng 'Niết Linh lực lượng' đối kháng pháp tắc! ?"

Áo gai lão giả đã biến sắc.

Cần biết, tại sâu trong tinh không, phàm là có thể cùng niết Linh lực lượng đối kháng lực lượng, đều có thể xưng một phương Tinh Giới Chí Cao Quy Tắc!

Như là Thiên Kỳ, Tinh tịch các loại.

Chỉ muốn nắm giữ một loại, liền như là này mảnh Tinh Giới "Thiên Đạo truyền nhân" có thể thay "Thiên" ngành nghề! Trấn áp phiến tinh không này bên trong hết thảy đối thủ.

Vậy mà lúc này, một thiếu niên lại nắm giữ lấy hai loại có thể cùng "Niết Linh lực lượng" đối kháng pháp tắc lực lượng, cái này quá dọa người!

"Cái tên này, đâu có thể nào là Huyền Hoàng Tinh Giới tu sĩ! ?"

Áo gai lão giả trong lòng càng hoài nghi, Tô Dịch lai lịch siêu phàm, cực khả năng đến từ sâu trong tinh không một cái nào đó đỉnh cấp đại giáo, cũng hoặc là đến từ một cái nào đó tinh không Cổ tộc!

"Tiểu hữu, chúng ta không oán không cừu, hà tất đánh nhau chết sống? Có thể hay không như vậy dừng tay, thật tốt tâm sự?"

Áo gai lão giả trầm giọng mở miệng.

Hắn muốn tiến một bước bàn một bàn Tô Dịch nội tình.

Tô Dịch không cần suy nghĩ cự tuyệt, "Người nào thua, sưu hồn liền có thể!"

Nói chuyện với nhau lúc, hắn túng kiếm sát phạt, uy thế càng lăng lệ cường thịnh, giết đến cái kia Đằng xà kêu rên không ngừng.

Áo gai lão giả hừ lạnh, vẻ mặt âm trầm, "Thôi được, bản tọa liền cho ngươi thua cái rõ ràng!"

Hắn tay áo vung lên.

Một mảnh mỹ lệ phiếu miểu yên hà tuôn ra, như bút vẽ hạ lượn lờ ngất nhuộm mực nước, phút chốc ở giữa lại lần nữa phác hoạ ra một đầu Đằng xà!

Hai đầu Đằng xà đồng thời xuất động, có thể so với hai cái khủng bố đại năng hợp lại, lập tức nhường Tô Dịch tình cảnh tràn ngập nguy hiểm.

Bất quá, áo gai lão giả rõ ràng cũng hết sức cố hết sức, cái trán đã thấm xuất mồ hôi nước, gương mặt hơi tái nhợt.

Nhưng dù cho như thế, hắn một người có thể ngự dụng hai đầu Đằng xà tác chiến, đồng thời còn vận chuyển bao trùm tại Thiên Huyền thư viện cấm trận lực lượng, loại kia thực lực hoàn toàn chính xác cường hãn cực điểm.

"Không tốt, vị kia đạo hữu tình cảnh đáng lo!"

Nơi xa, một vị Thiên Huyền thư viện đại nhân vật lo lắng lên tiếng.

"Cùng tiến lên, thu thập lão già kia!"

Một cái tóc trắng xoá nho bào lão giả đằng đằng sát khí, trực tiếp liền xông ra ngoài, "Ta nhưng không cách nào trơ mắt nhìn xem chúng ta ân nhân cứu mạng liều sống liều chết, chính mình lại cái gì cũng không làm!"

Thanh âm chém đinh chặt sắt.

Bất quá, ngay tại nho bào lão giả vừa lao ra ——

Tô Dịch thanh âm chợt vang lên: "Thành thành thật thật ở lại!"

Nho bào lão giả ngẩn ngơ, cái này. . . Đây là tại răn dạy chính mình xen vào việc của người khác sao?

Du Trường Minh mấy người cũng hết sức kinh ngạc.

Đều đến mức độ này, người tuổi trẻ kia làm sao còn cự tuyệt hỗ trợ?

Cũng nhưng vào lúc này, bọn hắn thấy được một màn hình ảnh không thể tưởng tượng ——

Theo Tô Dịch vung lên Huyền Lôi kim trúc, tiện tay nhất kiếm ở giữa, một đầu Đằng xà cái kia thân thể khổng lồ như giấy mỏng, ầm ầm sụp đổ!

Mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Này tương phản quá lớn, trước đó Tô Dịch còn bị áp bách đến không ngóc đầu lên được, tràn ngập nguy hiểm, hiểm tượng hoàn sinh.

Ai có thể nghĩ, lúc này nhất kiếm ở giữa, liền bổ nát một đầu Đằng xà!

"Nên không lại. . . Hắn vừa rồi cố ý giữ lại thực lực, giấu nghề a?"

Du Trường Minh đám người trong đầu cùng nhau hiện ra đồng dạng suy nghĩ.

Một đầu Đằng xà bị hủy, nhường áo gai lão giả gặp cắn trả, trong môi ho ra máu, thân ảnh đều một cái lảo đảo, mặt mũi tràn đầy kinh hãi.

Một kích này lực lượng, như thế nào khủng bố như thế! ?

Tiểu tử này đã có được như vậy lực lượng, vì sao lại một mực muốn cất giấu?

Áo gai lão giả có chút mộng, đánh vỡ đầu cũng không cách nào tưởng tượng nguyên do trong đó.

"Quả nhiên, Cửu Ngục kiếm khí tức đủ giống khắc chế Thiên Kỳ, Tinh tịch hai loại pháp tắc như thế, đi khắc chế lão gia hỏa kia nắm giữ lực lượng pháp tắc."

Tô Dịch thầm nói.

Đối với kết quả như vậy, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Thử lại lần nữa Khô Vinh pháp tắc!"

Tô Dịch tâm niệm chuyển động lúc, một thân pháp tắc lực lượng lại lần nữa biến hóa, Huyền Lôi kim trúc bên trên tràn ngập ra một cỗ sinh tử luân chuyển, Khô Vinh thay đổi quỷ dị lực lượng gợn sóng.

Sinh cơ như sôi, cực điểm sáng lạn.

Tử khí như tịch, cực điểm ảm đạm.

Nhất sinh nhất tử, một khô một vinh, lẫn nhau luân chuyển, hình thành một loại làm người sợ hãi Đại Đạo gợn sóng.

Cái này là Khô Vinh pháp tắc, sinh ra tại luân hồi thần mộc bản nguyên, cùng chuyển sinh, trầm luân một dạng, đều là tạo thành luân hồi áo nghĩa một bộ phận pháp tắc lực lượng.

"Loại thứ ba có thể chống lại niết Linh lực lượng đại đạo pháp tắc! ?"

Áo gai lão giả lại không cách nào bình tĩnh, triệt để bị kinh đến, trực tiếp thất thanh kêu đi ra.

Hắn dám xác định, tình cảnh như vậy như bị sâu trong tinh không những cái kia "Thông Thiên cự đầu" thấy, cũng đã định trước đem chấn động theo, khó mà bình tĩnh.

Đơn giản tới nói, một loại pháp tắc có thể đi chống lại niết Linh lực lượng, liền mang ý nghĩa này loại pháp tắc, có thể xưng được là là một phương tinh không Chí Cao pháp tắc, có thể so với Thiên Đạo quy tắc.

Mà Tô Dịch, thì nắm giữ ba loại tương tự pháp tắc lực lượng, này nghiễm nhiên cùng chưởng khống ba cái tinh không Chí Cao pháp tắc không có gì khác biệt! !

Cái này quá dọa người.

"Nguyên lai lão gia hỏa kia nắm giữ đại đạo lực lượng, tên gọi Niết Linh pháp tắc."

Chém giết trong chiến đấu, Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Niết người, ngụ ý tái tạo cùng diễn hóa.

Linh giả, có thể hiểu thành Tính Linh, cũng có thể hiểu thành vạn vật vạn tượng chi Linh.

Niết Linh nhị chữ, có hay không mang ý nghĩa, đối phương nắm giữ pháp tắc lực lượng, có được tái tạo cùng diễn hóa Tính Linh đặc biệt diệu dụng?

Giống như trước mắt đầu này Đằng xà, hung uy thao thiên, rất sống động, cùng chân chính Đằng xà cơ hồ không có khác nhau.

Có thể trên thực tế, đầu này Đằng xà chính là do áo gai lão giả pháp tắc lực lượng chỗ diễn hóa, động một tí có thể tuỳ tiện diệt sát Huyền U cảnh nhân vật!

Mà áo gai lão giả đạo hạnh, chỉ ở Huyền U cảnh sơ kỳ cấp độ, có thể có được này Niết Linh pháp tắc, lại làm cho hắn có cùng cảnh vô địch khủng bố chiến lực.

Bằng không, Thiên Huyền thư viện đâu có thể nào sẽ bị giết đến quân lính tan rã?

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch động tác cũng không chậm, vận chuyển Khô Vinh pháp tắc, cùng đầu kia Đằng xà kịch liệt chém giết.

Có thể xa xa áo gai lão giả lại hoảng rồi, lớn tiếng nói: "Đạo hữu, cái gọi là không đánh nhau thì không quen biết, ngươi ta đều đến từ sâu trong tinh không, cũng xem như đồng hương, vì sao nhất định phải tương tàn?"

Du Trường Minh đám người đều kinh ngạc, này đến từ sâu trong tinh không lão gia hỏa là sợ sao?

Cần biết, theo ban đầu đến bây giờ, áo gai lão giả đối cái kia áo bào xanh thiếu niên xưng hô đã biến ba lần.

Ban đầu khinh miệt xưng hô đối phương "Tiểu chút chít" sau đó biến thành "Tiểu hữu" đến bây giờ càng là dùng "Đạo hữu" tương xứng, từ điểm đó liền có thể nhìn ra, áo gai lão giả tâm cảnh kịch liệt biến hóa!

"Sợ cái gì sợ! Có chút cốt khí!"

Tô Dịch quát lớn một câu.

Hắn còn có Bỉ Ngạn, chung kết hai loại pháp tắc chưa từng nếm thử, cũng không muốn nhường áo gai lão giả liền như vậy sợ.

Mọi người: ". . ."

Áo gai lão giả cũng bị rầy đến có chút mộng, hai gò má đỏ lên.

Có thể nội tâm của hắn lại càng hoảng loạn rồi, mơ hồ cảm giác, đối diện thiếu niên kia cử động hết sức khác thường, tựa hồ là đang lấy chính mình luyện tập!

"Hừ! Lại cho phép ngươi hôm nay càn rỡ, lần sau lại tìm ngươi tính sổ sách!"

Áo gai lão giả hừ lạnh một tiếng, căn bản không mang theo chần chờ, xoay người bỏ chạy.

"Lão già này, ngược lại cũng có chút nhãn lực sức lực."

Tô Dịch nhíu nhíu mày, lúc này không còn bảo lưu. Oanh!

Huyền Lôi kim trúc vung lên, dễ dàng oanh sát đầu kia Đằng xà.

Cái kia bá đạo một màn, nhường áo gai lão giả thần tâm run rẩy, quả nhiên, vật nhỏ này âm hiểm vô cùng, cố ý giữ lại, tại lấy chính mình luyện tập! ! !

Hắn trốn được càng nhanh, thân ảnh lấp lánh, thật giống như na di, trong chớp mắt liền phóng tới nơi xa Thiên Khung.

"Đi được không?"

Một đạo lạnh nhạt thanh âm đột ngột vang lên, giống như trầm thấp kiếm ngân vang, hung hăng đánh vào áo gai lão giả thần hồn bên trong.

Hắn thần hồn đau nhức, trước mắt tỏa ra đom đóm, thân ảnh tùy theo một cái lảo đảo, kém chút theo trong hư không ngã quỵ.

"Không tốt!"

Áo gai lão giả vong hồn đại mạo, trước tiên tiến hành phòng ngự.

Tại quanh người hắn, vòng ánh sáng bảo vệ nở rộ, phác hoạ ra một bức vạn trượng Thần sơn bức tranh, phút chốc ở giữa, này tòa vạn trượng Thần sơn hoành không mà lên, cản tại phía trước.

Oanh

Một đạo vô cùng kiếm khí chém tới, phát ra thần bí khó lường tối tăm khí tức, một dưới thân kiếm, vạn trượng Thần sơn như là đậu hũ bị chém thành hai khúc, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng bắn ra bao phủ.

Mà áo gai lão giả đạo thân thể, cũng là dưới một kiếm này bị đánh mở, máu tươi bắn ra.

Nguyên thần của hắn vừa trốn tới, liền bị Tô Dịch một ba siết trong tay.

"Ta nhận thua! !"

Áo gai lão giả trước tiên nhận thua, gấp rút nói ra: "Không dối gạt đạo hữu, ngươi như sưu hồn, ta chết đi, ngươi cũng sẽ phải gánh chịu cắn trả!"

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Này là ý gì?"

Áo gai lão giả vì cầu mạng sống, bất chấp gì khác, nhanh chóng nói ra nguyên do trong đó.

"Tại ta Họa Tâm trai, mỗi cái truyền nhân thần hồn bên trong, đều lạc ấn lấy tổ sư tự mình lưu lại một bức ý chí bức tranh, một khi bị đụng chạm, tổ sư ý chí bức tranh liền sẽ phóng thích hủy thiên diệt địa uy năng!"

Nghe vậy, Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Bất quá, còn không đợi hắn suy nghĩ, đột nhiên, áo gai lão giả Nguyên Thần run rẩy kịch liệt, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Tô Dịch trong lòng run lên, trước tiên buông tay, tránh ra thật xa.

Có thể cuối cùng đến muộn một bước.

Oanh

Áo gai lão giả Nguyên Thần sụp đổ, một cỗ kinh khủng hủy diệt uy năng khoách tán ra.

Đây là một loại cực kỳ đáng sợ lực lượng thần hồn, như là trời long đất lở, hung hăng đánh vào Tô Dịch thức hải, căn bản không kịp đi ngăn cản.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch trong thoáng chốc thấy, một bức thần bí bức tranh tại trong thức hải của mình mở ra, lộ ra ra một mảnh mỹ lệ rực rỡ không gian bí cảnh.

Bí cảnh bên trong, tùy ý ngồi một cái tuấn nhã phi phàm bạch y nam tử.

Nam tử giống như bị kinh động, vươn người đứng dậy.

Sau đó, này một bức thần bí bức tranh ầm ầm sụp đổ, hóa thành rực rỡ mưa ánh sáng dung nhập nam tử này trong cơ thể.

Lập tức, hắn thân ảnh trở nên sáng sủa chói mắt, ví như tiên thần vĩ ngạn!

"Muốn đối ta Họa Tâm trai truyền nhân sưu hồn, sao mà xuẩn."

Bạch y nam tử than nhẹ.

Một thanh âm mà thôi, lại tràn ngập Mạc Đại uy nghiêm, thật giống như đại biểu cho Thiên Đạo ý chí, chấn động đến Tô Dịch thức hải đột nhiên kịch liệt quay cuồng lên.

Một cỗ uy hiếp trí mạng kích thích Tô Dịch thân thể cứng đờ.

"Nhớ kỹ, tinh không chư thiên, đều gọi ta là 'Họa Sư ' có thể chết tại bản tọa một sợi ý chí lạc ấn phía dưới, là ngươi tám đời tu không đến may mắn."

Khoan thai khinh đạm thanh âm còn đang vang vọng, bạch y nam tử đưa tay nhấn một cái.

Oanh

Thức hải bốc lên, Tô Dịch thần hồn bên trong như nhấc lên hủy thiên diệt địa gió lốc.

Cũng là tại một tíc tắc này, một sợi tối tăm kiếm ngân vang vang vọng.

Lập tức, nguyên bản rung chuyển như muốn sụp đổ thức hải, trong chớp mắt liền bình tĩnh trở lại.

Bạch y nam tử vẻ mặt ngạc nhiên, nhìn sâu trong thức hải, mơ hồ có khả năng thấy một ngụm bị thần bí xiềng xích bao trùm đạo kiếm đường nét, như ẩn như hiện.

"Ồ thông suốt, có ý tứ a. . ."

Bạch y nam tử thì thào.

Vô thanh vô tức, thân ảnh của hắn chia năm xẻ bảy, sau đó hóa thành vô số mảnh vỡ, đổ rào rào trừ khử hết sạch.

Thức hải bên trong, chỉ có cái kia một sợi kiếm ngân vang vẫn đang vang vọng..