Chương 1052: Họa Sư lai lịch

Chương 1052: Họa Sư lai lịch

Tô Dịch bằng hư mà đứng, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Nam tử mặc áo trắng kia, tuấn nhã phi phàm, khí chất cao ngạo như thần, dù cho vẻn vẹn một sợi Ý Chí lực lượng, vẫn như cũ cực đoan đáng sợ.

Căn bản không cần nghĩ, Tô Dịch liền biết, nam tử mặc áo trắng kia bản tôn đạo hạnh, sớm đã siêu thoát tại Huyền Đạo Chi Lộ, cực có thể là một vị "Giới Vương" !

Cao hơn Huyền Đạo Chi Lộ đạo đồ, được xưng Đăng Thiên Chi Lộ.

Ở trên con đường này, cùng sở hữu Đồng Thọ cảnh, Quy Nhất cảnh, Động Vũ cảnh này ba Đại cảnh giới.

Mà tại sâu trong tinh không, phàm đặt chân Đăng Thiên Chi Lộ người, đều bị coi là "Giới Vương" !

Giống như như thế tồn tại, đã là một phương tinh không thế giới đỉnh cấp đại năng, uy áp một phương tinh không thế giới, vô cùng cường đại.

Giống tại Thiên Kỳ tinh giới, ví như chúa tể Cửu Thiên các bên trong, ba vị Thiên Tế tự là danh phù kỳ thực Giới Vương cảnh tồn tại!

Giống tại Tinh Hà thần giáo, Thiên Dương điện, Nguyệt Luân điện, Chúng Tinh điện ba vị điện chủ  đồng dạng cũng là Giới Vương cảnh tồn tại.

Lúc trước rời đi U Minh lúc, Tô Dịch liền theo Minh Vương tặng cho trong ngọc giản, hiểu qua "Đăng Thiên Chi Lộ ba Đại cảnh giới" sự tình.

Tự nhiên có thể đánh giá ra, nam tử mặc áo trắng kia hư hư thực thực là một vị Giới Vương!

Đồng thời, ngay tại vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, cái tên này kém chút sẽ phá hủy thần hồn của mình!

"Họa Sư. . . Vì sao cái chức vị này có chút quen thuộc. . ."

Tô Dịch nhíu mày.

Dựa theo trước đó áo gai lão giả ngôn từ, Tô Dịch đại khái đánh giá ra, đối phương đến từ sâu trong tinh không một cái tên là Họa Tâm trai thế lực.

Mà hắn thần hồn bên trong ý chí lạc ấn, thì là Họa Tâm trai tổ sư lưu lại.

Không thể nghi ngờ, vừa rồi cái kia tự xưng "Họa Sư" bạch y nam tử, tất nhiên liền là "Họa Tâm trai" tổ sư!

"Họa Tâm trai, Họa Sư. . ."

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, cuối cùng nhớ tới một sự kiện.

Lúc trước tại U Minh giới "Luân hồi" bên trong, Tinh Hà thần giáo giáo chủ "Ngư dân" từng chất vấn nhân gian xem quán chủ một phen:

"Ngươi như sống sót, vì sao tại lúc trước bỗng nhiên ly kỳ mất tích?"

"Vì sao lúc trước 'Họa Sư' xuất hiện thời điểm, ngươi lại không tại? Đừng quên, ngươi khi đó từng nói, Họa Sư chỉ cần dám xuất hiện, ngươi liền đem nó đầu chặt xuống cho chó ăn."

"Còn có, thương gia đồ cổ lão gia hỏa kia làm ngươi hảo hữu chí giao, vì sao lúc trước sẽ tuyên bố, ngươi đời này kiếp này cũng sẽ không trở lại nữa rồi?"

Trong lời nói này, nâng lên hai người.

Một cái là thương gia đồ cổ, bị ngư dân coi là là quán chủ hảo hữu chí giao.

Còn có một cái liền là Họa Sư!

Đồng thời  ấn ngư dân lời nói bên trong ý tứ, lúc trước nhân gian xem quán chủ còn tại thời điểm, Họa Sư căn bản không dám tại sâu trong tinh không xuất hiện.

Cho đến quán chủ tan biến về sau, Họa Sư mới lại bắt đầu lại từ đầu hành tẩu tại thế ở giữa!

"Như thế xem ra, cái kia sâu trong tinh không Họa Tâm trai tổ sư, cực khả năng liền là Tinh Hà thần giáo giáo chủ ngư dân trong miệng 'Họa Sư'. . ."

Tô Dịch con ngươi nổi lên một tia dị dạng.

Theo ngư dân lúc trước nói, chỉ cần Họa Sư dám xuất hiện, nhân gian xem quán chủ liền sẽ nắm cái tên này đầu chặt xuống cho chó ăn.

Như thế cũng là mang ý nghĩa, Họa Sư cho dù cường đại tới đâu, lúc trước cũng căn bản không phải quán chủ đối thủ!

Mà vừa nghĩ tới quán chủ chính là mình "Kiếp trước" một trong, Tô Dịch nội tâm tự nhiên không khỏi có chút vi diệu.

Lúc trước, quán chủ từng nhắc nhở hắn ba chuyện.

Chuyện thứ nhất cùng Huyền Hợp cảnh tu luyện có quan hệ.

Chuyện thứ hai cùng Tinh Hà thần giáo giáo chủ ngư dân có quan hệ.

Chuyện thứ ba, thì là nhường Tô Dịch đề phòng một cái được xưng "May vá" thần bí nhân vật, người này là ăn mộng heo vòi nhất mạch Thuỷ Tổ, hư hư thực thực tại vì một cái thế lực thần bí hiệu mệnh.

Bất quá, này ba chuyện đều không có quan hệ gì với Họa Sư.

Nói cách khác, tại quan chủ trong mắt, có lẽ là không nhìn trúng Họa Sư, đều chưa từng nhắc qua cái này người. . .

"Một đời kia liền có thể dọa được ngươi không dám ló đầu, ở kiếp này, ta tự nhiên càng hơn một bậc!"

Tô Dịch thầm nói.

Duy nhất khiến cho hắn cau mày là, Họa Sư thuộc hạ, lại xuất hiện ở Đại Hoang thiên hạ, đồng thời còn hư hư thực thực cùng Tì Ma liền hợp lại cùng nhau!

Chẳng lẽ nói, lúc trước Tì Ma làm phản cử chỉ, cũng cùng này Họa Tâm trai có quan hệ?

Tô Dịch có chút suy nghĩ không thấu.

Nửa ngày, nội tâm của hắn thầm than, "Xem ra, kiếp trước ta một lòng chỉ vì luân hồi chuyển thế, sơ sẩy quá nhiều chuyện. . ."

Tì Ma vì sao phản bội?

Thanh đường lúc trước vì sao lại phải ẩn giấu tu vi, cho đến tại ta luân hồi chuyển thế về sau, mới hiển lộ ra thực lực chân chính?

Này chút nghi hoặc, một mực giấu ở Tô Dịch đáy lòng, từng khiến cho hắn vì đó buồn vô cớ, vì đó cô đơn.

"Bất quá, bây giờ ta đã chuyển thế trở về, quay về Đại Hoang, nhất định dùng đem này chút bí ẩn tra một cái tra ra manh mối, chân tướng phơi trần!"

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đã quay người, trở về Thiên Huyền thư viện.

Thiên Huyền thư viện bên trong, cảnh hoang tàn khắp nơi, đều là rách nát như phế tích cảnh tượng.

Làm Tô Dịch trở về lúc, cái kia Vũ Hóa kiếm đình chỉ còn lại hai cái Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả cùng năm cái Linh Luân cảnh tu sĩ, đều đã bị Du Trường Minh đám người bắt giữ.

"Đa tạ đạo hữu rút đao tương trợ, giải cứu ta Thiên Huyền thư viện tại thủy hỏa ở giữa!"

Du Trường Minh trước tiên suất lĩnh thư viện mọi người tiến lên chào, cảm động đến rơi nước mắt.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Không cần đa lễ, ta muốn đi hỏi những người kia một ít lời."

Nói xong, hắn đã cất bước đi vào những cái kia bị bắt Vũ Hóa kiếm đình Hoàng Giả bên người, tầm mắt chằm chằm bên trên một cái Hôi bào lão giả.

Cái này người có Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ tu vi, nhưng lúc này đã bị triệt để bắt giữ, biến thành tù nhân.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Hôi bào lão giả run giọng mở miệng, sợ hãi lo lắng.

"Ngươi cũng đã biết, vừa rồi lão gia hỏa kia, cùng Tì Ma là quan hệ như thế nào?"

Tô Dịch hỏi.

Lúc trước hắn khi tiến vào Thiên Huyền thư viện lúc, từng bắt giữ qua một cái Vũ Hóa kiếm đình Hoàng Giả, biết đối phương thần hồn bên trong bao trùm có cấm chú lực lượng, vô pháp tiến hành sưu hồn.

Cố mà lúc này, chỉ có thể làm thẩm vấn.

Loại tình huống này, đặt tại Đại Hoang Cửu Châu tu hành trong thế lực cũng không hiếm thấy.

Vì ngăn ngừa chính mình tông môn truyền nhân bị đối thủ bằng vào sưu hồn thủ đoạn, trộm lấy truyền thừa lực lượng cùng cơ mật tin tức, mỗi môn phái, đều lại ở từ gia truyền nhân thần hồn bên trong lưu lại chuẩn bị ở sau, phòng ngừa loại chuyện này phát sinh.

"Ta cũng không rõ ràng."

Hôi bào lão giả lắc đầu, "Chúng ta lần này chẳng qua là phụng mệnh làm việc, vẻn vẹn biết, Phùng lão là từ Huyền Quân minh Tì Ma đại nhân chỗ cắt cử, những chuyện khác, chúng ta hoàn toàn không biết."

Thật

Tô Dịch nhíu mày.

Hôi bào lão giả khổ sở nói: "Dưới thềm chi tù, người sắp chết, sao còn dám tại chút chuyện nhỏ này bên trên nói láo."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Du Trường Minh, nói: "Giao cho các ngươi tới xử trí."

Du Trường Minh chắp tay nói: "Đa tạ đạo hữu thành toàn!"

"Đợi chút nữa ngươi tới đỉnh núi một chuyến, chúng ta đơn độc tâm sự."

Tô Dịch quẳng xuống câu nói này, liền nhẹ nhàng đi.

Được

Du Trường Minh đáp ứng.

Nội tâm của hắn cũng tò mò, cái này kịp thời chạy đến, xắn cứu bọn họ Thiên Huyền thư viện tại trong nước sôi lửa bỏng thiếu niên, đến tột cùng là lai lịch gì.

. . .

Phượng Tê sơn đỉnh, lưu vân phiếu miểu, gió núi trận trận.

Từ đó địa phủ khám  có thể thấy hơn phân nửa Ngô Đồng thành, chỉ thấy nội thành khắp nơi có thể thấy được Ngô Đồng thụ bên trên, nở rộ lấy chói lọi đóa hoa, ví như trải rộng ra biển hoa, rất là hùng vĩ.

Tô Dịch thích ý nằm tại ghế mây bên trong, thưởng thức sơn hà cảnh đẹp, một bên uống rượu, một bên đã bắt đầu suy nghĩ trở về Đại Hoang Cửu Châu sự tình.

Rất nhanh, Du Trường Minh vội vàng tới, cười hướng Tô Dịch chắp tay chào, nói: "Làm cho đạo hữu đợi lâu."

Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong không nhúc nhích, ấm giọng hỏi: "Thương thế trên người như thế nào?"

Du Trường Minh nói: "Không có gì đáng ngại."

Nói xong, hắn muốn nói lại thôi.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi hẳn là đoán ra thân phận của ta rồi?"

Du Trường Minh thân thể run lên, khó có thể tin nói: "Ngài. . . Thật chính là. . . Tô đại nhân?"

Tô Dịch ánh mắt vi diệu, nói: "Ngươi này nhỏ du mộc phiền phức khó chịu, không thẹn là có được 'Tuyền Cơ linh tâm' bực này hiếm thấy thiên phú Nho đạo tuyệt tài."

Kiếp trước thời điểm, hắn từng tại Thiên Huyền thư viện làm khách, cùng lão sâu tham ăn cùng ngồi đàm đạo, lúc ấy liền từng gặp Du Trường Minh.

Lúc đó Du Trường Minh chính vào thanh niên, phong nhã hào hoa, bị coi là Thiên Huyền thư viện thế hệ tuổi trẻ "Phượng Sồ" còn chưa từng đảm nhiệm Thiên Huyền thư viện viện trưởng.

Có thể lão sâu tham ăn thì dương dương đắc ý tán dương, Du Trường Minh là hắn tám ngàn năm qua gặp phải một cái duy nhất thiên sinh "Tuyền Cơ linh tâm" hạt giống tốt, về sau tại Nho đạo chi lộ bên trên, chắc chắn rực rỡ hào quang.

Bất quá, lúc ấy Du Trường Minh tại đối mặt Tô Dịch lúc, lộ ra câu nệ thấp thỏm, cứng nhắc bướng bỉnh, đến mức bị Tô Dịch cười xưng là một cái nhỏ du mộc phiền phức khó chịu.

Cái chức vị này, chính là bởi vậy tới.

Mà nghe được này quen thuộc xưng hô, Du Trường Minh đầu ông một tiếng, xúc động lẩm bẩm nói: "Sớm tại vừa rồi lúc, ta liền lòng sinh một loại huyền diệu cảm giác quen thuộc, ban đầu còn không thể tin được, có thể bây giờ mới biết, thật chính là Tô đại nhân ngài!"

Vị này Thiên Huyền thư viện viện trưởng rõ ràng thất thố, có chút chân tay luống cuống, xúc động vẻ vui thích lộ rõ trên mặt.

Tô Dịch lại khẽ thở dài: "Mặc dù bảo hôm nay phát sinh ở Thiên Huyền thư viện tai họa, cũng không phải là nguyên nhân bắt nguồn từ ta, có thể cuối cùng cùng Tì Ma cái kia nghiệt đồ không thể tách rời liên quan  chờ về sau, ta từ sẽ vì các ngươi Thiên Huyền thư viện đòi một câu trả lời hợp lý."

Nói xong, hắn một mực bên cạnh nham thạch, "Ngồi đi."

Du Trường Minh ổn ổn thần tâm, sửa sang lại y quan, lúc này mới tại một bên nham thạch bên trên ngồi xuống, chẳng qua là sắc mặt, vẫn có chút hốt hoảng.

Hắn nhớ tới lão tổ tông từng nói qua, Tô Huyền Quân cho dù là chết, cũng sẽ bị chết oanh oanh liệt liệt, căn bản không có khả năng đột nhiên liền qua đời mà đi!

Lão tổ tông đã từng nói chắc như đinh đóng cột mà nói, Tô Huyền Quân tất nhiên là tìm được luân hồi chi thuật  chờ lấy đi, về sau tên kia tất nhiên sẽ quay về Đại Hoang!

Không thể nghi ngờ, trước mắt "Tô đại nhân" cực khả năng liền là lão tổ tông nói "Chuyển thế chi thân" !

"Lão sâu tham ăn đi nơi nào?"

Tô Dịch hỏi.

Du Trường Minh ngồi nghiêm chỉnh, nghiêm nghị nói: "Hồi bẩm Tô đại nhân, ta thư viện lão tổ tông sớm tại mấy trăm năm trước, đã mang theo ngài Nhị đệ tử cảnh đi, rời đi Thiên Huyền thư viện."

Tô Dịch chấn động trong lòng, ngồi thẳng thân thể, nói: "Lão gia hỏa kia mang cảnh đi đi nơi nào?"

Hắn này tới liền là muốn gặp lão sâu tham ăn, tìm hiểu một thoáng Nhị đệ tử cảnh làm được sự tình.

Có thể dựa theo Du Trường Minh nói, lão sâu tham ăn lại sớm tại mấy trăm năm trước liền mang theo cảnh đi rời đi!

"Không rõ ràng."

Du Trường Minh lắc đầu, "Lão tổ tông lúc gần đi chỉ nói muốn dẫn lấy cảnh ngành nghề bạn ra ngoài du lịch một lần, thuận tiện giúp cảnh ngành nghề bạn mở một chút khiếu, nhường cảnh ngành nghề bạn hiểu rõ một thoáng, cái gì gọi là tin hết sách không bằng không sách, về sau tự nhiên có thể đang đi học một đạo bên trên, lội ra một đầu thuộc về mình thông thiên đại đạo, viết sách lập thuyết, xưng tổ tại thế."

Tô Dịch giật mình, lẩm bẩm nói: "Này lão sâu tham ăn, cũng không phải là muốn thừa dịp ta không tại, nắm cảnh đi lừa gạt đến môn hạ của hắn đi. . .".