Chương 1052: Vạch trần Huyền Hoàng xích

Chương 1052: Vạch trần Huyền Hoàng xích

Lão sâu tham ăn hết sức tán thưởng cảnh đi, trước đây thật lâu liền từng không chỉ một lần nhấc lên, hi vọng nhường Tô Dịch bỏ những thứ yêu thích, do hắn để thay thế Tô Dịch thụ nghiệp, chỉ bảo cảnh đi tu hành.

Cũng lời thề son sắt cam đoan, định nhường cảnh đi về sau tại Nho đạo trên đường đi xưng tổ, thành vì thiên hạ người đọc sách trong lòng Chí Thánh tiên sư.

Bất quá, không đợi Tô Dịch làm ra quyết đoán, cảnh đi liền cự tuyệt, nói là một ngày vi sư, cả đời vi phụ, như chuyển hàng môn hạ người khác, như thế hành vi, cùng nhận giặc làm cha không khác.

Cái này tức lão sâu tham ăn đau răng, nhưng lại không thể làm gì.

Nhưng mỗi lần nhìn thấy Tô Dịch, chắc chắn sẽ lẩm bẩm cùng cảnh đi có liên quan tu hành công việc.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch rất rõ ràng, dùng lão sâu tham ăn tính tình, hoàn toàn chính xác có khả năng thừa dịp chính mình không tại, nắm cảnh đi cho lừa gạt đến môn hạ của hắn!

"Cái này. . . Tổ sư hắn hẳn là sẽ không làm ra việc như thế. . . Đi. . ."

Du Trường Minh giật mình, thanh âm càng nói càng yếu.

"Được rồi, không nói việc này, cảnh đi có thể đi theo tại lão sâu tham ăn bên người tu hành, cũng là một cọc chuyện may mắn."

Tô Dịch cười cười.

Hắn ban đầu còn lo lắng cảnh đi con mọt sách này nghĩ quẩn, đi làm một ít việc ngốc.

Hiện tại thì hoàn toàn không lo lắng.

Dùng lão sâu tham ăn cái kia thâm bất khả trắc đạo hạnh, đặt tại này Đại Hoang thiên hạ, cũng chỉ rải rác một nhúm nhỏ lão già có thể cùng hắn tách ra vật tay.

Như là Cửu Cực Huyền Đô vị kia "Đạo Tổ" Tiểu Tây Thiên nghiên mực tâm lão tăng, Cực Nhạc ma thổ cái kia cái tính tình đa dạng nữ ma đầu các loại.

Sau đó, Tô Dịch hỏi hôm nay phát sinh ở Thiên Huyền thư viện tai họa.

"Bọn hắn là vì Huyền Hoàng xích tới."

Du Trường Minh nói thẳng ra nguyên do trong đó.

Chẳng qua là, hắn đuôi lông mày ở giữa cũng hiển hiện một tia hoang mang, nói: "Bảo vật này ngoại trừ lai lịch cực cổ lão bên ngoài, cũng không có chỗ đặc thù, một mực được cung phụng tại thư viện 'Chúng hiền từ đường' bên trong."

"Trước kia thời điểm, ta đã từng hỏi ý qua lão tổ tông có quan hệ bảo vật này lai lịch, lão tổ tông chỉ nói, bảo vật này lai lịch cực lớn, có thể ngược dòng tìm hiểu đến tuyên cổ trước kia tuế nguyệt bên trong, nhưng. . . Cũng không có tác dụng gì, chỉ đem vật này xem như tiên hiền di vật cúng bái là được."

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc nói: "Tuyên cổ trước kia?"

Đại Hoang tuyên cổ trước kia tuế nguyệt, một mảnh mông muội cùng không biết, liên quan tới cái kia nhất đoạn cổ lão lịch sử, ví như bị xóa đi, triệt để tuyệt tự, không có bất kỳ cái gì truyền thừa cùng điển tịch lưu giữ lại.

Kiếp trước thời điểm, Tô Dịch liền từng ngược dòng tìm hiểu cùng tìm kiếm qua quãng lịch sử này, nhưng cuối cùng chỉ dò thăm một chút hư vô mờ mịt truyền thuyết, không theo có thể theo, không có dấu vết mà tìm kiếm.

Cũng là trước đó không lâu tại U Minh giới thời điểm, hắn mới hiểu rõ đến, phiến tinh không này phía dưới thế giới vị diện, được xưng là "Huyền Hoàng Tinh Giới" !

Tại lúc mới đầu, giới này cực điểm chói lọi cùng rực rỡ, bị coi là tinh không chư thiên vạn đạo khởi nguyên, từng từng đi ra rất nhiều có thể xưng thần thoại Thông Thiên cự đầu!

Nhưng sau này, Huyền Hoàng Tinh Giới rách nát, bao trùm phiến tinh không này Chu Thiên quy tắc tổn hại, như vậy tàn lụi!

Dựa theo Minh Vương lúc trước nói, Huyền Hoàng Tinh Giới rách nát, nguồn gốc từ một trận thần bí hạo kiếp.

Hạo kiếp về sau, chư thần táng diệt, hết thảy thần thoại đều tan thành mây khói, Huyền Hoàng Tinh Giới triệt để biến thành một phương phế tích tàn phá chỗ.

Cũng là bắt đầu từ lúc đó, Huyền Hoàng Tinh Giới lại được xưng làm là 'Tinh Khư cựu thổ' .

Thời gian vô tình, tuế nguyệt thay đổi, cuối cùng sẽ tách ra cùng yên diệt cổ lão quá khứ dấu vết, có quan hệ Huyền Hoàng Tinh Giới tu hành lực lượng, tại trận này thần bí hạo kiếp phía dưới, gần như đều đã hủy diệt. Liền sâu trong tinh không tu sĩ, phần lớn đều đã sớm đem Huyền Hoàng Tinh Giới triệt để quên.

Mà bây giờ, Tô Dịch đã rõ ràng, tại Đại Hoang tuyên cổ trước kia tan biến cái kia nhất đoạn lịch sử, cực khả năng liền là Huyền Hoàng Tinh Giới theo lúc huy hoàng nhất hướng đi rách nát một cái thời đại đen tối!

"Cái kia Huyền Hoàng xích bây giờ ở nơi nào?"

Tô Dịch hỏi.

Một kiện theo tuyên cổ trước kia kéo dài tích trữ tới bảo vật, cái này khiến như thế nào tò mò?

"Ngay tại trên người của ta."

Du Trường Minh nói xong, lấy ra một cái xưa cũ màu đen hộp ngọc, đưa cho Tô Dịch, "Tô đại nhân thỉnh xem qua."

Tô Dịch không có khách khí, mở hộp ngọc ra, chỉ thấy trong hộp ngọc, lẳng lặng đặt một thanh vẻn vẹn dài hai thước, rộng tam chỉ ngọc xích.

Nó toàn thân hiện lên màu xám, giống bị Lôi Hỏa bị bỏng qua, mặt ngoài có một ít vết cháy.

Trừ cái đó ra, cũng không có chỗ đặc biệt.

Bất quá, chuôi này ngọc xích bên trên những cái kia "Vết cháy" thì nhường Tô Dịch nhớ tới kiếp trước thời điểm, từng sưu tập đến một chút lai lịch không biết cổ bảo.

Những cái kia cổ bảo, đều cùng này Huyền Hoàng xích một dạng, mặt ngoài lạc ấn lấy một chút vô pháp ma diệt vết cháy, như bị lôi lửa đốt qua một dạng.

Đồng thời, kiếp trước thời điểm, Tô Dịch vận dụng đủ loại thủ đoạn, cũng chưa từng điều tra ra này chút cổ bảo Huyền Cơ cùng công dụng, vì vậy một mực bị hắn nhét vào Thái Huyền động thiên trong bảo khố hít bụi, chưa từng để ý tới.

Tô Dịch ấn tượng sâu nhất, liền là một tòa vẻn vẹn hơn một xích cao "Thạch tháp" thạch tháp phân chín tầng, mỗi một tầng đều lạc ấn lấy này loại vết cháy, lộ ra hết sức loang lổ cùng cổ xưa.

Mà lúc này, làm thấy Huyền Hoàng xích bên trên vết cháy lúc, Tô Dịch lập tức ý thức được, chính mình kiếp trước sưu tập đến những cái kia cổ bảo, cực khả năng cũng có giấu chớ đại huyền cơ!

"Dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, ta Thiên Huyền thư viện một đám tiên hiền đã từng cân nhắc qua bảo vật này lai lịch, cũng vận dụng các loại bí pháp tiến hành dò xét, cố gắng phát hiện bảo vật này huyền bí, kết quả đều không thu hoạch được gì."

Du Trường Minh nhẹ giọng nói rõ lí do nói, " nói ra thật xấu hổ, nếu không phải lần này Vũ Hóa kiếm đình là hướng về phía bảo vật này tới, ta đều suýt nữa quên mất tại thư viện chúng hiền từ đường bên trong, còn thờ phụng một bảo vật như vậy."

Tô Dịch vứt bỏ trong óc tạp niệm, đem Huyền Hoàng xích lấy ra, cầm trong tay ngưng thần tường tận xem xét, theo miệng hỏi: "Lão sâu tham ăn cũng không thể phát hiện bảo vật này Huyền Cơ?"

Du Trường Minh lắc đầu, "Ứng nên như vậy, ở trong ấn tượng của ta, quá khứ những năm kia, tổ sư căn bản là không có nắm vật này để ở trong lòng qua."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Hắn cũng phát giác được, này Huyền Hoàng xích cùng hắn kiếp trước sưu tập cổ bảo một dạng, cũng không có chỗ đặc thù.

Bất quá, vậy đến từ "Họa Tâm trai" áo gai lão giả nếu để mắt tới bảo vật này, liền đã định trước bảo vật này không thể nào là vật tầm thường!

"Các ngươi có thể từng thử qua phá vỡ bảo vật này?"

Tô Dịch hỏi.

"Thử qua."

Du Trường Minh có chút thẹn thùng nói, " thư viện dĩ vãng những cái kia tiên hiền, từng dùng đao kiếm chém qua, lôi đình đập tới, Thần Diễm nướng qua. . . Nhưng mặc kệ là hạng gì lực lượng, đều không có cách nào rung chuyển bảo vật này một chút."

Tô Dịch nói: "Chỉ dựa vào điểm này, liền xa không phải những bảo vật khác có thể so sánh."

Hắn kiếp trước sưu tập cái kia một chút cổ bảo, cũng đồng dạng vô pháp bị rung chuyển!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn lúc trước mới không có đem những này cổ bảo vứt bỏ, mà là lưu tại trong bảo khố hít bụi.

Du Trường Minh gật đầu nói: "Đúng là như thế, nhưng. . . Cũng vẻn vẹn như thế."

"Có thể cho ta thử một chút?"

Tô Dịch nói.

"Tô đại nhân cứ việc thử, không cần để ý."

Du Trường Minh vội vàng nói, " nếu có thể phá vỡ bảo vật này, dòm ngó trong đó huyền bí, tin tưởng chính là tổ sư cũng vui vẻ thấy hắn thành."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hắn không có sử dụng man lực, mà là trực tiếp vận dụng nắm giữ đại đạo pháp tắc tiến hành thăm dò.

Chẳng qua là, tại Tô Dịch lần lượt vận dụng chuyển sinh, Khô Vinh, Bỉ Ngạn, trầm luân chờ pháp tắc lực lượng về sau, này Huyền Hoàng xích hoàn toàn không có bất kỳ cái gì phản ứng.

"Như chung kết pháp tắc không được nữa, cũng chỉ có thể khác nghĩ thủ đoạn khác."

Tô Dịch tâm niệm chuyển động ở giữa, đầu ngón tay đã hiện ra một sợi u ám như hoàng hôn đại đạo lực lượng.

Chính là chung kết pháp tắc!

Lập tức, Huyền Hoàng xích đột nhiên khẽ run lên.

"Có hi vọng!"

Tô Dịch trong lòng phấn chấn.

Trước đó, hắn sở dĩ chưa từng vận dụng man lực, cũng là bởi vì ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, Thiên Huyền thư viện tiên hiền sớm vận dụng đủ loại biện pháp đi điều tra Huyền Hoàng xích.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, nhất định phải vận dụng thủ đoạn đặc thù, có lẽ mới có thể dòm ngó bảo vật này Huyền Cơ.

Quả nhiên, phỏng đoán của hắn không sai.

Làm vận dụng chung kết áo nghĩa lúc, Huyền Hoàng xích phát sinh phản ứng!

Dù cho cực kỳ nhỏ, có thể đây đã là một cái phát hiện kinh người!

Đáng nhắc tới chính là, Tô Dịch đối với chung kết pháp tắc lĩnh hội, vẻn vẹn chỉ có thể coi là da lông, ngay cả nhập môn đều chưa nói tới.

Mà chung kết áo nghĩa, chính là cấu thành Luân Hồi đại đạo hạch tâm! Đây cũng là vì sao, hắn tại lĩnh hội luân hồi áo nghĩa lúc, sẽ thấy như vậy gian nan cùng cật lực nguyên nhân chỗ.

Đồng thời, Tô Dịch căn bản không nghĩ tới, chung kết áo nghĩa, có thể nhường Huyền Hoàng xích sinh ra phản ứng!

Ổn ổn thần tâm, hắn nín hơi ngưng thần, cẩn thận vận dụng chung kết lực lượng, giống giống mạng nhện nắm Huyền Hoàng xích bao trùm lên tới.

Xùy! Xùy!

Một hồi tinh mịn tiếng vỡ vụn vang lên.

Một màn kinh người phát sinh, Huyền Hoàng xích mặt ngoài cái kia như bị Lôi Hỏa nhắm đánh qua vết cháy, giờ phút này tựa như đổ sụp tróc từng mảng tường da giống như, tại hoàng hôn chung kết lực lượng bên trong đổ rào rào tiêu tán.

Lập tức, này nắm màu xám ngọc xích trở nên sáng long lanh óng ánh dâng lên.

Một cỗ tinh thuần dày nặng Nguyên Thủy hỗn độn khí tức, tùy theo tràn ngập ra.

Oanh

Tô Dịch trong tay chìm xuống, chỉ cảm thấy Huyền Hoàng xích giống như lập tức biến thành một tòa cổ xưa Thần sơn, ép tới hắn thủ đoạn kém chút đứt gãy.

Mà phụ cận hư không, giống như cũng không chịu nổi loại kia trầm trọng áp bách lực lượng, ầm ầm sụp đổ, sinh ra ầm ầm nổ đùng thanh âm!

Cho đến Tô Dịch vận chuyển một thân đạo hạnh, lúc này mới đem bảo vật này khó khăn lắm nắm ở trong tay, dạng này kinh biến, khiến cho hắn cũng không khỏi động dung, con ngươi phát sáng.

Tại Huyền Hoàng xích bên trên, có một đạo giống như Hỗn Độn hào quang tuôn ra, bay thẳng Thiên Vũ, lay động tinh hà, Phượng Tê sơn vùng trời, đột nhiên như bị tối tăm mờ mịt mây đen bao trùm.

Này biến hóa kinh người, nhường Du Trường Minh không khỏi chấn kinh, lẩm bẩm nói: "Đây là hạng gì lực lượng, thật giống như một phương đại giới hỗn độn buông xuống!"

Hắn tâm thần run rẩy, trong thoáng chốc phảng phất đặt mình vào tại một mảnh Nguyên Thủy cổ lão trong hỗn độn, khắp nơi mịt mờ, không biết to lớn, không thể gọi tên, bằng sinh như giọt nước trong biển cả nhỏ bé cảm giác.

Tô Dịch đã theo ghế mây bên trong đứng dậy, bằng hư mà đứng.

Quanh người hắn khí thế nổ vang, một bộ áo bào bay phất phới, nếu không phải hắn dùng chung kết áo nghĩa nâng Huyền Hoàng xích, vẻn vẹn món bảo vật này lực lượng, liền có thể tuỳ tiện đem dưới chân Phượng Tê sơn đập vụn!

Tô Dịch không khỏi hoài nghi, một khi là chính mình buông tay, này Huyền Hoàng xích bộc phát ra lực lượng, có thể đem phiến thiên địa này triệt để áp sập, xoắn nát!

Oanh

Thiên Khung oanh chấn, hỗn độn hào quang khuấy động, phương viên ngàn trượng chỗ, đều bao phủ tại một loại bất tỉnh minh âm trầm trong không khí.

Này, vẻn vẹn Huyền Hoàng xích chỗ phóng thích ra một sợi khí tức đưa tới dị tượng!

"Nguyên lai, cái kia Huyền Hoàng xích bên trên vết cháy, cực có thể là một loại thần bí phong cấm lực lượng, mà chung kết áo nghĩa thì có thể phá vỡ này loại phong cấm lực lượng, từ đó nhường Huyền Hoàng xích chân chính diện mục hiển lộ ra!"

Giờ khắc này, Tô Dịch đã mơ hồ hiểu được.

Hắn đột nhiên nhớ tới kiếp trước thời điểm, bị chính mình còn tại trong bảo khố hít bụi những cái kia cổ bảo!.