Chương 1053: Huyền Hoàng mẫu khí

Chương 1053: Huyền Hoàng mẫu khí

Không thể nghi ngờ, kiếp trước sưu tập những cái kia cổ bảo bên trên vết cháy, giống như Huyền Hoàng xích, bao trùm lấy đồng dạng một loại thần bí phong cấm.

Mà bằng vào chung kết áo nghĩa, liền có thể đem mở ra!

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ lúc, Huyền Hoàng xích sinh ra dị động tan biến, quy về yên tĩnh, này thiên địa ở giữa dị tượng cũng theo đó trừ khử.

Tô Dịch tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Huyền Hoàng xích.

Chỉ thấy bảo vật này xán lạn như Thần Ngọc, óng ánh sáng long lanh, mặt ngoài tràn ngập từng sợi tối tăm mờ mịt hỗn độn sáng bóng, mà hắn khí tức thì sục sôi bàng bạc, dày nặng khôn cùng!

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch tâm cảnh run rẩy, bị kinh đến.

Này Huyền Hoàng xích bên trong, lại gánh chịu lấy một cỗ thần bí hỗn độn bản nguyên lực lượng, loại kia khí tức, hoàn toàn không kém gì U Minh bản nguyên, thậm chí muốn càng rộng lớn hơn, càng dày nặng!

Cần biết, Tô Dịch lúc trước từng tại luân hồi chi lộ bên trên tìm kiếm đến "U Minh bản nguyên" cũng chính là ở nơi đó, lĩnh hội đến luân hồi áo nghĩa.

Nhưng hôm nay, này Huyền Hoàng xích nội uẩn tích hỗn độn bản nguyên lực lượng khí tức, lại so với U Minh bản nguyên đều muốn càng hơn một bậc, cái này khiến Tô Dịch như thế nào kinh?

"Cái này. . . Đây là hạng gì lực lượng?"

Du Trường Minh rung động lên tiếng, rõ ràng cũng bị kinh đến.

Tô Dịch suy nghĩ một lát, nói: "Nếu ta phỏng đoán không sai, này tất nhiên là thuộc về 'Huyền Hoàng Tinh Giới' một cỗ hỗn độn bản nguyên lực lượng, cũng có thể gọi là là 'Huyền Hoàng mẫu khí' !"

Hắn nghĩ tới rất nhiều.

Lúc trước Minh Vương từng nói, Huyền Hoàng Tinh Giới tại lúc mới đầu từng cực điểm rực rỡ, cực điểm sáng chói, bị coi là tinh không chư thiên vạn đạo tổ nguyên chỗ!

Không thể nghi ngờ, lúc mới đầu Huyền Hoàng Tinh Giới, hỗn độn bản nguyên lực lượng vô cùng cường đại, bằng không, đoạn không thể lại bị là nhìn làm là chư thiên hết thảy Đại Đạo khởi nguyên!

Mà bây giờ, này Huyền Hoàng xích bên trong, liền gánh chịu lấy một cỗ dạng này hỗn độn bản nguyên lực lượng!

Tuyên cổ trước kia lịch sử, từng bởi vì một trận thần bí hạo kiếp mà bị xóa đi, hết thảy tu hành truyền thừa như vậy tuyệt tự, nhường hậu thế sớm đã không biết, Huyền Hoàng Tinh Giới từng cực điểm sáng chói cùng rực rỡ qua.

Thậm chí, cho tới bây giờ đều cực ít có người biết "Huyền Hoàng Tinh Giới" cái chức vị này.

Mà này nắm Huyền Hoàng xích sở dĩ có thể theo tuyên cổ trước kia tuế nguyệt bên trong kéo dài tồn đến nay, không thể nghi ngờ cùng phong cấm tại món bảo vật này bên trên "Vết cháy" có quan hệ!

Nói một cách khác, nguyên nhân chính là Huyền Hoàng xích lực lượng một mực bị phong cấm, mới may mắn theo cái kia một trận thần bí hạo kiếp bên trong kéo dài tích trữ tới!

"Huyền Hoàng Tinh Giới hỗn độn bản nguyên. . . Huyền Hoàng mẫu khí. . ."

Du Trường Minh không khỏi ngơ ngẩn.

Cho dù hắn là này Thiên Huyền thư viện viện trưởng, kiến thức rộng rãi, xem khắp vô số cổ lão điển tịch, vẫn là lần đầu nghe nói tương tự nghe đồn.

Trong lúc nhất thời, đầy cõi lòng hoang mang!

Tô Dịch đơn giản nói tóm tắt đem có quan hệ "Huyền Hoàng Tinh Giới" sự tình nói một lần.

Sau đó, hắn lúc này mới cảm khái giống như nói: "Ta hiện tại mới cuối cùng hiểu rõ, vì sao cái kia Họa Tâm trai 'Phùng lão ' sẽ giết tới các ngươi Thiên Huyền thư viện."

Không thể nghi ngờ, vị kia Họa Tâm trai áo gai lão giả tất nhiên là hiểu rõ đến, Thiên Huyền thư viện này nắm Huyền Hoàng xích, là theo tuyên cổ trước kia kéo dài tích trữ đến, bên trong tàng "Huyền Hoàng mẫu khí" !

Họa Tâm trai là sâu trong tinh không thế lực, bọn hắn này tới Đại Hoang thiên hạ, có lẽ. . . Cũng chính là vì tìm kiếm giống Huyền Hoàng xích bảo vật như vậy!

Dù sao, liền Cửu Thiên các chưởng giáo Chí Tôn đều biết, tại lúc mới đầu Huyền Hoàng Tinh Giới, bị coi là là tinh không chư thiên khởi nguyên, vì vậy sớm tại trước đây thật lâu, liền điều động Minh Vương đến đây tìm hiểu tin tức.

Họa Tâm trai này nhóm thế lực, tự nhiên cũng cực khả năng hiểu qua Huyền Hoàng Tinh Giới quá khứ, mới sẽ phái người đến đây!

Mà lúc này, Du Trường Minh đã rung động liên tục, nhận biết triệt để bị phá vỡ, trong đầu đều là như là Huyền Hoàng Tinh Giới, tinh không vạn đạo khởi nguyên, thần thoại nhân vật, thần bí hạo kiếp, Tinh Khư cựu thổ. . . Dạng này chữ.

Bởi vì này chút, tại bất luận cái gì cổ thư bên trên đều chưa từng ghi chép!

Loại kia rung động, giống như mở ra nhất đoạn chôn giấu lịch sử, nhòm ngó tuyên cổ trước kia không biết chi bí!

Rất lâu, Du Trường Minh mới lẩm bẩm nói: "Tô đại nhân, nói như vậy, Huyền Hoàng xích bên trong hỗn độn bản nguyên lực lượng, cực khả năng liền là cái kia tinh không vạn đạo khởi nguyên?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Có khả năng nói như vậy, nhưng cách biệt quá xa, này Huyền Hoàng xích bên trong hỗn độn bản nguyên lực lượng cũng không phải là hoàn chỉnh, vẻn vẹn chẳng qua là một cỗ, cùng Huyền Hoàng Tinh Giới lúc mới đầu hỗn độn bản nguyên so sánh, giống như ánh sáng đom đóm cùng Nhật Nguyệt chi sáng chói khác biệt."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Bất quá, này dù sao cũng là Huyền Hoàng Tinh Giới bản nguyên lực lượng, hắn tích chứa đại đạo lực lượng, tất nhiên muốn áp đảo thế gian các loại trên đại đạo, bằng không, đâu có thể nào sẽ hấp dẫn Họa Tâm trai người không tiếc vượt qua đằng đẵng tinh không tới?"

Du Trường Minh dần dần tỉnh táo lại, đối với cái này rất tán thành.

Huyền Hoàng xích bên trong hỗn độn lực lượng, có lẽ chẳng qua là một cỗ, mà dù sao là Huyền Hoàng Tinh Giới bản nguyên lực lượng, liền như là này phương tinh không tối vi chí cao Chu Thiên quy tắc, tự nhiên không thể tầm thường so sánh!

"Có thể hay không đem bảo vật này mượn ta lĩnh hội một quãng thời gian?"

Tô Dịch nói.

Du Trường Minh không chút nghỉ ngợi nói: "Tô đại nhân cứ việc cầm đi!"

Lại không đề Tô Dịch cùng bọn hắn Thiên Huyền thư viện tổ sư giao tình, vẻn vẹn vào hôm nay thời điểm, nếu không phải Tô Dịch kịp thời chạy đến, bọn hắn Thiên Huyền thư viện đã định trước đem hủy hoại chỉ trong chốc lát!

Như thế đại ân, sao có thể không báo?

Huống chi, Huyền Hoàng xích cái này không bị bọn hắn Thiên Huyền thư viện coi trọng bảo vật, chính là tại Tô Dịch trong tay, mới bị mở ra chân diện mục.

Này các loại tình huống dưới, chính là Tô Dịch đưa ra muốn đem bảo vật này chiếm làm của riêng, Du Trường Minh cũng đoạn sẽ không cự tuyệt.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Tiếp đó, ta sẽ lưu tại các ngươi thư viện một quãng thời gian, một là lĩnh hội này Huyền Hoàng mẫu khí huyền bí."

"Thứ hai là nhìn một chút, gặp hôm nay thảm bại về sau, Vũ Hóa kiếm đình cùng với hắn sau lưng Huyền Quân minh, sẽ làm ra phản ứng ra sao."

Du Trường Minh lập tức như trút được gánh nặng, lộ ra nét mừng, nói: "Có Tô đại nhân tọa trấn Phượng Tê sơn, ta Thiên Huyền thư viện lại không nhất định lo lắng kẻ địch quay đầu trở lại!"

Trước đó, hắn còn tại suy nghĩ, có hay không muốn dẫn viết sách viện mọi người toàn bộ theo Phượng Tê sơn rút lui.

Dù sao, tao ngộ hôm nay thảm bại về sau, Vũ Hóa kiếm đình cùng Huyền Quân minh tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ.

Có thể hiện tại, có Tô Dịch lời nói này, nhường Du Trường Minh lo âu trong lòng quét sạch sành sanh, hoàn toàn yên tâm!

Tô Dịch chỉ mình mũi, nói: "Hiện tại ta, chẳng qua là Huyền Chiếu cảnh tu vi, cũng không so kiếp trước thời điểm, ngươi nhưng chớ có nắm ta xem quá cao."

Du Trường Minh ngơ ngác một chút, nghiêm nghị nói: "Tô đại nhân yên tâm, mặc kệ phát sinh chuyện gì, ta thư viện định cùng ngài cùng tiến cùng lui!"

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Yên tâm đi, chính là Huyền Hợp cảnh nhân vật tới, ta cũng định bảo đảm các ngươi thư viện thái bình."

Lập tức, hắn căn dặn nói: "Nhớ lấy chớ có tiết lộ thân phận của ta."

Rõ

Du Trường Minh trịnh trọng đáp ứng.

Cùng ngày, tại Du Trường Minh an bài xuống, Tô Dịch tại Phượng Tê sơn Thiên Huyền thư viện một chỗ động thiên phúc địa bên trong ở lại.

. . .

Động thiên phúc địa bên trong.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, dùng chung kết áo nghĩa chưởng khống Huyền Hoàng xích, như thế, mới miễn cưỡng ngăn chặn bảo vật này bên trong hỗn độn bản nguyên khí tức.

Bằng không, chỉ dựa vào bảo vật này tự thân lực lượng, liền có thể đập vụn phiến thiên địa này sơn hà!

"Không nghĩ tới, vừa mới đến Thiên Huyền giới, liền để ta tìm ra một cái tại về sau có thể trùng tu Huyền Hợp cảnh thời cơ!"

Tô Dịch ngắm nghía Huyền Hoàng xích, trong môi khẽ nói.

Lúc trước tại Luân Hồi trì bên bờ, nhân gian xem quán chủ từng nhắc nhở hắn ba chuyện.

Một món trong đó sự tình, liền cùng tu hành có quan hệ!

Cũng là khi đó, Tô Dịch mới biết được, có thể dễ dàng trấn áp Tinh Hà thần giáo giáo chủ ngư dân, đã từng dọa đến Họa Tâm trai tổ sư "Họa Sư" không dám ló đầu quán chủ, tại sâu trong tinh không có cực loá mắt rực rỡ quá khứ.

Hắn bị coi là nhân gian "Trảm tiên khách" từng nói 'Trên trời dù có tiên thần, thấy ta cũng râu giấu kỹ lông mày' !

Mà quán chủ lúc trước sở dĩ quay người trùng tu, tiếc nuối lớn nhất liền là tại Huyền Hợp cảnh thời điểm, không thể đạt đến cực điểm chí cường mức độ, Đại Đạo có thiếu!

Hắn nói cho Tô Dịch, tại Huyền Hợp cảnh, dung các loại Đại Đạo vào một thân còn còn thiếu rất nhiều, nhất định phải cùng một phương tinh không giới diện bản nguyên tiến hành phù hợp, lĩnh ngộ một phương Tinh Giới Chu Thiên áo nghĩa, mới có thể tại đột phá lúc, thực hiện chân chính chí cường thuế biến.

Lời nói này  khiến cho ngay lúc đó Tô Dịch đinh tai nhức óc, rộng mở trong sáng.

Sớm ở kiếp trước thời điểm, hắn kì thực liền đã suy đoán ra một chút đại khái!

Nhưng hắn lại một mực vô pháp đặt chân càng cao đạo đồ, nguyên nhân ngay tại ở, này Huyền Hoàng Tinh Giới là tàn phá, sớm tại vô tận tuế nguyệt trước kia, đã biến thành Tinh Khư cựu thổ!

Cái này khiến hắn căn bản là không có cách cảm ngộ cùng lĩnh hội tới hoàn chỉnh Tinh Giới bản nguyên áo nghĩa, lại nói thế nào đột phá?

Bất quá, quán chủ nhắc nhở Tô Dịch, nếu có thể tại đây rách nát Huyền Hoàng Tinh Giới bên trong, tìm kiếm đến đây giới chân chính bản nguyên, đủ do chính mình tới thôi diễn ra thuộc về giới này hoàn chỉnh pháp tắc!

Mà bây giờ, Huyền Hoàng xích xuất hiện, nhường Tô Dịch có được tìm kiếm đến Huyền Hoàng Tinh Giới bản nguyên lực lượng cơ hội!

Cái này khiến Tô Dịch làm sao có thể không xúc động?

Cần biết, hắn chuyển thế trùng tu, vốn là vì tìm kiếm càng cao đạo đồ!

Bây giờ, hắn không ngừng tìm được mục tiêu rõ rệt, đồng thời còn tiến một bước nắm giữ một loại thực hiện cái mục tiêu này thời cơ!

"Duyên phận, quả thực tuyệt không thể tả, ta này tới Thiên Huyền thư viện, bản là vì tìm hiểu cảnh làm được hạ lạc, nhưng chưa từng nghĩ, trời xui đất khiến phía dưới, để cho ta nhìn thấy Huyền Hoàng xích!"

Tô Dịch cảm khái.

Quả thật, Huyền Hoàng xích chỉ gánh chịu lấy một cỗ thuộc về Huyền Hoàng Tinh Giới hỗn độn bản nguyên lực lượng.

Nhưng tại hắn kiếp trước, có thể sưu tập qua một nhóm giống như Huyền Hoàng xích bảo vật!

Có thể vừa nghĩ đến này, Tô Dịch liền trầm mặc.

Năm trăm năm trước, hắn chuyển thế trùng tu thời khắc, Thái Huyền động thiên phát sinh kịch biến, Tì Ma cấu kết người ngoài, tiến vào tông môn, cướp đoạt bảo vật. . .

Tiểu đồ đệ thanh đường, càng là độc chiếm toàn bộ Thái Huyền động thiên!

Này các loại tình huống dưới, hắn năm đó lưu tại Thái Huyền động thiên trong bảo khố bảo vật, sợ là sớm bị người đoạt đoạt không còn!

Liền như hôm nay, Huyền Lôi kim trúc kiện bảo bối này, liền bị Vũ Hóa kiếm đình Thái Thượng trưởng lão Vương Thiên Vân nắm trong tay.

Nghĩ như thế, Tô Dịch không khỏi có chút buồn vô cớ.

"Không phải là của các ngươi, chính là cướp đi, cũng không thuộc về các ngươi."

Tô Dịch khẽ nói, ánh mắt đã trở nên đạm mạc mà bình tĩnh.

Hắn đảo không lo lắng gì, kiếp trước chỗ sưu tập một nhóm kia mang theo vết cháy cổ bảo, dù cho bị người đoạt đi, cũng không có tác dụng gì.

Bởi vì bọn hắn đã định trước không có khả năng chưởng khống chung kết áo nghĩa, tự nhiên không có khả năng vạch trần một nhóm kia cổ bảo phong cấm lực lượng.

Duy nhất đáng giá đề phòng, liền là tại Tì Ma bên người, ngoại trừ vậy hôm nay bị giết áo gai lão giả bên ngoài, phải chăng còn có mặt khác Họa Tâm trai truyền nhân.

Rất nhanh, Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, không nghĩ nhiều nữa.

Hắn tâm thần không minh, phân ra một sợi thần thức, bắt đầu tĩnh tâm cảm ứng Huyền Hoàng xích bên trong hỗn độn bản nguyên lực lượng.

——.