Chương 1054: Tì Ma!

Chương 1054: Tì Ma!

Thiên Vũ Thần sơn.

Đây là Đại Hoang thiên hạ số một một tòa danh sơn phúc địa.

Năm trăm năm trước, Huyền Quân kiếm chủ đại đệ tử Tì Ma ở đây núi phía trên sáng tạo Huyền Quân minh, nhất cử chấn kinh thiên hạ.

"Ta cái kia Dạ Lạc sư đệ. . . Còn không có tin tức?"

Một ngôi đại điện bên trong, Tì Ma đứng chắp tay, theo miệng hỏi.

Hắn thân ảnh cao lớn hùng tuấn, thân mang một thân màu trắng tay áo lớn trường bào, tùy ý đứng thẳng, liền giống như một tòa không thể lay động nguy nga mỏm núi.

"Hồi bẩm chủ thượng, chúng ta an bài tại U Minh giới quân cờ, đã tại thăm dò cùng sưu tập Táng Đạo Minh Thổ bên trong sự tình, tin tưởng không bao lâu, nhất định dùng có tin tức xác thực truyền về."

Trong đại điện, một thân ảnh khô gầy lão bộc cung kính lên tiếng.

"Theo ta thấy, Dạ Lạc sư đệ hắn chỉ sợ sẽ không trở lại nữa."

Tì Ma khẽ than thở một tiếng.

"Chủ thượng, Dạ Lạc đại nhân có lẽ là gặp cái gì khốn cảnh, nhất thời nửa khắc vô pháp thoát thân."

Lão bộc thấp giọng nói.

Tì Ma ánh mắt chớp động, nhẹ giọng nói: "Dùng thủ đoạn của hắn, nếu muốn chạy trối chết lời, U Minh giới cơ hồ không người có thể ngăn. Hắn chậm chạp không chịu trở về, tự nhiên là. . . Có khác nguyên do."

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm hắn trở nên âm u dâng lên.

"Chủ nhân chẳng lẽ đã phát giác được cái gì?"

Lão bộc nhịn không được nói.

Tì Ma vẻ mặt một hồi sáng tắt, nửa ngày mới phất phất tay, nói: "Nói ngươi cũng không hiểu, đi, nói cho ta biết cái kia Cẩm Quỳ sư muội, để cho nàng tới gặp ta."

Vâng

Lão bộc lĩnh mệnh mà đi.

Trong đại điện chỉ còn lại có Tì Ma một người.

Hắn theo trong tay áo lấy ra một khối ngọc giản.

Khối ngọc này giản là đệ tử của hắn Thượng Quan Kiệt theo U Minh truyền đến, hôm nay vừa mới đưa đến trong tay hắn.

Ngọc giản nội dung, thì nhường Tì Ma trong lòng đại loạn!

Trên thực tế, trước đó không lâu thời điểm, hắn liền biết được một chút U Minh giới sự tình, cũng biết Táng Đạo Minh Thổ phát sinh kinh thiên biến cố, Hỏa Nghiêu bỏ mình, Dạ Lạc bặt vô âm tín, liền hắn những đệ tử chân truyền kia, cũng ly kỳ mất tích.

Lúc đó, Tì Ma liền ý thức được không thích hợp, phát giác được kỳ quặc.

Tiếc nuối là, U Minh giới khoảng cách Đại Hoang quá mức xa xôi, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách dò thăm tin tức cụ thể.

Ngày hôm nay, lúc nhận được đệ tử Thượng Quan Kiệt truyền về ngọc giản, nhường Tì Ma triệt để hiểu được.

Chỉ bất quá loại kia chân tướng, nhường Tì Ma nhất thời nửa khắc rất khó tiếp nhận.

Một mình yên lặng rất lâu, Tì Ma hít thở sâu một hơi, lẩm bẩm nói: "Sư tôn, ngài đã chuyển thế trở về sao? A, trách không được luôn luôn đối ta kính yêu khâm phục Dạ Lạc sư đệ, bỗng nhiên liền không có bất cứ tin tức gì. . ."

"Mà ta những đệ tử kia, sợ là đều cho rằng, ta Tì Ma là cái khi sư diệt tổ phản đồ, nội tâm đối ta rất thất vọng a?"

"Chỉ tiếc hỏa Nghiêu sư đệ, chứng đạo thành Hoàng đến nay mới bất quá hơn năm trăm năm, còn chưa từng đặt chân Huyền Hợp cảnh, đã chết. . ."

Tì Ma xuất ra một bầu rượu, yên lặng nhấp một miếng.

Chợt, hắn cười cười, tự nói nói, " sư tôn a sư tôn, ta đã sớm biết, ngài không có khả năng như vậy tuỳ tiện mất đi, cũng sớm rõ ràng, không sớm thì muộn có một ngày, ngài rất có thể sẽ một lần nữa trở về."

"Thậm chí. . . Ta còn rất chờ mong một ngày này tiến đến!"

Nói đến đây, Tì Ma con ngươi đã trở nên sâu lắng mà bình tĩnh, lại không có một tia tâm tình chập chờn.

"Trước kia, ta mời ngài như cha, sợ ngài như Thiên."

"Về sau, lại không thể nào!"

Tì Ma đem trong bầu rượu uống một hơi cạn sạch.

Này một cái chớp mắt hắn, giống như cuối cùng quyết định, cả người tràn ngập ra một cỗ bức nhân uy thế.

"Đại sư huynh, ngài tìm ta?"

Một đạo thanh âm thanh thúy tại đại điện bên ngoài vang lên.

Theo sát lấy, một đạo đáng yêu thân ảnh đi tới.

Nàng thân mang vò lam sam con, màu vàng hơi đỏ váy dài, quạ màu xanh tóc hoa vén lên thật cao, lộ ra tinh tế tuyết trắng nga cái cổ, một gương mặt xinh đẹp bàng trong vắt linh tú.

Mà nàng ánh mắt nhìn quanh lúc, lại có một cỗ khiếp người uy nghi, để cho người ta căn bản không dám xem nàng như làm một thiếu nữ mà đối đãi.

Cẩm Quỳ!

Thái Huyền động thiên đệ tứ truyền nhân.

Nàng thiên phú siêu nhiên, căn cốt phi phàm, toàn thân đều là linh tú khí, trước đây thật lâu, từng bị hắn sư Huyền Quân kiếm chủ lời bình, "Tay trắng cúc thanh ai, tay áo dắt Tử Yên" .

Nói chính là, Cẩm Quỳ cái kia bẩm sinh linh tú khí.

"Sư muội, ngươi lại nhìn một chút vật này."

Tì Ma trên mặt tươi cười, đưa tay nắm một cái hộp ngọc đưa cho Cẩm Quỳ.

Cẩm Quỳ mở ra xem, chỉ thấy trong hộp ngọc là một khỏa trứng bồ câu lớn nhỏ Thanh Bích hạt châu, óng ánh sáng long lanh, linh tính mờ mịt, nhìn kỹ, trong hạt châu hình như có một mảnh mênh mông biển xanh ở trong đó bốc lên.

"Đây là. . . Bích Hải thần châu?"

Cẩm Quỳ kinh ngạc.

"Không sai, chính là bảo vật này."

Tì Ma cười nói, " sư muội ngươi bây giờ đã là Huyền U cảnh hậu kỳ tu vi, bằng vào bảo vật này, không ngoài mười năm, đem một thân đạo hạnh thối luyện đến đại viên mãn mức độ."

Cẩm Quỳ ngơ ngác một chút, chần chờ nói: "Sư huynh, bảo bối này chính là sư tôn lưu lại di vật, đồng thời sư tôn còn tại thời điểm từng nói qua, bảo vật này về sau là để dành cho Bát sư đệ Bạch Ý, ta. . . Ta cũng không thể muốn."

Nói đến sư tôn, Cẩm Quỳ nội tâm một hồi ảm đạm, ánh mắt nổi lên một tia không dễ dàng phát giác đau thương.

Tì Ma thở dài: "Quá khứ những năm kia, ta một mực tại tìm kiếm Bạch Ý sư đệ hạ lạc, có thể đến nay cũng không có bất kỳ cái gì manh mối."

Dừng một chút, hắn ánh mắt nhìn Cẩm Quỳ, thanh âm nhu hòa, "Bây giờ, sư tôn sớm đã không còn nữa, làm vì đại sư huynh, tự nhiên không thể độc chiếm sư tôn lưu lại bảo bối, này Bích Hải thần châu đối ngươi tu hành có Mạc Đại giúp ích, như một mực lưu ở ta nơi này, ngược lại là phung phí của trời, ngươi liền an tâm thu cất đi."

Cẩm Quỳ khẽ cắn phấn môi, nói: "Cái kia. . . Đợi khi tìm được Bạch Ý sư đệ thời điểm, ta liền đem bảo vật này trả lại hắn."

Tì Ma cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng."

"Sư huynh lần này tìm ta, còn có sự tình khác sao?"

Cẩm Quỳ thúy thanh nói.

Tì Ma một chút yên lặng, sắc mặt lộ ra cực kỳ bi ai chi sắc, nói: "Hỏa Nghiêu sư đệ hắn. . . Chết!"

Cẩm Quỳ quá sợ hãi, khó có thể tin nói: "Sao lại thế! ?"

Tì Ma trầm giọng nói: "Tại U Minh giới, xuất hiện một cái cực đoan hèn hạ vô sỉ gia hỏa, người kia cũng không biết lai lịch ra sao, đối sư tôn quá khứ rõ như lòng bàn tay, thậm chí, còn nắm giữ lấy sư tôn am hiểu đạo pháp cùng bí thuật!"

"Chính là cái này người giả mạo sư tôn, nhường hỏa Nghiêu sư đệ lơ là bất cẩn, nghĩ lầm người này là sư tôn chuyển thế chi thân, căn bản không có phòng bị, đến mức bị cái này người làm hại!"

Nghe đến nơi này, Cẩm Quỳ không khỏi chấn nộ, "Cái kia gian nhân lại vẫn dám giả mạo sư tôn! ? Đơn giản nên bầm thây vạn đoạn, nghiền xương thành tro!"

Nàng trong vắt linh tú trên gương mặt xinh đẹp, đều là không che giấu chút nào sát cơ.

"Sư muội, chớ có bị lửa giận choáng váng đầu óc, cái kia gian nhân tuyệt không phải hạng người bình thường, hắn đang mạo danh sư tôn lúc, nhường hỏa Nghiêu sư đệ đều bị che đậy, có thể nghĩ, thủ đoạn của người nọ đáng sợ đến bực nào."

Tì Ma vẻ mặt trịnh trọng, "Đồng thời, theo ta được biết, Dạ Lạc sư đệ đã bị này gian nhân hoàn toàn nắm trong tay tâm trí, cho rằng này gian nhân liền là sư tôn chuyển thế chi thân, đây mới là nhất làm cho ta lo lắng."

"Trong đêm rơi sư đệ đều bị cái kia gian nhân nắm trong tay?"

Cẩm Quỳ vừa sợ vừa giận, trong lòng phát lạnh.

Nàng rất rõ ràng Hỏa Nghiêu cùng Dạ Lạc đạo hạnh cường đại cỡ nào, đặt tại này Đại Hoang thiên hạ, cũng là Huyền U cảnh bên trong hạng nhất nhân vật đứng đầu.

Nhưng bọn hắn một cái ngộ hại, một cái bị mê hoặc tâm trí, có thể nghĩ, cái kia gian nhân đạo hạnh kinh khủng bực nào, thủ đoạn lại là hạng gì ác độc!

Cẩm Quỳ nhịn không được nói: "Sư huynh, cái kia gian nhân đến tột cùng là ai?"

"Một cái tên là Tô Dịch nhân vật."

Tì Ma đuôi lông mày đều là thần sắc lo lắng, "Đồng thời, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này người không bao lâu, liền sẽ đến đây Đại Hoang thiên hạ!"

"Như thế vừa vặn!"

Cẩm Quỳ nghiến răng nghiến lợi nói, "Vừa có thể dùng thừa dịp này thời cơ, đem hắn bắt giữ, giải cứu Dạ Lạc sư đệ, là hỏa Nghiêu sư huynh báo thù!"

Tì Ma thở dài nói: "Sư muội, chớ nói chi nói nhảm, cái này người có thể tuyệt không phải nhân vật tầm thường, ta có dự cảm, hắn này tới Đại Hoang thiên hạ, cực có thể là muốn lập lại chiêu cũ, giả mạo sư tôn danh nghĩa, tới đối phó chúng ta Thái Huyền động thiên này chút truyền nhân!"

"Đồng thời, dùng thủ đoạn của hắn, đã có thể sát hại hỏa Nghiêu sư đệ, mê hoặc Dạ Lạc sư đệ tâm trí, có thể nghĩ, đối thủ như vậy đáng sợ đến bực nào."

Lời nói này, nhường Cẩm Quỳ cũng không khỏi thấy một loại trĩu nặng áp lực, nói: "Sư huynh, cái kia. . . Chúng ta nên làm cái gì?"

Tì Ma vẻ mặt thôn trang túc, chém đinh chặt sắt nói: "Sư muội không cần phải lo lắng, ta chắc chắn nghèo lấy hết tất cả biện pháp, diệt đi cái này giả mạo sư tôn gian nhân!"

Cẩm Quỳ gật đầu nói: "Sư huynh, đến lúc đó ta giúp ngươi!"

Tì Ma lắc đầu nói: "Sư muội, ta cho ngươi biết này chút, cũng không phải cho ngươi đi dùng thân thử hiểm, chỉ là muốn nhường ngươi đề phòng một chút, một phần vạn về sau gặp được cái kia gian nhân, đương nhiên sẽ không bị hắn mê hoặc tâm trí, luân lạc tới Dạ Lạc sư đệ loại kia mức độ."

Dừng một chút, Tì Ma vẻ mặt dứt khoát nói: "Đến mức thu thập cái kia gian nhân sự tình, giao cho ta tới là được!"

Rất nhanh, Cẩm Quỳ liền rời đi.

Đưa mắt nhìn nàng thân ảnh rời đi, Tì Ma lặng im một lát, nói: "Người tới."

Vô thanh vô tức, một cái nam tử áo đen xuất hiện ở trong đại điện, chắp tay nói: "Chủ thượng có gì phân phó?"

"Phái người đi Đại Hoang Cửu Châu các nơi tản tin tức, liền nói có một cái tên là Tô Dịch gian nhân giả mạo ta Thái Huyền động thiên tổ sư Huyền Quân kiếm chủ, như thế ti tiện hành vi  khiến cho người giận sôi, thiên địa không dung."

"Từ nay về sau, cái này người chính là ta Huyền Quân minh công địch!"

Tì Ma thanh âm âm vang, khí phách, "Vô luận là ai, chỉ cần phát hiện người này manh mối, đều có thể đến đây Huyền Quân minh lĩnh thưởng!"

"Mặt khác, vô luận cái nào tu hành thế lực, nếu dám mượn nhờ việc này gây sóng gió, ta Huyền Quân minh nhất định sẽ không khinh xuất tha thứ!"

Rõ

Nam tử áo đen nghiêm nghị lĩnh mệnh, vội vàng mà đi.

"Sư tôn, đừng trách đồ nhi đánh đòn phủ đầu, đồ nhi Huyền Quân minh, vốn là dùng ngài danh nghĩa tạo dựng, nếu là ngài trở về, đồ nhi nên như thế nào tự xử? Huyền Quân minh. . . Lại nên như thế nào tự xử?"

Tì Ma trong lòng thì thào, "Ta sẽ để cho thế nhân hiểu rõ, Huyền Quân kiếm chủ lại không thể có thể còn sống trở về, dù cho ngài xuất hiện, cũng chẳng qua là cái tên giả mạo!"

"Dĩ nhiên, ta biết dạng này cử động, cuối cùng khó không được ngài  bất quá, ta sẽ trước tiên đem này Đại Hoang thiên hạ nước quấy đục, lại cùng ngài chân chính điểm một cái thắng bại!"

Lúc này, trước đó rời đi lão bộc đột nhiên vội vàng tới, nói thật nhanh: "Chủ thượng, Thiên Huyền giới bên kia vừa truyền đến tin tức, Phùng lão cùng Vũ Hóa kiếm đình Vương Vân Thiên đoàn người, đã toàn quân bị diệt."

Lời này vừa nói ra, Tì Ma con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, sắc mặt biến hóa, giống như khó có thể tin, nói: "Phùng lão. . . Chết! ?"

Hắn ánh mắt lạnh lùng sâm nhiên, toàn thân tràn ngập khủng bố khiếp người uy thế, dọa đến người lão bộc kia toàn thân lạnh cóng, kém chút tê liệt ngay tại chỗ.

——.