Chương 1055: Bức tranh, Kim Thiềm, Phi Vân

Chương 1055: Bức tranh, Kim Thiềm, Phi Vân

Đại điện bầu không khí trầm muộn để cho người ta trực thở không nổi.

Mắt thấy lão bộc dọa đến hồn bất phụ thể, Tì Ma nhíu nhíu mày, hít thở sâu một hơi, cái kia một thân khủng bố sâm nhiên uy thế lập tức thu lại ở thể nội.

Hắn tự giễu cười một tiếng, khẽ thở dài: "Cái gì núi lở tại trước, mà mặt không đổi sắc, cái gì đao búa gia thân mà tâm thường định, cuối cùng vẫn là quan tâm sẽ bị loạn."

Hắn triệt để bình tĩnh, khôi phục trước kia cái kia trầm ngưng thong dong, Uyên Đình nhạc trì khí độ.

"Nói một chút đi, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."

Tì Ma tùy ý ngồi ở một bên ngồi vào bên trên, lấy ngón tay xoa nhẹ mi tâm.

Lão bộc không dám sơ suất, thấp giọng nói: "Theo chúng ta lưu tại Ngô Đồng thành cơ sở ngầm nói, ba ngày trước lúc sáng sớm, Phượng Tê sơn bên trên phát sinh kịch biến, do Phùng lão bố thiết 'Đằng xà Phong Thiên trận' bị người phá vỡ, Thiên Huyền thư viện bên trong diễn ra một trận đại chiến kịch liệt."

"Làm ánh mắt của chúng ta đi tới tìm hiểu tin tức lúc, chiến đấu đã kết thúc, Thiên Huyền thư viện viện trưởng Du Trường Minh phái người phong tỏa Phượng Tê sơn, mà Phùng lão cùng Vũ Hóa kiếm đình Thái Thượng trưởng lão Vương Thiên Vân đoàn người, thì không một trở về, đã định trước đã toàn quân bị diệt."

Sau khi nghe xong, Tì Ma không khỏi nhíu mày, lâm vào trầm tư.

Tại trận này hành động trước, hắn từng phái người tìm hiểu cùng sưu tập qua Thiên Huyền thư viện hết thảy tư liệu, rất rõ ràng chỉ dựa vào Thiên Huyền thư viện lực lượng, căn bản không thể nào là Phùng lão bọn hắn đối thủ.

Vì vậy, Tì Ma căn bản là không có nắm chuyện này để ở trong lòng, cho rằng Phùng lão bọn hắn xuất chinh, tất có thể mã đáo thành công, dễ như trở bàn tay.

Có ai nghĩ được, ngoài ý muốn vẫn là phát sinh!

"Một cái chỉ có thể ở Thiên Huyền giới xưng hùng nho nhỏ Nho đạo thế lực, chẳng lẽ còn có giấu không muốn người biết kinh khủng tồn tại hay sao?"

Tì Ma có chút không hiểu.

"Chủ nhân, vị kia Phùng lão nếu chằm chằm lên Thiên Huyền thư viện Huyền Hoàng xích, cũng là mang ý nghĩa, Thiên Huyền thư viện chỉ sợ rất không giống chúng ta tưởng tượng đơn giản như vậy."

Lão bộc nhắc nhở.

Tì Ma đôi mắt híp lại, gật đầu nói: "Ngươi lại đi xuống đi."

Lão bộc lĩnh mệnh mà đi.

Tì Ma một người ngồi ở kia lặng im rất lâu, này mới đứng dậy, lấy ra một bức tranh, chầm chậm ở trước mắt trải rộng ra.

Lập tức, một bức như địa ngục cảnh tượng theo trên bức họa lộ ra.

Họa bên trong núi thây biển máu, bạch cốt như lâm, phảng phất như tuyên cổ Ma Vực, yêu ma quỷ quái tới lui trong đó, các loại cùng hung cực ác Thần Ma ở trong đó rong ruổi.

Một bức họa mà thôi, nhưng lại giống như mở ra Huyết Sắc Ma Vực môn hộ, tràn ngập ra khí tức, càng là quỷ dị làm người ta sợ hãi, nhiếp hồn đoạt phách.

Tì Ma đã không phải lần đầu tiên nhìn thấy bức họa này, có thể làm mắt thấy cảnh tượng như vậy lúc, ở sâu trong nội tâm vẫn như cũ thấy một hồi đè nén.

Này họa quyển bên trong Thần Ma, có hái trăng bắt sao, khí nuốt Trường Khung, có phất tay che trời, lực phá đại giới, một cái so một cái khủng bố.

"Này chút, đều là áp đảo Huyền trên đường Giới Chủ a!"

Tì Ma nội tâm thản nhiên cảm thán.

Cái kia sâu lắng bình tĩnh con ngươi chỗ sâu, đều mơ hồ mang lên một tia nóng bỏng.

Chợt, hắn nín hơi ngưng thần, vẻ mặt thôn trang túc, nói: "Còn mời sứ giả bẩm báo, Tì Ma có việc cầu kiến tiểu thư."

Thanh âm truyền ra, trong bức tranh cái kia uyển như máu tanh Ma Vực trong thế giới nổi lên một từng cơn sóng gợn.

Tại bức tranh một góc chỗ, đột nhiên có một vệt hư ảo yên hà tuôn ra, ví như ngất nhuộm mực nước, phác hoạ ra một tòa động phủ.

Toà động phủ này Thần Hi mờ mịt, ráng lành lưu chuyển, một phái thần thánh khí tượng, cùng bức tranh địa phương khác cái kia luyện ngục huyết tinh cảnh tượng cách cách đi vào.

Mà tại động phủ trước, ngồi chồm hổm lấy một đầu màu vàng kim con cóc, sinh có ba con con mắt, toàn thân ví như tiên kim đổ bê tông mà thành, nhất là đỉnh đầu một con kia dựng thẳng mắt, hiện lên yêu dị màu bạc, quỷ dị khiếp người.

Tam Nhãn Kim Thiềm!

Một loại cực đoan kinh khủng Yêu Linh!

Làm thấy con thú này, Tì Ma vẻ mặt lộ ra càng trịnh trọng.

"Tiểu thư trước đó vài ngày đã bế quan, không có ba năm năm năm, sợ là không thể nào lại hiển lộ sương tung tích, ngươi có chuyện gì, cùng bản tọa nói là được."

Tam Nhãn Kim Thiềm hai má cổ động, phát ra như sấm rền thanh âm.

"Bế quan? Chẳng lẽ nói, tiểu thư đang ở phá giải cái kia một khối thanh đồng khuyên tai ngọc?"

Tì Ma nhịn không được nói.

Mấy tháng trước đó, Phùng lão từng ra ngoài du lịch, mang về một khối thanh đồng khuyên tai ngọc, hiến tặng cho vị tiểu thư kia.

Theo Phùng lão lời giải thích, vật này chính là theo tuyên cổ trước kia kéo dài tích trữ tới một kiện bảo bối, nội uẩn "Huyền Hoàng mẫu khí" giá trị to lớn, không thể đo lường!

Trên thực tế, tại rất nhiều năm trước, Tì Ma liền tại phối hợp Phùng lão, vận dụng Huyền Quân minh lực lượng, tại Đại Hoang thiên hạ tìm kiếm giống thanh đồng khuyên tai ngọc dạng này "Tuyên cổ di bảo" .

Có thể trực đến bây giờ, mặc dù tìm được rất nhiều tương tự bảo vật, nhưng ẩn chứa "Huyền Hoàng mẫu khí" bảo vật, chỉ có khối này thanh đồng khuyên tai ngọc!

Mà vài ngày trước, Phùng lão cùng Vũ Hóa kiếm đình người đi tới Thiên Huyền thư viện, sở dĩ muốn đoạt lấy cái kia một thanh Huyền Hoàng xích, nguyên nhân chính là, Phùng lão hoài nghi chuôi này Huyền Hoàng xích bên trong  đồng dạng bao hàm tích lấy Huyền Hoàng mẫu khí.

"Tiểu thư sự tình, há lại ngươi có thể đánh dò xét?"

Tam Nhãn Kim Thiềm hừ lạnh, đôi mắt băng lãnh.

Tì Ma hơi hơi cúi đầu, nói: "Là tại hạ đi quá giới hạn, mong rằng sứ giả chớ có để ý."

"Mau nói đi, ngươi đến tột cùng vì chuyện gì tới?"

Tam Nhãn Kim Thiềm có chút không kiên nhẫn.

Tì Ma cúi đầu, nói: "Phùng chết già rồi."

Tam Nhãn Kim Thiềm ngẩn ngơ, giống như khó có thể tin, "Chẳng lẽ là Huyền Hợp cảnh nhân vật ra tay rồi?"

Tì Ma lắc đầu nói: "Không rõ ràng."

Tam Nhãn Kim Thiềm nổi trận lôi đình, khiển trách quát mắng: "Ngươi là Huyền Quân minh minh chủ, tại đây Đại Hoang thiên hạ, còn có thể có chuyện ngươi không biết?"

Tì Ma thở dài nói: "Không dối gạt sứ giả, sự tình phát sinh quá đột ngột, ngay cả ta cũng không kịp chuẩn bị, dù sao, theo ta được biết, dùng Phùng lão đạo hạnh, liền là đụng phải Huyền Hợp cảnh nhân vật cũng có sức đánh một trận, ta thực sự không cách nào tưởng tượng, đến tột cùng là ai có thể hại chết Phùng lão."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Việc này lớn, ta mới không thể không trước tiên đến đây bẩm báo, hi Ký tiểu thư có thể cho phép chỉ bảo."

Tam Nhãn Kim Thiềm một trận trầm mặc, nói: "Cũng đúng, có thể diệt sát phùng cát nhân vật, yếu nhất cũng làm có được Huyền Hợp cảnh tu vi, trách không được sẽ đem ngươi dọa đến muốn đến đây cùng tiểu thư xin giúp đỡ."

Tì Ma đôi mắt chỗ sâu có một vệt không dễ dàng phát giác ánh sáng lạnh lẽo lóe lên liền biến mất, hắn vẫn cúi đầu, thấp giọng nói: "Sứ giả nói cực phải."

"Huyền Hoàng xích không cho sơ thất, đồng thời bản tọa hoài nghi, cái kia Huyền Hoàng xích cực có thể là từ nơi này Huyền Hoàng Tinh Giới lúc mới đầu để lại một kiện bí bảo, nội uẩn Huyền Hoàng mẫu khí! Bằng không, một cái không quan trọng Thiên Huyền thư viện, sao có thể lại bởi vì một kiện bảo vật, mà dám diệt sát phùng cát?"

Tam Nhãn Kim Thiềm trầm ngâm nói, " thôi, ngươi lại chờ một lát."

Nói xong, nó há mồm phun ra một nhánh toàn thân đen kịt bút vẽ, dài chín tấc, mặt ngoài bao trùm lấy quỷ dị vặn vẹo vân văn Đồ Đằng.

Xùy

Bút vẽ phát sáng, tại trong hư không vung lên.

Chỉ thấy bức họa này cuốn trúng, một tòa thi hài chồng chất đại sơn bỗng nhiên nứt ra, hiện ra một ngụm quan tài đồng.

Đồng quan mặt ngoài, bao trùm lấy một bức thần bí Huyết Sắc cấm ấn lực lượng.

Theo cái kia một nhánh bút vẽ vung lên, này một bức Huyết Sắc cấm ấn đột nhiên tiêu tán.

Sau đó, quan tài đồng không một tiếng động chầm chậm mở ra.

"Lão cóc, đánh thức ta làm cái gì?"

Một đạo uể oải khô khốc thanh âm vang lên, chỉ thấy trong quan tài đồng, một đạo thân ảnh chậm rãi ngồi dậy, thật dài duỗi lưng một cái.

Đây là một cái thân mặc lục bào yêu dị nam tử, màu da tái nhợt, bờ môi màu đỏ tươi như máu, đôi mắt nhìn quanh lúc, nổi lên từng tia từng sợi ánh vàng, khiếp người cực điểm.

"Ngươi đi bên ngoài đi một chuyến, tra một chút phùng cát nguyên nhân cái chết, thuận tiện đem Huyền Hoàng xích mang về, vật này đối tiểu thư có tác dụng lớn."

Tam Nhãn Kim Thiềm phân phó nói.

Lục bào yêu dị nam tử kinh ngạc nói: "Cái kia tiểu trùng dài chết rồi? A, hắn nhưng là Đằng xà nhất mạch thuần huyết hậu duệ, tổ sư còn từng nói, này tiểu trùng dài về sau tiền đồ bất khả hạn lượng, bây giờ lại chết tại này Tinh Khư cựu thổ bên trong. . . A, như nhường những cái kia đồng môn biết, sợ là chế nhạo phá bụng không thể."

Nói xong, chính hắn trước cười rộ lên, nụ cười kia yêu dị tùy ý, cười trên nỗi đau của người khác.

Tam Nhãn Kim Thiềm hừ lạnh: "Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy, bản tọa nói cho ngươi, như lần này kết thúc không thành nhiệm vụ  chờ tiểu thư xuất quan lúc, cẩn thận đầu của ngươi!"

Nói đến tiểu thư, lục bào yêu dị nam tử lập tức thu lại nụ cười, vươn người đứng dậy.

Hắn tay áo vung lên, dưới chân quan tài đồng đột nhiên tại một tiếng nổ vang bên trong, hóa thành một ngụm đỏ tươi như máu đạo kiếm, lướt vào tay áo bên trong.

Cùng lúc đó, hắn thở dài một hơi, trong con ngươi nổi lên khiếp người ánh vàng, "Yên tâm, phàm là cùng tiểu thư có liên quan sự tình, ta luôn luôn sẽ không có bất luận cái gì qua loa!"

Oanh

Một luồng yêu khí ngập trời, theo lục bào yêu dị nam tử trên thân tuôn ra.

Cái kia một cái chớp mắt, hắn thật giống như một tôn hoành không xuất thế Yêu Thần, hung uy vô lượng!

Tì Ma nội tâm chấn động.

Trước đó, hắn đem trong bức họa phát sinh hết thảy thu hết vào mắt, cho đến giờ phút này thấy cái kia lục bào yêu dị nam tử trên người hung uy, hắn cũng không khỏi giật mình.

Không thể nghi ngờ, đây là một cái so Phùng lão tồn tại càng mạnh mẽ hơn!

"Tì Ma, hắn là phùng cát sư huynh, đạo hiệu 'Phi Vân ' đợi chút nữa ta sẽ tiễn hắn rời đi này 'Tuyên cổ Ma Vực cầu ' đến lúc đó, ngươi chỉ cần nắm Thiên Huyền thư viện tin tức nói cho hắn biết liền có thể."

Tam Nhãn Kim Thiềm trầm giọng nói.

Tì Ma chắp tay nói: "Đa tạ sứ giả!"

Tam Nhãn Kim Thiềm không tiếp tục trì hoãn, vung lên cái kia màu đen bút vẽ.

Oanh

Trong bức tranh Ma Vực thế giới tựa như sôi trào, mà cái kia lục bào yêu dị nam tử thân ảnh, thì bị một đạo huyết quang bao phủ, phút chốc biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó, bức tranh thu nạp cuốn lên, hết thảy động tĩnh đều biến mất không thấy gì nữa.

Mà cái kia được xưng Phí Vân lục bào yêu dị nam tử, thì trống rỗng xuất hiện tại Tì Ma trước người.

"Dùng ngươi này Huyền Hợp cảnh sơ kỳ tu vi, tại đây Đại Hoang thiên hạ, có thể xếp thứ mấy?"

Phi Vân một đôi mắt trên dưới đánh giá Tì Ma một phiên, có chút hăng hái nói.

Tì Ma vẻ mặt bất động, nói: "Ta điểm này đạo hạnh tầm thường, đã định trước không vào được đại nhân ngài pháp nhãn."

Phi Vân xùy cười rộ lên, "Khẩu thị tâm phi, ta nghe nói qua ngươi một ít chuyện, biết ngươi sư tôn là này Đại Hoang Thiên người tiếp theo cực nhân vật không tầm thường, hắn nếu là sống sót, thấy hắn đại đệ tử chuyển hàng ta Họa Tâm trai môn hạ, nên sẽ có cảm tưởng thế nào?"

Tì Ma yên lặng không nói.

Phi Vân bỗng cảm giác không thú vị, nói: "Nắm Thiên Huyền thư viện sự tình nói cho ta biết."

Tì Ma xuất ra một cái sớm chuẩn bị xong ngọc giản, trình đi lên, "Đại nhân ngài nghĩ muốn hiểu rõ, đều tại trong ngọc giản."

Phi Vân cầm qua ngọc giản, nhìn chằm chằm Tì Ma liếc mắt, nói: "Ta khuyên ngươi tốt nhất tắt những cái kia không nên có tâm tư, tiểu thư như vậy tồn tại, cũng không phải loại người như ngươi có khả năng nhớ."

Dứt lời, hắn gật gù đắc ý, nhanh chân mà đi.

Đưa mắt nhìn Phi Vân thân ảnh biến mất, Tì Ma yên lặng thu hồi trong tay bức tranh, hơi hơi cong xuống thân thể lặng yên thẳng tắp, liền cái kia một đôi sâu lắng đôi mắt chỗ sâu, hiển hiện một vệt không dễ dàng phát giác lãnh ý..