Chương 1056: Tì Ma phản bội chi bí!

Chương 1056: Tì Ma phản bội chi bí!

Ba ngày sau, sáng sớm.

Ngô Đồng thành, Phượng Tê sơn dưới chân.

Trận trận đọc kinh thư thanh âm, theo chỗ giữa sườn núi truyền ra, ví như Thần Chung mộ cổ, quanh quẩn tại trong thiên địa.

Rất nhiều tu sĩ dừng chân dưới chân núi, lắng nghe đạo âm, như si như say.

Cái kia đọc kinh thư thanh âm, ẩn chứa Đại Đạo chân ý, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, không thiếu có người mộ danh tới, tại lắng nghe tiếng đọc sách lúc thu hoạch được đốn ngộ.

Phi Vân dừng chân ở phía xa, thấy cảnh này lúc, trong mắt không khỏi nổi lên một tia khinh thường.

Phàm phu tục tử thắp hương bái thần, cầu cát tường bình an, đơn giản là lừa mình dối người.

Những tu sĩ này đến đây lắng nghe tiếng đọc sách, liền muốn tại đạo đồ bên trên đạt được lợi ích, cũng cuối cùng cùng những cái kia phàm phu tục tử không có gì khác biệt.

"Giết cái kia tiểu trùng dài cùng Tì Ma nhân mã, này Thiên Huyền thư viện lại vẫn dám đóng giữ ở đây, chưa từng rút lui, lá gan này có thể rất lớn."

Phi Vân đôi mắt nhìn về phía Phượng Tê sơn chỗ giữa sườn núi.

Hắn một bộ lục bào, tuấn khuôn mặt đẹp tại sáng sớm thiên quang hạ lộ ra càng yêu dị.

"Chẳng lẽ nói, Thiên Huyền thư viện căn bản không sợ trả thù? Như như thế, cái kia diệt sát phùng cát hung thủ, có lẽ vẫn tại Thiên Huyền thư viện."

Phi Vân trầm ngâm một lát, trực tiếp từ cất bước, hướng Phượng Tê sơn bước đi.

Phượng Tê sơn trên dưới bao trùm lấy cấm trận lực lượng, nhưng tại Phi Vân trước mặt, lại thùng rỗng kêu to.

Hắn chắp tay tại lưng, thoải mái nhàn nhã đi vào sơn môn, dọc theo cái kia một đầu thông hướng giữa sườn núi trong núi đường nhỏ uốn lượn mà lên, đi lại nhàn nhã, giống như du sơn ngoạn thủy lữ nhân.

Cho đến đến chỗ giữa sườn núi, Thiên Huyền thư viện lập tức ánh vào tầm mắt.

"Nơi này, cũng không có gì đặc thù, bằng vào ta thủ đoạn, vài phút có thể đem nơi này san thành bình địa, giết một cái máu chảy thành sông."

Phi Vân có chút không hiểu, không cách nào tưởng tượng, dùng phùng cát đạo hạnh, như thế nào ngỏm tại đây, hoàn toàn không nên.

Tiếng đọc sách còn đang vang vọng, phảng phất Thiên Huyền thư viện trên dưới, đều hồn nhiên không biết, đã có người chui vào địa bàn của bọn hắn.

Đột nhiên, Phi Vân phát giác được cái gì, giương mắt nhìn về phía xa xa bờ sườn núi, nơi đó có một mảnh rừng tùng, mây mù lượn lờ, tiếng thông reo trận trận.

Trong rừng tùng một khối bóng loáng như gương nham thạch bên trên, ngồi một cái áo bào xanh thiếu niên.

Một sợi thiên quang xuyên thấu qua rừng tùng rậm rì tập trung cành cây, rắc vào trên người thiếu niên, nhường hắn thân ảnh sáng tối chập chờn, bóng mờ đan xen.

Thiếu niên đang thích ý uống rượu, dáng vẻ thong dong tự tại.

"A, tiểu tử này xem xét cũng không phải là học sinh tốt gì, sáng sớm lại vụng trộm chạy ra thư viện, tàng trong rừng uống rượu."

Phi Vân vuốt càm, "Ngô, bất quá cũng là có thể đối với người này tiến hành sưu hồn, nhìn một chút có thể hay không tra ra một chút có giá trị manh mối."

Suy nghĩ một chút, hắn đi tới.

Cho đến đi vào cái kia mảnh rừng tùng, đi vào cái kia áo bào xanh thiếu niên mấy trượng chỗ lúc, Phi Vân đột nhiên lòng sinh một tia không vững vàng cảm giác.

Hắn vô ý thức dậm chân, khẽ nhíu mày, kỳ quái, chẳng lẽ tên tiểu tử này có vấn đề?

Hắn đôi mắt nổi lên từng sợi ánh vàng, một lần nữa dò xét đối phương.

Cái kia áo bào xanh thiếu niên mặt hướng bờ sườn núi chỗ, đưa lưng về phía hắn, khiến cho hắn chỉ có thể nhìn thấy một đạo phẳng phiu thon gầy bóng lưng.

Chỉ thấy thiếu niên này mái tóc dài màu đen tùy ý dùng một viên trúc trâm bàn thành đạo búi tóc, vô luận quần áo cách ăn mặc, vẫn là trên thân khí tức, đều thường thường không có gì lạ, đục nhìn không ra một tia khác thường.

Bất quá, Phi Vân mí mắt lại hung hăng nhảy một cái, tại cái kia hiện ra ánh vàng trong đồng tử, thấy lại là một loại khác cảnh tượng.

Cái kia trên người thiếu niên, có khó lường Đại Đạo khí tức lưu chuyển, như gió êm sóng lặng mênh mông biển lớn, thâm bất khả trắc!

Tiểu tử này không thích hợp!

Cực có thể là chuyên môn ở chỗ này chờ chính mình!

Phi Vân yêu dị tuấn khuôn mặt đẹp bên trên, sáng tối chập chờn.

Nhưng vào lúc này, nơi xa nham thạch bên trên áo bào xanh thiếu niên đột nhiên mở miệng: "Chỉ ngươi một người?"

"Dĩ nhiên."

Phi Vân hé mắt, chợt cười tủm tỉm nói, "Vài ngày trước, liền là ngươi giết phùng cát?"

Tại hắn trong tay áo, bàn tay lặng yên đặt tại một thanh Huyết Sắc đạo kiếm lên.

"Chớ khẩn trương, như muốn giết ngươi, sớm tại ngươi tiến nhập sơn môn lúc, ta đã động thủ."

Nham thạch bên trên, Tô Dịch uống một hớp rượu.

Phi Vân mày nhăn lại.

Đặt tại tầm thường, như gặp được dạng này một thiếu niên, hắn căn bản sẽ không suy nghĩ nhiều, sớm trực tiếp ra tay đem hắn diệt sát.

Có thể vừa nghĩ tới bị giết phùng cát, hắn lập tức kềm chế nội tâm mãnh liệt sát cơ.

"Ngươi ở chỗ này chờ ta, là muốn cùng ta trước trò chuyện chút?"

Phi Vân cười hỏi.

"Không sai, ta đối với các ngươi Họa Tâm trai sự tình cảm thấy rất hứng thú."

Tô Dịch nói đến đây, than nhẹ nói, " đáng tiếc, trong miệng ngươi cái kia phùng cát, lại chết tại các ngươi tổ sư một sợi Ý Chí lực lượng phía dưới, để cho ta cũng không kịp đi tìm hiểu một ít chuyện. Bởi vì cái gọi là ngã một lần khôn hơn một chút, ta cũng không muốn lại để cho ngươi giẫm lên vết xe đổ."

Phi Vân con ngươi co vào, yêu dị tuấn khuôn mặt đẹp một hồi biến ảo, thử dò xét nói: "Nói như vậy, ngươi khi đó từng trấn áp phùng cát, cố gắng đối với hắn tiến hành sưu hồn?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Không sai."

Phi Vân một trận trầm mặc.

Trước mắt tình cảnh, nhìn như là nói chuyện phiếm, có thể nội tâm của hắn lại càng không nỡ.

Thậm chí, đều có nghĩ trước tiên rút lui nơi này xúc động!

Nguyên nhân chính là, nơi xa cái kia áo bào xanh thiếu niên chỗ triển lộ ra khí chất quá mức lạnh nhạt cùng thong dong, lại một thân khí tức thâm bất khả trắc, để cho người ta suy nghĩ không thấu.

Bất khả tư nghị nhất chính là, dùng nhãn lực của hắn quan sát, thiếu niên kia nhiều nhất mới hơn mười tuổi mà thôi! Tuyệt không phải cái gì lão quái vật!

Tất cả những thứ này, khắp nơi lộ ra khác thường, không phải do Phi Vân không cảnh giác.

"Ngươi nghĩ trò chuyện cái gì?"

Phi Vân hỏi.

Đồng thời, nội tâm của hắn một hồi tự giễu, tại Họa Tâm trai, tính tình của hắn là nhất kiệt ngạo cùng khoa trương, sát phạt không đếm được, hỉ nộ vô thường, đặt tại sâu trong tinh không, cũng là để cho người ta đàm mà biến sắc nhân vật.

Nhưng lúc này, hắn nhưng lại không thể không khắc chế cùng cẩn thận.

Một màn này như bị Họa Tâm trai những cái kia đồng môn thấy, đã định trước đem luân làm trò hề.

"Trả lời ta một vài vấn đề."

Lúc này, Tô Dịch thu hồi bầu rượu, xoay người lại, ánh mắt nhìn về phía Phi Vân, mây trôi nước chảy nói, " như để cho ta hài lòng, ta không ngại cho ngươi một đầu sinh lộ."

Lời nói này, nhường Phi Vân kém chút khí cười.

Nhưng cuối cùng, hắn khắc chế, hỏi ngược lại: "Huyền Hoàng xích có thể trong tay ngươi?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, lòng bàn tay lật ra, một thanh ngọc xích nổi lên, nói: "Món bảo vật này bên trong, gánh chịu lấy một cỗ thuộc về Huyền Hoàng Tinh Giới hỗn độn bản nguyên lực lượng, các ngươi Họa Tâm trai người này tới Đại Hoang, hẳn là vì tìm kiếm giống bảo vật như vậy a?"

Phi Vân khẽ giật mình, vạn không nghĩ tới, thiếu niên trước mắt này lại thản nhiên như vậy, thế mà trực tiếp nắm Huyền Hoàng xích lấy ra!

Không thể nghi ngờ, đối phương căn bản không lo lắng cho mình động thủ đi đoạt! !

Âm thầm ổn ổn thần tâm, Phi Vân nói: "Không sai, chúng ta này tới Đại Hoang mục đích, hoàn toàn chính xác cùng sưu tập Huyền Hoàng mẫu khí có quan hệ, nếu ngươi nguyện ý nắm Huyền Hoàng xích giao ra, có lẽ. . . Giữa chúng ta còn có thể làm cái bằng hữu, đến lúc đó, ngươi muốn biết cái gì, ta tự sẽ hết thảy nói cho ngươi."

Tô Dịch cười cười, nói: "Bằng hữu?"

Phi Vân nghe được Tô Dịch lời nói bên trong cái kia như có như không khinh thường ý vị, không khỏi nhíu mày, nói: "Nhìn ra được, ngươi không có sợ hãi, lực lượng mười phần  bất quá, ta vẫn là hảo tâm nhắc nhở ngươi một câu, chúng ta Họa Tâm trai cùng này Đại Hoang thiên hạ tu hành thế lực khác biệt, ở trong mắt chúng ta, giới này giống như một tòa bỏ đi di thổ, cường đại như Tì Ma thành lập Huyền Quân minh, cũng vẻn vẹn tương đương với sâu trong tinh không nhị tam lưu thế lực thôi, càng không nói đến đi cùng ta Họa Tâm trai so sánh."

Tùy ý ngữ bên trong, là một loại cao cao tại thượng nhìn xuống tư thái, càng là đối với Tô Dịch một loại gõ cùng cảnh cáo!

Tô Dịch ồ một tiếng, ra vẻ kinh ngạc nói: "Như vậy các ngươi cùng Tì Ma ở giữa lại là quan hệ như thế nào?"

Phi Vân suy nghĩ một chút, nói: "Đơn giản tới nói, hắn là một cái may mắn, trước đây thật lâu may mắn đạt được tiểu thư của chúng ta thưởng thức, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn về sau cũng sẽ trở thành ta Họa Tâm trai một tên chân truyền đệ tử, có cơ hội bái tại ta phái tổ sư môn hạ tu hành."

Tô Dịch đôi mắt híp lại  ấn ý của người nọ, Tì Ma trước đây thật lâu liền đã cùng Họa Tâm trai cấu kết ở cùng một chỗ?

Hắn lại hỏi: "Các ngươi tiểu thư lại là thần thánh phương nào?"

Phi Vân lộ ra một cái ý vị sâu xa nụ cười, nói: "Ngươi chỉ cần nắm Huyền Hoàng xích giao ra, ta không ngại vì ngươi dẫn tiến một ít, nói không chừng cũng sẽ giống như Tì Ma, nhận tiểu thư thưởng thức, về sau căn bản không lo vô pháp đi tới sâu trong tinh không tu hành, thậm chí. . . Còn có thể trở thành ta Họa Tâm trai đồ đệ!"

Nói đến đây, hắn đuôi lông mày lộ ra một vệt bễ nghễ chi ý, "Nói câu không khách khí, tại sâu trong tinh không các đại tinh giới bên trong, ta Họa Tâm trai cũng là số một đỉnh tiêm thế lực, đủ để khiến vạn giới rung động!"

"Cùng so sánh, này Đại Hoang sớm đã tàn lụi rách nát, chính là trên đời này cường đại nhất 'Đại Hoang tứ cực ' cũng xa vô pháp cùng ta Họa Tâm trai đánh đồng!"

Phi Vân đôi mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tóm lại, cái này đối ngươi mà nói, là một cái cơ hội ngàn năm một thuở, dù cho ngươi giết phùng cát, có thể chỉ cần biểu hiện ra đủ thực lực cùng thành ý, ta tin tưởng, tiểu thư đoạn sẽ không để cho ngươi nhân tài bực này mai một!"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Chỉ dựa vào này chút, còn không cách nào làm cho ta động tâm, ta hiện tại chỉ muốn biết, các ngươi tiểu thư là lúc nào cùng Tì Ma nhận biết."

Phi Vân bỗng cảm giác kỳ quái, cau mày nói: "Vấn đề này rất trọng yếu?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, ta muốn biết, hắn đến tột cùng là ra tại cái gì nguyên do, mới cam tâm hướng các ngươi tiểu thư quy hàng."

Phi Vân nhịn không được cười rộ lên, nói: "Ngươi đây là nghĩ bắt chước Tì Ma sao?"

Trong lòng của hắn dễ dàng rất nhiều, cho là mình trước đó cái kia lời nói, đã để đối phương ý động! Sinh ra một chút đầu nhập vào ý nghĩ!

Thế là, Phi Vân lúc này rèn sắt khi còn nóng, nói: "Không nói gạt ngươi, tiểu thư của chúng ta sớm tại một vạn tám ngàn năm trước, liền đã vượt qua tinh không, tại đây Đại Hoang thiên hạ hành tẩu, nàng từng hóa dụng thân phận khác nhau du lịch thế gian."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch ngắt lời nói: "Một vạn tám ngàn năm trước?"

Phi Vân còn tưởng rằng Tô Dịch quá mức giật mình, không khỏi cười nói: "Dĩ nhiên, chỉ bất quá tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, tiểu thư của chúng ta một mực dốc lòng tìm kiếm tuyên cổ di bảo, căn bản chưa từng ở trên đời này hiển lộ đạo hạnh thôi, dĩ nhiên, tiểu thư của chúng ta hóa dụng rất nhiều thân phận, ngươi chưa nghe nói qua cũng hợp tình hợp lý."

Tô Dịch suy nghĩ nói: "Nói như vậy, các ngươi tiểu thư cùng Tì Ma quen biết thời điểm, cũng dùng hắn thân phận của hắn?"

"Không sai."

Phi Vân gật đầu, "Này cũng không phải gì đó đại bí mật, nói cho ngươi cũng không sao, đại khái là tám ngàn năm trước, tiểu thư từng dùng tên giả 'Tùng Sai ' tiến vào Thái Huyền động thiên tu hành, trở thành cái kia Huyền Quân kiếm chủ ba mươi sáu tên đệ tử một trong."

Tùng Sai!

Tô Dịch lập tức ngơ ngẩn.

——.