Chương 1058: Lại gặp Họa Sư

Chương 1058: Lại gặp Họa Sư

Tùng Sai.

Tô Dịch kiếp trước thu ba mươi sáu cái ký danh đệ tử một trong.

Ký danh đệ tử, vô luận địa vị vẫn là thân phận, tự nhiên kém xa cái kia chín vị quan môn đệ tử.

Bất quá, tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, có thể trở thành hắn Tô Huyền Quân ký danh đệ tử, đã là đủ để cho thiên hạ tu sĩ cực kỳ hâm mộ vô cùng sự tình.

Đặt tại bên ngoài, càng không người dám khinh thường.

Tại Tô Dịch trong ấn tượng, Tùng Sai là một cái tác phong làm việc cực kỳ mộc mạc, điệu thấp mỹ lệ nữ tử, tính tình nội liễm hàm súc.

Nàng căn cốt cùng thiên phú chưa nói tới nhiều kinh diễm, nhưng ngộ tính lại kỳ cao, có thể xưng yêu nghiệt.

Tô Dịch rõ ràng nhớ kỹ, năm đó Tùng Sai chỉ thiếu một chút, liền thành hắn quan môn đệ tử!

Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Tùng Sai năm đó tới chậm một bước.

Tại Tùng Sai trước đó, cũng chính là một vạn 8,900 năm trước, Tô Dịch tại thu vào thanh đường vì vị thứ chín chân truyền đệ tử về sau, liền tuyên bố đời này lại không thu chân truyền đệ tử.

Mà Tùng Sai thì là một vạn tám ngàn năm trước bái nhập Thái Huyền động thiên.

Nói cách khác, Tùng Sai so thanh đường đến muộn chín trăm năm.

Cùng so sánh, gần như chỉ ở ngộ tính phương diện, chính là tại Tô Dịch cái kia chín đại chân truyền đệ tử bên trong, cũng chỉ có chút ít mấy người có thể cùng Tùng Sai sánh vai!

Mà ở trong mắt Tô Dịch, Tùng Sai đích thật là khó gặp tu đạo hạt giống tốt.

Bất quá, tại nàng tiến vào Thái Huyền động thiên năm thứ ba, Tô Dịch chịu hảo hữu Tuyệt Vũ Hoàng mời, ra ngoài đi xa, vừa đi chính là trăm năm lâu.

Đến mức Tùng Sai Đạo nghiệp, thì hoàn toàn do đại đệ tử Tì Ma tới truyền thụ cùng chỉ bảo.

Mà khi Tô Dịch trở về Thái Huyền động thiên lúc, mới bị Tì Ma báo cho, Tùng Sai cùng thanh đường ở giữa phát sinh một trận xung đột, sớm đã rời đi tông môn, tung tích không rõ.

Năm đó, Tô Dịch từng chuyên môn hỏi qua thanh đường, tại sao lại cùng Tùng Sai xung đột.

Thanh đường lúc ấy nói thẳng, Tùng Sai bái nhập Thái Huyền động thiên, tâm hoài quỷ thai, dụng ý khó dò, chính là bị nàng phát hiện kỳ quặc, mới sẽ đích thân ra tay, đem hắn khu đuổi ra khỏi sơn môn.

Lời nói này, tại lúc ấy cũng không nhường Tô Dịch tin tưởng.

Bởi vì thanh đường căn bản chưa từng xuất ra hùng hồn chứng cứ.

Vì thế, Tô Dịch còn từng trách phạt thanh đường, lệnh cưỡng chế hắn diện bích hối lỗi, trong vòng mười năm không được ra ngoài một bước.

Có thể hiện tại, Tô Dịch mới đột nhiên ý thức được, thanh đường năm đó nói, cực có thể là thật! Tùng Sai lai lịch có vấn đề!

"Trách không được nàng đột nhiên giống bốc hơi khỏi nhân gian một dạng, mặc cho ta phát động nhân mạch tìm kiếm, cũng chưa từng tìm tới... Nguyên lai, cô gái này đến từ Họa Tâm trai, đồng thời địa vị nên cực kỳ siêu nhiên."

Tô Dịch thầm nói.

Mà này Tùng Sai, lại lừa gạt được kiếp trước sớm đã đặt chân Hoàng Cực cảnh viên mãn mức độ lúc chính mình, thuận lợi trở thành một tên ký danh đệ tử, có thể nghĩ, cô gái này thủ đoạn hạng gì khó lường!

Bất quá, càng làm cho Tô Dịch thấy ngoài ý muốn chính là, thanh đường lúc trước có thể nhìn thấu Tùng Sai dụng ý khó dò, cũng đem hắn khu đuổi ra khỏi sơn môn!

"Thật bất ngờ sao? Đó là ngươi không hiểu rõ chúng ta tiểu thư thủ đoạn, đừng nói là lúc trước Huyền Quân kiếm chủ, liền là đổi lại thiên hạ này bất luận cái gì lão già, chỉ cần không phải Giới Vương cảnh tồn tại, cũng đừng hòng nhìn thấu tiểu thư của chúng ta biến thành dùng thân phận."

Mắt thấy Tô Dịch yên lặng, Phi Vân không khỏi khẽ lắc đầu, thiếu niên này đạo hạnh có lẽ thâm bất khả trắc, nhưng hắn tầm mắt đã định trước chỉ cực hạn tại Đại Hoang thiên hạ.

Tô Dịch uống một chén rượu, từ chối cho ý kiến.

Năm đó Tùng Sai có thể giấu diếm được pháp nhãn của hắn, lẫn vào Thái Huyền động thiên, một là lai lịch siêu nhiên, nắm giữ vượt xa Đại Hoang thiên hạ bí lực.

Thứ hai là dùng hữu tâm tính vô tâm, mới khiến cho nàng thành công Man Thiên Quá Hải.

Vì vậy, Tô Dịch cũng sẽ không vì thế thấy khó xử.

Chân chính khiến cho hắn làm phức tạp chính là, năm đó thanh đường, lại là như thế nào phát hiện Tùng Sai không thích hợp?

"Thế nào, ngươi là có hay không đã suy nghĩ kỹ càng?"

Phi Vân hỏi.

Hắn đã triệt để trấn định lại, lộ ra hết sức thong dong, "Dĩ nhiên, ta trước tiên có thể vì đem ngươi dẫn tiến cho tiểu thư  chờ ngươi được chứng kiến tiểu thư phong thái, mới quyết định cũng không muộn."

Tô Dịch tránh không đáp, chỉ hỏi: "Các ngươi tiểu thư hẳn là một vị Giới Vương?"

Phi Vân lắc đầu nói: "Chớ có dùng cảnh giới tới đoán tiểu thư cao thấp, nói như vậy, đặt tại sâu trong tinh không, vẻn vẹn dùng tiểu thư thân phận, liền đủ để cho một chút Giới Vương cảnh nhân vật lễ nhượng ba phần!"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Nguyên lai, nàng còn chưa từng đặt chân Giới Vương cảnh."

Phi Vân không có phản bác, nhắc nhở: "Đến lượt ngươi làm lựa chọn."

Tô Dịch kiên nhẫn nói ra: "Đừng hoảng hốt, lại trò chuyện chút lại có làm sao? Ta đối với các ngươi Họa Tâm trai có thể cảm thấy rất hứng thú, huống chi, ngươi như có thể thuyết phục ta, trong tay của ta này Huyền Hoàng xích, dĩ nhiên chính là nhà các ngươi tiểu thư."

Phi Vân mày nhăn lại.

Hắn nhìn ra được, Tô Dịch rõ ràng đang cố ý kéo dài, vì chính là theo trong miệng mình moi ra một chút muốn biết sự tình.

Mà giống loại người này, sợ là rất khó chân chính bị thuyết phục!

Phi Vân trầm ngâm nói: "Như vậy đi, ngươi mang theo Huyền Hoàng xích, ta mang ngươi đi gặp một lần tiểu thư, đến lúc đó vô luận ngươi muốn biết cái gì, nhất định dùng đạt được hài lòng đáp án."

Tô Dịch theo nham thạch bên trên đứng dậy, nói: "Thật không có ý định trò chuyện tiếp hàn huyên?"

Phi Vân đồng tử ngưng lại, nói: "Nếu là động thủ, ngươi không ngừng đến không đến bất luận cái gì đáp án, đồng thời còn đem bị ta Họa Tâm trai coi là kẻ địch, hậu quả như vậy, ngươi thật nguyện ý tiếp nhận?"

Thanh âm còn đang vang vọng.

Một vệt kiếm khí không một tiếng động chợt hiện, chém về phía Phi Vân.

Phi Vân trong tay áo, một thanh Huyết Sắc đạo kiếm bắn mạnh mà ra, tại cực kỳ nguy cấp lúc ngăn trở này một đạo kiếm khí.

Keng

Kiếm khí bắn ra, chấn động đến cái kia Huyết Sắc đạo kiếm phát ra gào thét, kịch liệt lay động.

Mà Phi Vân thân ảnh, thì bị chấn động đến một cái lảo đảo.

Sắc mặt hắn đột biến, thân thể còn chưa đứng vững, bàn tay hung hăng vỗ.

Đầy trời yên hà đạo quang bạo trán, xen lẫn thành một bức đẫm máu bức tranh, lập tức có núi thây biển máu nổi lên, hoành không bao phủ hướng Tô Dịch.

Này mảnh rừng tùng chớp mắt bị phá vỡ thành tro tàn, bờ sườn núi biển mây băng diệt.

Tô Dịch không chút do dự tế ra Thanh Ảnh kiếm, nhất kiếm trảm ra.

Ầm ầm!

Cái kia đủ để vây giết Huyền U cảnh một mảnh núi thây biển máu, dưới một kiếm này lại như bọt biển nổ nát vụn.

"Đáng chết! Tiểu tử này quả nhiên có vấn đề lớn!"

Phi Vân biến sắc.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao phùng cát sẽ cắm ở chỗ này, nguyên nhân chính là, đó mới hơn mười tuổi áo bào xanh thiếu niên, nắm giữ lấy một loại đủ để khắc chế "Niết Linh pháp tắc" lực lượng!

Ầm ầm!

Kiếm khí nổ vang, vang tận mây xanh.

Tô Dịch huy kiếm đánh tới, cái kia kiếm uy thật giống như không gì không phá, lăng lệ phách tuyệt.

Trong chớp mắt mà thôi, Phi Vân liền bị thương nặng, thân thể kém chút bị đánh mở.

Hắn vong hồn đại mạo, vừa kinh vừa sợ.

Mắt thấy Tô Dịch lại lần nữa đánh tới, Phi Vân lớn tiếng nói: "Ta nhận thua!"

Tô Dịch hơi nhíu mày, cũng không để ý mặc kệ, nhất kiếm hoành không chém tới.

Đồng thời, hắn thân ảnh lóe lên, trước tiên bay lên trời, hướng cực nơi chân trời xa bay đi, mấy cái lấp lánh, liền biến mất không thấy gì nữa.

Ầm

Cái kia một chỗ trên chiến trường, Phi Vân thân thể giống như một đoạn cọc gỗ, căn bản không có chống cự, liền bị tuỳ tiện bổ ra.

Có thể làm người ta giật mình chính là, hắn nứt ra thân thể lại hóa thành tàn toái bức tranh rào rạt bốc cháy lên, chớp mắt liền hóa thành một mảnh tro tàn bay lả tả.

Không thể nghi ngờ, cái này người trước đó nhìn như nhận thua, kì thực vận dụng một loại bí bảo, Thâu Thiên Hoán Nhật, ve sầu thoát xác!

Ngô Đồng thành ngoài trăm dặm, một mảnh sơn hà vùng trời.

Ầm

Hư không kịch liệt gợn sóng, giống như mặt kính nổ tung.

Sau đó, Phi Vân thân ảnh lảo đảo xuất hiện.

Hắn một bộ lục bào tan nát, thân thể nhuốm máu, tóc tai bù xù, yêu dị tuấn khuôn mặt đẹp một mảnh trắng bệch.

"Mẹ nhà hắn, còn tốt Lão Tử cẩn thận, phát giác được con vật nhỏ kia không thích hợp, đã sớm phòng bị một tay, bằng không, lần này không phải lật thuyền trong mương không thể!"

Phi Vân nghiến răng nghiến lợi, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Hắn không hề dừng lại một chút nào, cũng không lo được thương thế trên người, xoay người bỏ chạy.

"Sự tình hôm nay, nhất định phải nhanh bẩm báo cho tiểu thư, này Đại Hoang thiên hạ... Lại có người có thể khắc chế Niết Linh pháp tắc, cái này là nhường tổ sư biết, sợ cũng không phải ngồi không yên không thể!"

Phi Vân nội tâm bốc lên, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Nhưng rất nhanh, Phi Vân đột nhiên ngừng bước, đồng tử bỗng nhiên trợn to.

Liền thấy phía trước trong hư không, một đạo tuấn bạt thân ảnh mang lập trong tầng mây, một tay đặt sau lưng, một tay mang theo đạo kiếm, đang cười mỉm mà nhìn mình.

"Đều đã nhận thua, vì sao muốn trốn đâu?"

Tô Dịch cười nói.

Bạch

Phi Vân quay đầu liền chạy.

Có thể trong nháy mắt, hắn liền bị một vệt kiếm khí đẩy lui, thân thể lại lần nữa thụ trọng thương, máu thịt tổn hại, thê thảm chật vật.

Mắt thấy Tô Dịch lại lần nữa đánh tới, Phi Vân cả kinh tê cả da đầu, vội vàng nói: "Đừng đánh nữa! Ngươi nói đúng, vẫn là nói chuyện phiếm tốt nhất!"

Ầm

Tô Dịch vung lên Thanh Ảnh kiếm, dùng kiếm tích hung hăng nện ở Phi Vân trên thân, người sau xương cốt không biết đứt gãy bao nhiêu cái, phát ra tiếng kêu thảm, hung hăng nện ở trên mặt đất.

Còn không đợi hắn bò dậy, Tô Dịch đã lấy tay đem hắn cổ nắm lấy, xách Tiểu Kê giống như cầm lên tới.

Răng rắc!

Tô Dịch trực tiếp bóp nát Phi Vân tay phải, một khối màu đen bí phù theo Phi Vân vỡ vụn trong tay phải rơi ra ngoài.

"Vừa rồi, ngươi chính là dùng bảo vật này thoát thân?"

Tô Dịch cầm lấy khối kia màu đen bí phù, nhiều hứng thú xem tường tận.

Này bí phù ước chừng ba tấc lớn nhỏ, trên đó tuyên khắc lấy một bức vân văn bí cầu, mặt trái tuyên khắc lấy "Dời hoa" hai chữ.

Không thể nghi ngờ, này phù lấy "Di Hoa Tiếp Mộc" chi ý, chỉ phải vận dụng, liền có thể đưa đến ve sầu thoát xác tác dụng, cực kỳ thần diệu.

"Có gan liền giết Lão Tử! Xem Lão Tử có thể hay không một chút nhíu mày!"

Phi Vân yêu dị tuấn khuôn mặt đẹp xanh mét dữ tợn, khàn giọng kêu to.

Tô Dịch nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta còn có rất nhiều chuyện muốn hỏi, sao sẽ cam lòng giết ngươi?"

Hắn mang theo Phi Vân, thẳng hướng Thiên Huyền thư viện lao đi.

"Việc đã đến nước này, ngươi còn vọng nghĩ ta sẽ phối hợp ngươi? Mơ tưởng!"

Phi Vân cười nhạo, hắn đuôi lông mày lộ ra một vệt điên cuồng chi sắc, "Liền là chết, Lão Tử cũng muốn kéo ngươi đệm lưng!"

Tô Dịch nheo mắt, vung tay đem Phi Vân ném ra ngoài.

Oanh

Bên ngoài hơn mười trượng, Phi Vân thân thể đột nhiên nổ tung, phóng xuất ra kinh khủng thần hồn gợn sóng  khiến cho vùng thế giới kia đều lâm vào sụp đổ hủy diệt cảnh tượng bên trong.

Sau đó, Tô Dịch lại một lần thấy được "Họa Sư" !

Hắn theo một bức hư ảo trong bức họa đi ra, y quan trắng hơn tuyết, thân ảnh vĩ ngạn như thần, toàn thân tràn ngập vô thượng uy nghiêm.

Không thể nghi ngờ, đây là lạc ấn tại Phi Vân thần hồn bên trong một đạo Ý Chí lực lượng, Phi Vân không tiếc tự hủy tính mệnh, từ đó tỉnh lại Họa Sư Ý Chí lực lượng!

Thiên địa rung động, vạn tượng thất sắc, giống như tại hướng Họa Sư Ý Chí lực lượng thần phục.

Hắn ánh mắt đạm mạc, quét Tô Dịch liếc mắt, nói: "A, dám giết ta Họa Tâm trai truyền nhân, tiểu gia hỏa, ngươi vô cùng..."

Lời còn chưa nói hết, Tô Dịch đã nhíu mày ngắt lời nói: "Chúng ta sớm đã đã gặp mặt, như loại này nói nhảm, liền không cần nhiều lời."

Nơi xa, Họa Sư ngẩn ngơ..