Chương 1059: Bị chọc giận Họa Sư

Chương 1059: Bị chọc giận Họa Sư

Họa Sư hoàn toàn chính xác ngây ngẩn cả người.

Hắn là ai?

Họa Tâm trai tổ sư, sâu trong tinh không lệnh chư thiên run rẩy cự đầu.

Nó địa vị có thể đủ cùng Cửu Thiên các chưởng giáo, Tinh Hà thần giáo giáo chủ tịnh xưng!

Nhưng hôm nay, một cái nho nhỏ thiếu niên, lại cường thế cắt ngang hắn nói chuyện, khiển trách trong miệng nói, đều bất quá là... Nói nhảm!

Loại cảm giác này, Họa Sư rất từ lâu trải qua chưa từng nhận thức qua.

Đến mức trong lúc nhất thời, đều có chút không dám tin tưởng.

"Ngươi từng gặp ta?"

Nửa ngày, Họa Sư mới hỏi.

Hắn áo trắng như tuyết, chắp tay đứng ở đó, dù cho vẻn vẹn chẳng qua là một sợi Ý Chí lực lượng, có thể loại kia cao ngạo uy nghiêm, vẫn như cũ làm thiên địa run rẩy, sơn hà ảm đạm, thật giống như vô thượng chúa tể lâm thế!

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, uống một hớp, thuận miệng nói: "Lần trước tại giết một cái tên là phùng cát nhân vật lúc, hoàn toàn chính xác cùng ngươi gặp qua một lần."

Ý chí lạc ấn, cũng không có cách nào lẫn nhau hiểu nhau.

Cho dù là Họa Sư bản tôn, cũng không cách nào cảm ứng được chính mình lưu lại "Ý chí lạc ấn" biến hóa.

Xét đến cùng, ý chí lạc ấn cũng không phải là Đại Đạo phân thân, vẻn vẹn một cỗ thuộc về tu sĩ tinh khí thần thôi.

"Ngươi giết phùng cát..."

Họa Sư đuôi lông mày hiển hiện một vệt kinh ngạc, tầm mắt quan sát lần nữa Tô Dịch một phiên.

Chợt, hắn con ngươi ngưng lại.

Mười chín tuổi Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả?

Đồng thời, còn có thể giết chết phùng cát, Phi Vân loại kia Huyền U cảnh nhân vật? !

"Quả thực có ý tứ!"

Họa Sư lộ ra vẻ hứng thú.

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Lần trước diệt sát ngươi lưu tại phùng cát thần hồn bên trong Ý Chí lực lượng lúc, ngươi đã từng nói như vậy."

Họa Sư kinh ngạc nói: "Phải không? Nói như vậy, trên người ngươi định có một loại cực đoan lực lượng cường đại, đủ để ngăn chặn cùng hóa giải sức mạnh ý chí của ta lượng công kích, đúng hay không?"

Hắn thực sự thật bất ngờ, trước mắt này áo bào xanh thiếu niên, khắp nơi lộ ra cổ quái cùng kỳ quặc, khiến cho hắn cũng bị câu lòng hiếu kỳ.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Không sai, nguyên nhân chính là như thế, ta cảm thấy ngươi tốt nhất vẫn là đừng hành động thiếu suy nghĩ, tránh khỏi liền đạo này ý chí lạc ấn cũng bị hủy diệt."

Họa Sư nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, nói: "Yên tâm, bản tọa khó được đụng phải ngươi như vậy một cái có ý tứ tiểu gia hỏa, đương nhiên sẽ không sớm kết thúc tính mạng của ngươi."

Tô Dịch lắc đầu, "Sai, là ta không muốn lập tức xóa đi ngươi này đạo Ý Chí lực lượng, mới có thể cho ngươi một cái cùng ta nói chuyện cơ hội."

Họa Sư nhíu nhíu mày, chợt liền cười nói: "Tiểu hài tử mới có thể chấp nhất tại tại ngôn từ bên trên tranh cao thấp, thôi, ngươi nếu nói như vậy, ta liền nói vậy thôi."

Cái kia lơ đãng ngữ ở giữa, tận là một loại nhìn xuống tư thái, một bộ lười nhác cùng tiểu bối so đo bộ dáng.

Chẳng qua là, này loại điệu bộ lại lệnh Tô Dịch một hồi buồn cười, nói: "Một đạo Ý Chí lực lượng mà thôi, lại không phải ngươi bản tôn, có nhất định muốn làm như thế trang sao?"

Họa Sư nụ cười trên mặt trở thành nhạt.

Theo nói chuyện với nhau bắt đầu, thiếu niên trước mắt này liền triển lộ ra cực kỳ cường thế tư thái, nghiễm nhiên không đem hắn không để trong mắt, cái này khiến hắn cũng không khỏi hơi hơi tức giận.

"Nếu nói tới ta bản tọa, cái kia ngươi có biết ta là ai không?"

Họa Sư chậm rãi nói ra.

Tô Dịch một bên uống rượu, một liền lẩm bẩm nói: "Muốn dùng uy danh của ngươi tới dọa ta? Đáng tiếc, lần này ngươi tìm nhầm người."

Hắn ánh mắt nhìn về phía Họa Sư, nói: "Có lẽ ngươi tại sâu trong tinh không, có cực lừng lẫy danh vọng cùng uy thế, có thể trong mắt ta, ngươi cuối cùng chẳng qua là cái hiếp yếu sợ mạnh nhân vật."

Họa Sư nhịn không được mỉm cười, "Hiếp yếu sợ mạnh? Tiểu gia hỏa, ngươi xác định biết ta là ai?"

Thanh âm bên trong đã lộ ra khinh thường.

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Chẳng lẽ ngươi không phải quán chủ bại tướng dưới tay?"

Họa Sư nụ cười trên mặt ngưng kết, một thân khí tức tùy theo trở nên khủng bố thao thiên, phiến thiên địa này sơn hà tùy theo kịch liệt rung động.

Mà tròng mắt của hắn, thì như sáng rỡ như kiếm phong gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Người nào nói cho ngươi? !"

Thanh âm tràn ngập Mạc Đại uy nghiêm, bức nhân cực điểm.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có, mấy có nghẹt thở cảm giác.

Không thể nghi ngờ, Họa Sư đạo hạnh quá mức khủng bố, dù cho vẻn vẹn một sợi Ý Chí lực lượng, đều cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Có thể theo Tô Dịch đem lực lượng thần hồn câu thông Cửu Ngục kiếm, lập tức, cái kia cỗ áp bách ở trên người hắn uy thế bị gột rửa không còn!

Họa Sư đôi mắt ngưng lại, cuối cùng ý thức được, thiếu niên trước mắt này nói không giả, trên người hắn hoàn toàn chính xác tàng có một loại đủ mà đối kháng lực lượng của mình!

Ý thức được điểm này, Họa Sư đột nhiên hơi lộ ra ấm áp nụ cười, hơi hơi chắp tay nói: "Trước đó là bản tọa mắt vụng về, xin hỏi tiểu hữu tôn tính đại danh, sư thừa người nào?"

Thái độ chuyển biến nhanh chóng, thật giống như lật sách một dạng.

Có thể này lại làm cho Tô Dịch trong lòng run lên.

Họa Sư bực này tồn tại, đã có thể cùng Tinh Hà thần giáo giáo chủ, Cửu Thiên các chưởng giáo cũng tôn tại thế, tự nhiên không thể nghi ngờ mạnh mẽ.

Nhưng hắn lại có thể cầm được thì cũng buông được, thu phóng tự nhiên!

Giống như loại người này, không thể nghi ngờ cũng khó chơi nhất, nguy hiểm nhất!

Nghĩ nghĩ cũng phải, lúc trước nhân gian xem quán chủ mặc dù dọa đến cái này người chỉ có thể trốn, thế nhưng cuối cùng không thể chém rụng hắn thủ cấp, có thể nghĩ, cái này người hạng gì không đơn giản.

Tô Dịch suy nghĩ nói: "Ngươi trả lời ta một vài vấn đề, ta từ không ngại nói cho ngươi."

"Có thể."

Họa Sư mỉm cười gật đầu.

Tô Dịch nói: "Ngươi điều động đệ tử đến đây Huyền Hoàng Tinh Giới, đến tột cùng là muốn mưu đồ chuyện gì?"

"Những chuyện này, chưa nói tới bí mật gì, nói cho ngươi cũng không sao."

Họa Sư duỗi ra hai ngón tay  nói, "Hai chuyện, một là tìm kiếm luân hồi chi bí, hai là tìm kiếm Huyền Hoàng Tinh Giới hỗn độn Bản Nguyên chi lực, cũng chính là cái gọi là Huyền Hoàng mẫu khí."

Tô Dịch trong lòng hơi rung, lúc này mới ý thức được, Họa Tâm trai ngoại trừ tại sưu tập Huyền Hoàng mẫu khí, lại cũng cùng Cửu Thiên các, Tinh Hà thần giáo một dạng, tại thăm dò luân hồi chi bí!

Họa Sư cười hỏi: "Tiểu hữu chẳng lẽ đã luyện hóa một chút Huyền Hoàng mẫu khí? Bằng không, sợ là rất khó đối kháng ta Họa Tâm trai 'Niết Linh pháp tắc' lực lượng."

Không thể nghi ngờ, hắn hoài nghi Tô Dịch có thể giết chết phùng cát cùng Phi Vân, hòa luyện hóa Huyền Hoàng mẫu khí có quan hệ!

"Là ta đang hỏi ngươi vấn đề."

Tô Dịch nhắc nhở.

Bị đối đãi như vậy, nhường Họa Sư nội tâm sát cơ đều nhanh ép không được, càng thấy một loại trước nay chưa có bị đè nén.

Đặt trước kia, đừng nói một cái Huyền Chiếu cảnh nhân vật, liền là sâu trong tinh không Giới Vương cấp nhân vật, nếu dám đối với hắn có chút bất kính, sớm bị hắn một bàn tay sợ chết!

Nhưng cuối cùng, Họa Sư nhịn được.

Hắn nụ cười vẫn như cũ, nói: "Tiểu hữu cứ hỏi là được."

"Đến đây Huyền Hoàng Tinh Giới Họa Tâm trai cường giả bên trong, có một cái thân phận rất đặc thù nữ tử, bị phùng đàn ghi-ta nhóm gọi là 'Tiểu thư' ..."

Tô Dịch mới nói được này, Họa Sư vẻ mặt lặng yên phát sinh biến hóa, nhịn không được cắt ngang nói, " nàng làm sao vậy?"

Tô Dịch lập tức ý thức được, Họa Sư rõ ràng có chút khẩn trương!

"Nàng là ai?" Tô Dịch hỏi.

Họa Sư yên lặng, trên mặt mang ôn hòa nụ cười một chút biến mất không thấy gì nữa.

Nửa ngày, hắn ngẩng đầu, đôi mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, ngữ khí trong bình tĩnh lộ ra một cỗ Mạc Đại uy nghiêm, nói: "Thân phận của nàng, ngươi không cần biết, nhưng ta có khả năng rõ ràng nói cho ngươi, nàng như xảy ra chuyện, ta sẽ để cho thiên hạ này vì đó chôn cùng!"

Oanh

Thiên địa rung động, sơn hà kịch liệt lay động.

Thời khắc này Họa Sư, uy thế đơn giản khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Đổi lại bất luận cái gì Huyền U cảnh nhân vật ở đây, sợ là cũng không kịp giãy dụa, liền sẽ bị loại kia uy thế triệt để trấn áp thần hồn!

Bất quá, Tô Dịch cũng không bị ảnh hưởng.

Thần hồn của hắn cùng Cửu Ngục kiếm khí tức phù hợp, hoàn toàn triệt tiêu từ trên người Họa Sư phóng thích ra uy áp.

"Nàng là ngươi nữ nhi?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói.

Họa Sư không nói, vẻ mặt sáng tối chập chờn, hận không thể lập tức ra tay, diệt tiểu tử này!

Dù cho ngớ ngẩn đều có thể nhìn ra, hắn căn bản không muốn nói lên việc này, có thể tiểu tử này hết lần này tới lần khác hết chuyện để nói!

"Chẳng lẽ là đạo lữ của ngươi?"

Tô Dịch hỏi lại.

Họa Sư cái trán gân xanh hằn lên, mặt không chút thay đổi nói: "Đủ rồi! Thật coi bản tọa không dám giết người?"

Hắn rõ ràng tức giận, lại không che giấu, phiến thiên địa này bỗng nhiên lâm vào một loại đại khủng bố bầu không khí bên trong.

Tô Dịch lại lơ đễnh cười cười, "Đừng nóng giận, ta chẳng qua là tò mò thôi, mặc dù ngươi không trả lời, về sau ta gặp nàng, tự sẽ lại tiến hành xác nhận."

Họa Sư: "? ? ?"

Tiểu tử này, lại thật đang có ý đồ với nàng! ?

Một tíc tắc này, Họa Sư nội tâm sát cơ lại áp chế không nổi, triệt để bùng nổ.

"Tiểu chút chít, ngươi thật đáng chết! !"

Chữ chữ như sấm sét, ầm ầm vang vọng đất trời.

Mà Họa Sư tay phải nhô ra, như một đạo đầu bút lông, đột nhiên tại trong hư không vạch một cái.

Oanh

Một đạo đầy trời yên hà dâng trào mà ra, hóa thành một thanh chói lọi chói mắt chiến mâu, phá không đâm về phía Tô Dịch.

Vẻn vẹn loại kia uy thế, liền đục xuyên trời cao, nhường Tô Dịch chỗ vùng hư không kia chia năm xẻ bảy, ầm ầm sụp đổ sụp đổ.

Mắt thấy Tô Dịch thân ảnh liền muốn gặp nạn, một sợi tối tăm kiếm ngân vang bỗng nhiên vang lên.

Thanh Ảnh kiếm nổ vang vọt lên, hoành không quét qua.

Keng

Chiến mâu bị mũi kiếm ngăn trở, cả hai va chạm bạo trán ra lực lượng hủy thiên diệt địa gợn sóng.

Mà Tô Dịch thân ảnh, thì bị một kích này hung hăng đánh bay ra ngoài, một thân khí huyết sôi trào, khó chịu kém chút ho ra máu.

"Quả nhiên, không tại thức hải của mình, muốn muốn thu thập lão già này Ý Chí lực lượng, tuyệt không phải chuyện dễ dàng."

Tô Dịch thầm than.

Lần trước diệt sát phùng giờ lành, Họa Sư dấu ấn kia tại phùng cát thần hồn bên trong Ý Chí lực lượng, vọt thẳng tiến vào trong thức hải của hắn, bởi vậy bị Cửu Ngục kiếm giết ngược lại, vì vậy mới có thể bị dễ dàng tiêu diệt.

Cùng hiện tại hoàn toàn không giống.

Bởi vì giờ khắc này Họa Sư, mặc dù vẫn như cũ là một sợi ý chí lạc ấn, nhưng lại thao túng bí thuật, ngự dụng tự thân đạo hạnh, loại kia uy năng chỉ dựa vào Tô Dịch tự thân đạo hạnh, căn bản không phải đối thủ.

Đây cũng là vì sao, Tô Dịch trước đó sẽ kéo dài thời gian, thậm chí là chọc giận Họa Sư duyên cớ.

Ngược lại cũng không phải thật muốn cùng bực này kinh khủng đối thủ nói chuyện phiếm, mà là mượn cơ hội này, dò xét Họa Sư hư thực, tiêu hao hắn Ý Chí lực lượng thôi.

Mà trong lúc lúc động thủ về sau, Tô Dịch trước tiên phát giác được, Họa Sư Ý Chí lực lượng, muốn xa kém xa Tinh Hà thần giáo giáo chủ ngư dân cái kia một đạo phân thân lực lượng!

Cần biết, ban đầu ở Luân Hồi trì bên bờ, đối mặt ngư dân cái kia một sợi Đại Đạo phân thân, Tô Dịch dù cho vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng, đều bị áp chế đến hết cách xoay chuyển.

Cuối cùng vẫn quán chủ lưu ở nhân gian trong kiếm Ý Chí lực lượng bị thức tỉnh, mới nhất cử oanh sát ngư dân một đạo Đại Đạo phân thân!

Mà bây giờ, Họa Sư vẻn vẹn chẳng qua là một sợi Ý Chí lực lượng, tự nhiên xa xa vô pháp cùng ngư dân một đạo phân thân so sánh.

Tối thiểu tại ngăn trở này sau một kích, cũng không nhường Tô Dịch bị thương!

Làm ý thức được điểm này, Tô Dịch lại không lo lắng, cái kia thâm thúy đôi mắt chỗ sâu, thậm chí mơ hồ có một vệt chiến ý đang cuộn trào.

Cùng Họa Sư tầng thứ này đối thủ giao phong, dù cho đối phương vẻn vẹn chẳng qua là một sợi Ý Chí lực lượng, cũng đã để Tô Dịch kích động, tràn ngập chờ mong..