Chương 1060: Không thẹn với lương tâm!

Chương 1060: Không thẹn với lương tâm!

Nơi xa, khi nhìn thấy Tô Dịch ngăn trở chính mình nhất kích, bị chọc giận Họa Sư không khỏi kinh ngạc.

Kẻ này, lại mạnh như thế! ?

Chợt, hắn hừ lạnh một tiếng, cách không một túm.

Oanh

Hư không sụp đổ, một đầu che trời chưởng ấn bao phủ xuống.

Thật giống như Thượng Thương Chi Thủ!

"Như vậy lực lượng, đều đủ để uy hiếp được Đại Hoang Huyền Hợp cảnh sơ kỳ nhân vật tính mệnh."

Tô Dịch âm thầm nghiêm nghị.

Cũng không phải Họa Sư cái kia một sợi Ý Chí lực lượng khủng bố đến mức nào, mà là hắn nắm giữ Niết Linh pháp tắc, quá cấm kỵ cùng mạnh mẽ.

Keng

Kiếm ngân vang chấn thiên, Tô Dịch không chần chờ chút nào, túng kiếm tới cứng rắn chống đỡ.

Đại chiến như vậy bùng nổ.

Thiên địa rung chuyển, kiếm khí tung hoành, mảnh sơn hà này khu vực ầm ầm sụp đổ.

Tô Dịch đã đem một thân đạo hạnh vận chuyển tới đỉnh phong mức độ, thôi động Thanh Ảnh kiếm lúc, càng vận dụng Cửu Ngục kiếm một sợi khí tức.

Trong lúc nhất thời, đúng là cùng Họa Sư đánh đến lực lượng ngang nhau, bất phân cao thấp!

"Tốt lực lượng quỷ dị! Tiểu tử này đến tột cùng là lai lịch gì, như thế nào như thế nghịch thiên?"

Trong chiến đấu, Họa Sư cũng không khỏi ngạc nhiên nghi ngờ, bị Tô Dịch triển lộ ra thực lực kinh đến.

Dùng nhãn lực của hắn, sớm có thể kết luận, đối phương tuổi tác tuyệt đối không cao hơn hai mươi!

Nhưng đối phương đã là Huyền Chiếu cảnh trung kỳ tu vi, như vậy tu hành tiến cảnh, chính là đặt tại sâu trong tinh không, đều có thể xưng kinh thế hãi tục, cả thế gian hiếm thấy!

Như vẻn vẹn chẳng qua là tu hành nhanh, ngược lại cũng thôi.

Có thể Họa Sư có thể rõ ràng cảm nhận được, đối phương Đại Đạo căn cơ vô cùng hùng hậu, vẻn vẹn dùng đạo hạnh mà nói, phóng nhãn sâu trong tinh không, đều cơ hồ rất khó tìm ra bực này Huyền Chiếu cảnh nhân vật!

Này nghiễm nhiên đều có thể xưng được là cử thế vô song, có một không hai cổ kim!

Tối thiểu, dùng Họa Sư lịch duyệt, đều chưa từng thấy qua mạnh mẽ như thế Huyền Chiếu cảnh nhân vật.

Cũng là lúc này, Họa Sư mới rốt cuộc minh bạch, vì sao phùng cát, Phi Vân bực này Huyền U cảnh nhân vật, sẽ chết tại đối diện cái kia người thiếu niên dưới tay.

Đối phương nào chỉ là đạo hạnh nghịch thiên, lại còn nắm giữ lấy đủ mà đối kháng Niết Linh pháp tắc đại đạo lực lượng! !

"Đạo hạnh nghịch thiên, nắm giữ cấm kỵ đại đạo lực lượng, còn vẻn vẹn chỉ hơn mười tuổi tuổi tác, thậm chí còn hiểu rõ nhân gian xem quán chủ một chút quá khứ. . . Tiểu tử này, đến tột cùng là lai lịch gì?"

Họa Sư nội tâm càng ngạc nhiên nghi ngờ.

Hắn tung hoành sâu trong tinh không nhiều năm, trải qua tuế nguyệt chìm nổi, suốt đời gặp qua không biết nhiều ít quan lại một phương tinh vực, kinh diễm một thời đại nhân vật truyền kỳ.

Nhưng hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy, giống như Tô Dịch như vậy thiếu niên.

Nào chỉ là nghịch thiên, quả thực là không hợp thói thường!

"Không tốt."

Đột nhiên, Họa Sư ý thức được không ổn.

Hắn này một sợi Ý Chí lực lượng đang ở kịch liệt tiêu hao tiêu tán, rất nhanh liền đem tiêu tán ở thế!

Không có chút gì do dự, Họa Sư trực tiếp đem chỉ còn lại lực lượng toàn bộ vận dụng, thi triển ra một môn chí cường bí thuật.

Đốt

Hắn hét lớn một tiếng, dùng một thân lực lượng làm mực, trút xuống tại ngón trỏ tay phải ở giữa, tựa như múa bút đặt bút, tại trong hư không đột nhiên nhấn một cái.

Oanh

Một bức hùng vĩ vô lượng bức tranh tại trong hư không bày ra, trong bức tranh là một mảnh lôi đình đại dương mênh mông, mãnh liệt ánh chớp cùng hồ quang điện đan xen, giống như nộ hải cuồng đào, tràn ngập hủy thiên diệt địa uy năng.

Lôi Hải Diệt Thế Đồ!

Một bức họa mà thôi, diễn hóa ra vô tận lôi đình, thật giống như muốn bao phủ phiến thiên địa này.

Cái kia kinh khủng uy năng  khiến cho đến phụ cận vạn trượng sơn hà đều bày biện ra băng diệt tận thế cảnh tượng.

Tô Dịch thân thể cứng đờ, da thịt nhói nhói.

"Xem ra, lão già này là muốn được ăn cả ngã về không."

Tô Dịch tự nói.

Hắn có chút vẫn chưa thỏa mãn, bởi vì chém giết say sưa, thoải mái tràn trề, khiến cho hắn không bỏ được như vậy kết thúc chiến đấu.

Đáng tiếc, đã đến một quyết thắng thua thời điểm.

Keng

Một sợi cùng Thanh Ảnh kiếm khác biệt quá nhiều thương mang kiếm ngân vang vang vọng.

Liền thấy Tô Dịch bàn tay ở giữa, một ngụm ba tấc Thanh Ngọc hồ lô phút chốc hóa thành chuôi kiếm, sau đó một đạo xanh mờ mờ ba thước mũi kiếm theo chỗ chuôi kiếm bạo trán mà ra.

Cái kia một cái chớp mắt, thật giống như một thanh tuyệt thế tiên kiếm hoành không xuất thế, chiếu sáng cửu thiên thập địa!

Tam Thốn Thiên Tâm!

Tô Dịch kiếp trước cường đại nhất phối kiếm!

Oanh

Ví như mênh mông biển lớn lôi đình oanh tuôn ra tới, thật giống như muốn đem Tô Dịch bao phủ.

Tô Dịch không tránh không né, cổ tay chuyển một cái, cánh tay phải nâng lên, nhất kiếm giữa trời trảm ra.

Cái kia một cái chớp mắt, thiên địa như vẽ vải, bị một đạo phong mang thẳng tắp xé rách.

Theo sát lấy, trùng trùng điệp điệp cuồng bạo lôi đình, phút chốc tại Tô Dịch trước người chia làm hai nửa, hướng hai bên hư không tán loạn mà đi.

Một kiếm ở giữa, phá không Họa Sư sát chiêu!

Xa xa nhìn lại, đúng như tiên nhân lâm không, nhất kiếm điểm lôi hải!

Loại kia cảnh tượng, đủ để cho khắp thế gian đều kinh ngạc!

Mắt thấy một màn này, Họa Sư không khỏi ngơ ngẩn, ánh mắt nổi lên một tia hốt hoảng chi sắc, chỉ cảm thấy nơi xa cái kia áo bào xanh thiếu niên, giờ này khắc này phong thái, cực kỳ giống hắn nhận biết một cái kiếm khách.

Mà điều này cũng làm cho hắn nhớ tới một chút nghĩ lại mà kinh khuất nhục chuyện cũ.

"Người trẻ tuổi, ngươi đến tột cùng là ai?"

Họa Sư thanh âm âm u.

Nơi xa, Tô Dịch thu hồi Tam Thốn Thiên Tâm, chắp tay tại lưng, ánh mắt nghiền ngẫm, nói: "Ta à, tại Đại Hoang thiên hạ, thế nhân đều xưng ta Huyền Quân kiếm chủ, mà tại sâu trong tinh không, ta là nào dám giáo thần tiên trên trời giấu kỹ lông mày. . ."

Nghe tới này, Họa Sư nội tâm đã hung hăng chấn động, đoán được đối diện thiếu niên kia sở dĩ như vậy tuổi trẻ, tất nhiên cùng luân hồi có quan hệ!

Cho đến nghe được Tô Dịch nói đến, hắn tại sâu trong tinh không khác có thân phận lúc, Họa Sư đã nhịn không được nheo mắt lại, nín hơi ngưng thần.

"Nhân gian xem quán chủ."

Làm này bình thản tùy ý năm chữ theo Tô Dịch trong miệng nói ra, Họa Sư thật giống như gặp sét đánh, sững sờ tại cái kia, vẻ mặt cũng là lập tức trở nên vô cùng đặc sắc.

Có kinh ngạc, có ngơ ngẩn, cũng có khó có thể tin.

Tô Dịch tự mình nói ra: "Dĩ nhiên, những cái kia đều là kiếp trước của ta, sớm đã là thoảng qua như mây khói, nghe rõ ràng, bây giờ ta, tên là Tô Dịch."

"Ta. . . Không. . . Tin! ! !"

Họa Sư há mồm lên tiếng, hắn một thân Ý Chí lực lượng đã hao hết, dùng hết tất cả lực lượng, mới đứt quãng nói ra ba chữ.

Mà cái kia lộ ra không cam lòng cùng thanh âm tức giận còn đang vang vọng, ý chí đó lực lượng biến thành thân thể đã đổ rào rào hóa thành mưa ánh sáng bay tán loạn tiêu tán.

Tô Dịch nói khẽ: "Ngươi không tin lại như thế nào? Năm đó quán chủ có thể đánh bại ngươi, sau này làm ta Tô Dịch đến sâu trong tinh không lúc  đồng dạng có khả năng."

Chợt, hắn lắc đầu.

Trước mắt chết đi, cuối cùng chẳng qua là Họa Sư một sợi Ý Chí lực lượng, về sau dù cho hắn cùng Họa Sư bản tôn gặp nhau, đối phương sợ là căn bản không nhận ra hắn là ai!

Xét đến cùng, Ý Chí lực lượng chỉ có thể sung làm Hộ Thân phù tác dụng, dù cho hủy đi, cũng không cách nào nhường bản tôn biết, tự nhiên, cũng không cách nào nhường bản tôn chịu ảnh hưởng.

"Chỉ tiếc, không thể nạy ra càng nhiều tin tức có giá trị."

Tô Dịch than nhẹ một tiếng, cong người hướng Thiên Huyền thư viện lao đi.

Này một trận chiến, cũng không khiến cho hắn bị thương, nhưng liên tục vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng cùng Họa Sư ý chí đối chiến, lại làm hắn tiêu hao rất nhiều.

Nhất định phải mau sớm điều tức khôi phục.

Bất quá, lần này thông qua Phi Vân cùng Họa Sư miệng, ngược lại để Tô Dịch thu hoạch được không ít đầu mối hữu dụng.

Thứ nhất, liền là khám phá ký danh đệ tử "Tùng Sai" thân phận!

Cô gái này đến từ Họa Tâm trai, bị Họa Tâm trai truyền nhân tôn xưng là "Đại tiểu thư" liền Họa Sư đang nói đến cô gái này lúc, cũng hiếm thấy thất thố cùng tức giận.

Tô Dịch phán đoán, nữ nhân này tại thân phận của Họa Tâm trai tất nhiên cực kỳ đặc thù, có lẽ là Họa Sư nữ nhi, có lẽ là Họa Sư đạo lữ, cũng có lẽ có khác càng thêm bí ẩn thân phận.

Đồng thời có khả năng khẳng định, năm đó Tì Ma phản bội cử chỉ, tất nhiên cùng cô gái này không thể tách rời quan hệ!

Đệ nhị  dựa theo Họa Sư lời giải thích, Họa Tâm trai lực lượng đến đây Đại Hoang thiên hạ, ngoại trừ muốn tìm kiếm sinh ra tại Huyền Hoàng Tinh Giới hỗn độn bản nguyên "Huyền Hoàng mẫu khí" còn tại tìm kiếm luân hồi chi bí!

Cái này cũng chẳng trách hồ, ban đầu ở chính mình chuyển thế không lâu, Tì Ma liền tự mình đi tới U Minh Chi Địa, không tiếc tàn nhẫn sát hại Quỷ Đăng Thiêu Thạch quan tài nhất mạch quan tài máu chi chủ, cũng muốn tìm hiểu luân hồi sự tình.

Không thể nghi ngờ, Tì Ma là phụng vị kia "Tiểu thư" chi mệnh làm việc!

Mà này điểm thứ hai, cũng làm cho Tô Dịch ý thức được, tại cái kia sâu trong tinh không, không chỉ là Cửu Thiên các, Tinh Hà thần giáo, liền Họa Tâm trai cũng biết đến, tại đây sớm đã biến thành Tinh Khư cựu thổ Huyền Hoàng Tinh Giới, tồn tại luân hồi chi bí!

Đây không thể nghi ngờ là một cái nguy hiểm miêu đầu.

Nói không chừng có một ngày, này ba cái ở vào sâu trong tinh không thế lực, liền sẽ cùng một chỗ tiến vào Đại Hoang thiên hạ!

Thứ ba, tiểu đồ đệ thanh đường thân phận, hư hư thực thực có vấn đề!

Họa Tâm trai vị kia "Tiểu thư" là tại một vạn tám ngàn năm trước theo sâu trong tinh không đến Đại Hoang thiên hạ.

Mà thanh đường, thì là tại một vạn 8,900 năm trước, bị chính mình thu vào vì nhỏ nhất quan môn đệ tử.

Cả hai xuất hiện thời gian, khoảng cách rất gần.

Như này vẻn vẹn chẳng qua là trùng hợp, như vậy tại vị kia "Tiểu thư" dùng thân phận của Tùng Sai thành vì mình ký danh đệ tử không lâu, liền bị thanh đường nhìn thấu hắn dụng ý khó dò, ngang nhau đuổi ra khỏi sơn môn, này sao có thể là trùng hợp?

Cần biết, lúc ấy hắn Tô Huyền Quân sớm đã đặt chân Hoàng Cực cảnh phần cuối, độc tôn Đại Hoang thiên hạ, một thân đạo hạnh, vô xuất kỳ hữu người, nhưng lại đều không có thể biết chia ra vị kia "Tiểu thư" thân phận có vấn đề.

Hết lần này tới lần khác, thanh đường lại khám phá.

Bản thân cái này liền không bình thường.

Cái này khiến Tô Dịch thậm chí cũng hoài nghi, thanh đường liệu sẽ cũng cùng vị kia Họa Tâm trai "Tiểu thư" một dạng, không thuộc về Đại Hoang.

Như như thế, vấn đề đã có thể nghiêm trọng!

Mà này, cũng chính là nhất làm cho Tô Dịch thấy buồn vô cớ địa phương, trong lòng hết sức cảm giác khó chịu.

Dù sao, tại Thái Huyền động thiên, người người đều biết chính mình thương yêu nhất chính là tiểu đồ đệ thanh đường, tại truyền đạo thụ nghiệp lúc, càng là đối với nàng dốc túi dạy dỗ.

Như thanh đường thật khác có thân phận, là trăm phương ngàn kế tiềm ẩn tại bên cạnh hắn, đây đối với Tô Dịch mà nói, tổn thương đã có thể quá lớn.

"Đại đồ đệ bởi vì một cái đến từ Họa Tâm trai nữ nhân phản bội, tiểu đồ đệ thân phận thì có khác kỳ quặc. . ."

"Kiếp trước ta, nhìn như vô địch tại thế, kiếm áp chư thiên, có thể sao từng muốn đến, hết lần này tới lần khác là tại bên cạnh mình, lại vẫn cất giấu mấy cái này yêu ma quỷ quái!"

"Xét đến cùng, cuối cùng trách ta kiếp trước quá mức chuyên chú vào đột phá càng cao đạo đồ, tập trung tinh thần đều dùng tại trên việc tu luyện, vì tìm kiếm luân hồi chi bí, vừa đi chính là hàng trăm hàng ngàn năm, sơ sót đối tông môn trên dưới quan tâm."

"Mà tại chính thức muốn luân hồi chuyển thế thời điểm, thì tại luân hồi chi lộ bên trên gặp được không kịp chuẩn bị biến cố, đến mức liền hậu sự đều không có thể thích đáng an bài. . ."

Tô Dịch thầm than.

Cho đến trở về Thiên Huyền thư viện lúc, Tô Dịch tâm thần đã bình tĩnh trở lại, phân loạn suy nghĩ đều bị chém đứt.

Hắn từ trước tới giờ không là hối hận tính tình.

Huống chi, Tô Dịch tự hỏi ở kiếp trước thời điểm, thân là Thái Huyền động thiên chưởng giáo Chí Tôn, từ trước tới giờ không từng bạc đãi bất kỳ một cái nào đồ đệ.

Chỉ dựa vào điểm này, hắn liền không thẹn với lương tâm!

——.