Chương 1061: Huyền Hoàng mẫu khí huyền bí

Chương 1061: Huyền Hoàng mẫu khí huyền bí

Thiên Huyền thư viện.

"Tô đại nhân, chẳng lẽ Huyền Quân minh đã bày ra phản kích?"

Làm thấy Tô Dịch trở về, Du Trường Minh trước tiên chào đón.

"Lần này tới chẳng qua là cái tôm tép, không cần khẩn trương."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Du Trường Minh thầm thở phào.

"Đúng rồi, ngươi lại sớm làm một chút chuẩn bị, đi cùng Nguyệt Thị nhất tộc liên lạc một chút, đối đãi ta lên đường rời đi Thiên Huyền giới lúc, các ngươi Thiên Huyền thư viện liền theo Phượng Tê sơn rút lui, tạm thời trước tiên ở Nguyệt Thị nhất tộc đợi một thời gian ngắn."

Tô Dịch căn dặn nói.

Hắn không có khả năng một mực lưu tại Phượng Tê sơn chờ lấy đối thủ giết đến tận cửa.

Trước khi đi, tự nhiên đến vì Thiên Huyền thư viện an bài một cái có thể cung cấp che gió che mưa địa phương.

Nguyệt Thị nhất tộc không thể nghi ngờ là một cái nơi đến tốt đẹp.

Tốt

Du Trường Minh đáp ứng.

Chợt, hắn nói ra: "Tô đại nhân, vài ngày trước thời điểm, ta đã vận dụng tổ sư lúc trước lúc rời đi lưu lại bí bảo, muốn cầu cùng tổ sư bắt được liên lạc  ấn ta suy đoán, chỉ cần tổ sư biết được tin tức, chắc chắn trước tiên trở về."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Như cái kia lão sâu tham ăn trở về, tự nhiên càng tốt hơn."

Tại Thiên Hạ Nho Đạo nhất mạch, lão sâu tham ăn tuyệt đối là xưng tổ cấp lão già, đạo hạnh thâm bất khả trắc, đặt tại Đại Hoang thiên hạ, có thể cùng vật tay, cũng chỉ rải rác một nhóm nhỏ người.

Như lão sâu tham ăn trở về, Thiên Huyền thư viện lại tránh lo âu về sau.

Huống hồ, dùng Tô Dịch đối lão sâu tham ăn hiểu rõ, lão gia hỏa này khẳng định sẽ vì này chấn nộ, đến lúc đó liền nên Vũ Hóa kiếm đình cùng Huyền Quân minh xui xẻo.

. . .

Sau đó một quãng thời gian, Tô Dịch tiếp tục tại Phượng Tê sơn bế quan.

Vài ngày trước thời điểm, hắn đã theo Huyền Hoàng xích bên trong tìm hiểu ra một chút "Huyền Hoàng mẫu khí" huyền bí, lấy được chỗ ích không nhỏ.

Này loại sinh ra tại Huyền Hoàng Tinh Giới lúc mới đầu hỗn độn bản nguyên lực lượng, ẩn chứa tối vi thuần hậu Nguyên Thủy quy tắc lực lượng, căn bản không phải thiên hạ hôm nay Chu Thiên quy tắc có thể so sánh.

Sở dĩ gọi là "Mẫu khí" ngay tại ở bực này hỗn độn lực lượng giống như vạn đạo chi khởi nguyên!

Như nắm thiên hạ hôm nay Chu Thiên quy tắc, so sánh một cây đại thụ thân thể cùng cành lá, như vậy Huyền Hoàng mẫu khí, liền là cây đại thụ này căn.

Hấp thu hòa luyện hóa Huyền Hoàng mẫu khí, có được hai loại diệu dụng.

Một là có thể thúc đẩy tu sĩ tự thân nắm trong tay đại đạo lực lượng tốc độ cao thuế biến, nhường tự thân Đại Đạo bày biện ra nguyên thủy nhất cùng hoàn chỉnh phẩm tướng!

Hai là nắm giữ Huyền Hoàng mẫu khí về sau, liền như là nắm giữ Huyền Hoàng Tinh Giới vạn đạo khởi nguyên lực lượng, theo tu vi tăng lên, cùng với đối đại đạo pháp tắc rèn luyện, về sau đủ diễn hóa xuất hoàn chỉnh Tinh Giới pháp tắc!

Nhất là này điểm thứ hai  khiến cho Tô Dịch nội tâm đều rung động không thôi.

Cần biết, Huyền Hoàng Tinh Giới sớm đã tàn lụi rách nát, biến thành Tinh Khư cựu thổ, có quan hệ tuyên cổ trước kia tuế nguyệt cùng lịch sử, đều bởi vì một trận thần bí hạo kiếp mà bị xóa đi.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, này mảnh Tinh Giới sớm đã tàn phá, sớm tại trước đây thật lâu đã không tồn tại hoàn chỉnh tinh không quy tắc.

Nhưng nếu nắm giữ Huyền Hoàng mẫu khí, thì tương đương có được nắm giữ hoàn chỉnh Huyền Hoàng Tinh Giới pháp tắc cơ hội!

Cái này khiến Tô Dịch như thế nào rung động?

Tưởng tượng lúc mới đầu, Huyền Hoàng Tinh Giới bị coi là tinh không vạn đạo khởi nguyên chi địa, từng cực điểm sáng chói cùng rực rỡ, đã từng từng đi ra một nhóm chấn động tinh không chư thiên thần thoại nhân vật!

Nguyên nhân ngay tại ở, lúc trước Huyền Hoàng Tinh Giới, bao trùm lấy hoàn chỉnh Tinh Giới pháp tắc!

Cái này cũng tiến một bước xác minh, quán chủ lúc trước nhắc nhở là đúng, chỉ cần có thể tại đây tàn phá Huyền Hoàng Tinh Giới bên trong, tìm kiếm đến chân chính hỗn độn bản nguyên lực lượng, đủ thôi diễn ra thuộc về giới này hoàn chỉnh pháp tắc!

Mà tại Huyền Hợp cảnh, chỉ cần có thể cùng hoàn chỉnh Huyền Hoàng Tinh Giới pháp tắc triệt để dung hợp, thì đủ để tại đạp vào 'Đăng Thiên Chi Lộ' lúc, thực hiện chí cường thuế biến.

Điểm này, năm đó quán chủ cũng chưa từng làm được!

. . .

Thời gian trôi qua, ba ngày sau.

Thiên Vũ Thần sơn, Huyền Quân minh chiếm cứ chỗ.

"Chủ thượng, theo chúng ta tại Ngô Đồng thành thám tử bẩm báo, ba ngày trước thời điểm, Phượng Tê sơn thượng tầng truyền ra dị động, hư hư thực thực lại đại chiến bùng nổ, nhưng chỉ vẻn vẹn giây lát ở giữa liền kết thúc."

Trong đại điện, một tên lão bộc thấp giọng bẩm báo, "Thiên Huyền thư viện cũng không xuất hiện bất kỳ thương vong, nhưng. . . Đi tới Thiên Huyền thư viện phi Vân đại nhân, lại cũng không trở về nữa."

Tì Ma mí mắt hung hăng nhảy một cái, nói: "Ngươi đi xuống đi."

Rõ

Lão bộc lĩnh mệnh mà đi.

Tì Ma thì thở dài một ngụm trọc khí, lẩm bẩm nói: "Trước đó không lâu, Phùng lão cùng Vũ Hóa kiếm đình nhân mã toàn quân bị diệt, bây giờ, liền Phi Vân cũng gãy kích. . . Này Thiên Huyền thư viện, quả nhiên có giấu không thể dự đoán đại sát kiếp!"

"Còn tốt, lần này chết không phải ta nhận lấy. . ."

Tì Ma khóe môi hơi hơi nhếch lên, ánh mắt lạnh lẽo.

Chợt, hắn tập trung ý chí, vẻ mặt trang nghiêm theo trong tay áo lấy ra một bức tranh, tại trong hư không mở ra.

Lập tức, một mảnh núi thây biển máu, ví như Ma Vực hình ảnh chiếu hiện ra.

Chính là cái kia một bức tuyên cổ Ma Vực cầu!

Tại bức tranh một góc, yên hà mờ mịt, hiện ra một phương tựa như như thế ngoại đào nguyên Tịnh thổ, trong Tịnh Thổ là một tòa động phủ, một đầu Tam Nhãn Kim Thiềm ngồi chồm hổm hắn trước.

"Sự tình có thể thuận lợi?"

Tam Nhãn Kim Thiềm ồm ồm hỏi.

Tì Ma cúi đầu, tránh đi Tam Nhãn Kim Thiềm đôi mắt, than thở nói: "Không dối gạt sứ giả, phi Vân đại nhân hắn. . . Sợ là cũng đã đi vào Phùng lão theo gót."

Tam Nhãn Kim Thiềm ngẩn ngơ, kinh ngạc nói: "Phi Vân cũng đã chết! ?"

Tì Ma vẫn cúi đầu, ôm quyền nói: "Sứ giả nén bi thương."

Tam Nhãn Kim Thiềm rõ ràng tức đến nổ phổi, nghiến răng nghiến lợi nói: "Một cái nho nhỏ Nho đạo thế lực, sao có thể có được có thể diệt sát Phi Vân nhân vật? Thao @# $% thật đúng là tà môn!"

Nó tức miệng mắng to lớn nhất thông, lúc này mới một chút tỉnh táo lại.

Tì Ma lúc này mới thừa cơ nói ra: "Sứ giả đại nhân, theo ta thấy, cái kia Thiên Huyền thư viện nước thâm bất khả trắc, không thể lại mạo muội phái người đi tới, theo ta thấy, vẫn là đem việc này bẩm báo cho tiểu thư cho thỏa đáng."

Tam Nhãn Kim Thiềm cười lạnh một tiếng, "Tì Ma, thật sự cho rằng ta không biết tâm tư của ngươi? Đơn giản là muốn cùng tiểu thư gặp một lần, mưu đồ lấy từ tiểu thư cái kia thu hoạch được càng nhiều chỗ tốt!"

Tì Ma hai gò má một hồi âm tình bất định, con ngươi chỗ sâu càng nổi lên một vệt hận ý.

Bất quá, hắn cúi đầu, cũng không nhường Tam Nhãn Kim Thiềm phát giác được thần sắc hắn biến hóa.

"Ngươi tạm chờ lấy, ta đi bái kiến tiểu thư."

Tam Nhãn Kim Thiềm há mồm phun ra một nhánh màu đen bút vẽ, giữa trời vạch một cái.

Cái kia đóng chặt động phủ cửa lớn phút chốc nổi lên một từng cơn sóng gợn.

"Làm phiền sứ giả đại nhân bẩm báo tiểu thư, liền nói Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân, có lẽ không bao lâu liền đem quay về Đại Hoang."

Tì Ma vẻ mặt thôn trang túc, chắp tay chào.

"Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân?"

Tam Nhãn Kim Thiềm sững sờ, không vui nói, " chuyện thế này, ngươi vì sao không nói sớm? Ngươi nên rõ ràng, quá khứ những năm gần đây, tiểu thư một mực chờ đợi đợi tin tức về người nọ! !"

Tì Ma thấp giọng giải thích nói: "Không dối gạt sứ giả đại nhân, ta cũng là gần nhất vừa mới biết được một chút tin tức, đồng thời trước mắt vẻn vẹn chẳng qua là suy đoán, còn vô pháp thật sự xác định, vì vậy không dám liều lĩnh quấy rầy tiểu thư, nhưng bây giờ, nếu sứ giả đại nhân đi tới gặp mặt tiểu thư, đại khái có thể đem việc này báo cho. . ."

Không đợi nói xong, Tam Nhãn Kim Thiềm đã lạnh lùng ngắt lời nói: "Được rồi, ta đã biết."

Nó quay người tiến vào trong động phủ.

Này loại thô bạo thái độ, nhường Tì Ma lặng yên nắm chặt hai quả đấm, đuôi lông mày ở giữa càng nổi lên một tia không dễ dàng phát giác hận ý.

Nửa ngày, hắn khẽ lắc đầu, thầm nghĩ: "Một đầu nghiệt súc thôi, sớm muộn cũng có một ngày, nhất định nhường ngươi thấy ta như thấy thần!"

Chợt, Tì Ma ngẩng đầu, nhìn chăm chú cái kia một tòa động phủ cửa vào.

Động phủ cửa vào vòng ánh sáng bảo vệ mờ mịt, thấy không rõ trong đó tình huống.

Có thể Tì Ma nội tâm lại thản nhiên sinh ra một cỗ chờ mong.

"Tùng Sai sư muội, sư tôn không bao lâu liền đem trở về, dùng tính tình của hắn, đã định trước không có khả năng dễ tha ta, cái này khiến ta không thể không chặt chẽ đề phòng, không dám chậm trễ chút nào, dù sao, ngươi cũng rõ ràng, lúc trước đích sư tôn là cỡ nào cường đại."

"Bất quá, chỉ cần có ngươi tại, ta liền không sợ!"

Nghĩ đến nơi này, Tì Ma ánh mắt bên trong nổi lên một vệt nhu sắc.

Rất lâu, làm thấy Tam Nhãn Kim Thiềm theo trong động phủ đi ra, Tì Ma trong lòng cảm giác nặng nề, lại nhịn không được nói: "Sứ giả đại nhân, tiểu thư đâu?"

Tam Nhãn Kim Thiềm lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, nói: "Tiểu thư nói, sự tình nàng đã rõ ràng, cũng để cho ta chuyển cáo ngươi một chút cái nhìn của nàng."

Tì Ma trong lòng bỗng cảm giác thất lạc.

Hắn đã rất nhiều năm lại không có gặp "Tùng Sai sư muội" .

Vốn cho rằng, mượn hôm nay cơ hội, đủ để lại cùng đối phương gặp một lần, có ai nghĩ được, cuối cùng duyên khan một mặt!

Âm thầm hít thở sâu một hơi, Tì Ma ổn định cảm xúc trong đáy lòng, thấp giọng nói: "Còn mời sứ giả đại nhân chỉ bảo."

Tam Nhãn Kim Thiềm ồm ồm nói: "Tiểu thư nói không ngoài một năm, nàng liền có thể xuất quan, trước đó, hi vọng ngươi có khả năng tận khả năng nhiều sưu tập cùng Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân có liên quan manh mối, nhớ lấy chớ có hành động thiếu suy nghĩ."

Tì Ma không chút nghỉ ngợi nói: "Ta từ sẽ dốc toàn lực ứng phó!"

Chợt, hắn chần chờ nói: "Chẳng qua là, như sư tôn. . . Không, như Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân tìm tới cửa, làm ứng đối ra sao?"

Tam Nhãn Kim Thiềm nói: "Tiểu thư nói, dùng Huyền Quân kiếm chủ tính tình, tại không có điều tra đến năm đó hắn chuyển thế sau chuyện xảy ra chân tướng lúc, làm sẽ không vội vàng ra tay."

Dừng một chút, Tam Nhãn Kim Thiềm tiếp tục nói: "Đồng thời tiểu thư còn nói, dùng phòng ngừa vạn nhất, nhường ngươi đem quá hướng những năm kia bố thiết một chút ám tử trước ném ra ngoài đi, dùng cái này hấp dẫn Huyền Quân kiếm chủ lực chú ý, nhìn một chút phản ứng của đối phương, dùng thăm dò rõ ràng lai lịch của đối phương cùng lực lượng."

Tì Ma ánh mắt chớp động, nhẹ gật đầu, nói: "Ta hiểu được."

"Đến mức Thiên Huyền thư viện sự tình. . ."

Tam Nhãn Kim Thiềm nói, " tạm thời trước thả một chút."

Tì Ma không hiểu: "Thả một chút?"

Tam Nhãn Kim Thiềm nói: "Thời gian một năm, trong nháy mắt liền qua, làm tiểu thư xuất quan lúc, từ sẽ đích thân đi tìm kiếm việc này chân tướng."

Tì Ma chấn động trong lòng.

Hắn đột nhiên ý thức được, tại vị kia "Tùng Sai sư muội" trong mắt, Thiên Huyền thư viện Huyền Hoàng xích, dường như so sư tôn quay về Đại Hoang sự tình quan trọng hơn!

Bằng không, sao có thể sẽ trực tiếp tỏ thái độ, muốn tại sau khi xuất quan, tự mình đi tìm kiếm việc này?

"Xem ra, Huyền Hoàng mẫu khí loại lực lượng này, muốn xa so với ta tưởng tượng càng bất khả tư nghị! Hắn trình độ trọng yếu, tuyệt không tại luân hồi chi bí phía dưới!"

Tì Ma thầm nói.

Trước đây thật lâu, hắn đã rõ ràng, theo sâu trong tinh không đến đây Đại Hoang thiên hạ Họa Tâm trai lực lượng, có hai cái mục đích, một là tìm kiếm hồi trở lại vòng chi bí, thứ hai là sưu tập Huyền Hoàng mẫu khí!

Chẳng qua là, Tì Ma vẫn không rõ, Huyền Hoàng mẫu khí đến tột cùng ẩn chứa hạng gì Huyền Cơ, sao sẽ khiến Họa Tâm trai coi trọng như vậy.

Không thể nghi ngờ, tại Huyền Hoàng mẫu khí trong chuyện này, Họa Tâm trai rõ ràng che giấu rất nhiều ẩn tình!

Nghĩ đến nơi này, Tì Ma đuôi lông mày không khỏi hiển hiện một vệt vung đi không được khói mù.

——.