Chương 1062: Gió nổi thanh bình chi mạt

Chương 1062: Gió nổi thanh bình chi mạt

Tam Nhãn Kim Thiềm cũng không nhận thấy được Tì Ma nỗi lòng biến hóa, phân phó nói: "Tiếp xuống thời gian một năm bên trong, liền xem biểu hiện của ngươi."

Tì Ma gật đầu đáp ứng.

Hắn thu hồi cái kia một bức "Tuyên Cổ Ma Vực Đồ" một mình lặng im.

Rất lâu, Tì Ma con ngươi chỗ sâu nổi lên một vệt đáng sợ hàn mang, trong lòng thì thào:

"Năm đó, ta vì các ngươi tiểu thư, không tiếc phản bội sư môn, quá khứ những năm kia, càng là chịu mệt nhọc cho các ngươi hiệu mệnh, bây giờ, ta đã không có đường lui, như vạn vừa phát sinh nhất chuyện xấu, các ngươi Họa Tâm trai nếu không giúp ta, ta chính là trả giá tính mệnh, cũng muốn kéo các ngươi đệm lưng!"

Tì Ma không chần chờ nữa, tới đến đại điện một bên trước một vách đá, bàn tay bấm niệm pháp quyết, tại trên vách đá nhẹ nhàng nhấn một cái.

Lập tức, vách đá mặt ngoài lặng yên không một tiếng động hiện ra một hồi không gian ba động, một cái hư vô môn hộ tùy theo tại trên vách đá nổi lên.

Tì Ma cất bước đi vào trong đó.

Trong môn hộ, thông hướng một tòa tu kiến tại Thiên Vũ Thần sơn thủ phủ bên trong lao ngục.

Nơi này một mảnh tối tăm, chỉ có một chén nhỏ đèn đồng treo một bên trên vách đá.

Loang lổ ánh đèn dưới, chỉ thấy cái kia trong lao ngục, chỉ giam giữ lấy một người.

Đó là một cái bẩn thỉu, toàn thân lôi thôi thon gầy nam tử, hình dạng lộ ra đến vô cùng nghèo túng.

Hắn lưng tựa vách đá mà ngồi, đôi mắt khép kín, toàn thân không có bất kỳ cái gì khí tức, liền như là một bộ khô tọa thi thể, không nhúc nhích tí nào.

"Sư đệ, ta tới thăm ngươi."

Nương theo lấy một đạo giọng ôn hòa tại bóng tối này lao ngục chi vang lên, Tì Ma nhanh chân đi đến, dừng chân lao ngục bên ngoài, ánh mắt nhìn về phía cái kia lôi thôi nam tử.

Lôi thôi nam tử không có phản ứng, mí mắt cũng không có động một thoáng.

Tì Ma thét dài thở dài, nói: "Đừng trách sư huynh những năm này một mực đem ngươi cấm túc ở đây, ngươi sống sót, về sau mới có cơ hội đi tìm Thanh Đường tính sổ sách, nếu như ngươi chết, ta đời này nhất định áy náy khó có thể bình an."

"Ngươi lần này tới tìm ta, liền là nói những lời nhảm nhí này?"

Một sợi khô khốc lạnh lẽo cứng rắn thanh âm vang lên.

Chỉ thấy trong lao ngục cái kia khô tọa trước vách đá lôi thôi nam tử, lặng yên mở to mắt.

Hắn con ngươi u lãnh, mơ hồ có một vệt làm người sợ hãi điên cuồng chi ý tại đôi mắt chỗ sâu phun trào.

Tì Ma lắc đầu, nói: "Trước đó không lâu, ta dò thăm tin tức, có người giả mạo sư tôn, dùng sư tôn danh nghĩa, sát hại hỏa Nghiêu sư đệ, liền Dạ Lạc sư đệ cũng bị cái này người vận dụng bí thuật thao túng tâm trí, luân vì người nọ phụ thuộc."

Oanh

Trong lao ngục, lôi thôi nam tử đột nhiên đứng dậy, toàn thân dâng trào ra kinh khủng khí tức nghiêm nghị, cái kia một cái chớp mắt, thật giống như một ngụm bá đạo sắc bén chiến kiếm ra khỏi vỏ  khiến cho này tòa lao ngục đều đột nhiên rung động.

"Ai! Lại dám giả mạo sư tôn! ?"

Lôi thôi nam tử con ngươi đóng mở, thần mang chạy trốn, uy thế doạ người.

Từng sợi kinh khủng kiếm ý từ trên người hắn bắn nhanh, tại lao ngục trên vách đá tạc ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Này tòa lao ngục do các loại Thần liệu luyện chế, nội uẩn các loại cấm kỵ cấm trận bí văn, Huyền U cảnh đứng đầu nhất nhân vật bị nhốt trong đó, cũng mọc cánh khó thoát.

Nhưng lúc này, vẻn vẹn lôi thôi nam tử trên người uy thế, liền chấn động đến này tòa lao ngục run rẩy kịch liệt!

Tì Ma kinh ngạc nói: "Sư đệ, ngươi chẳng lẽ đã có được chứng đạo Huyền Hợp cảnh lực lượng?"

Lôi thôi nam tử lạnh lùng nói: "Đại sư huynh, ta đang tra hỏi ngươi đâu!"

Ngôn từ không có ý tôn kính chút nào.

Tì Ma rõ ràng sớm thành thói quen, khẽ thở dài: "Ta biết, ngươi còn tại oán trách ta mấy năm nay tới vì sao không đi đối phó Thanh Đường, có thể chuyện này căn bản gấp không được."

"Ngược lại cũng không phải ta không muốn, mà là Thanh Đường quá mức mạnh mẽ, mạo muội đi cùng nàng triệt để quyết liệt, nhất định trả giá vô pháp dự đoán đại giới."

"Lúc trước, ngươi từng một mình đi tới Thái Huyền động thiên, kém chút liền gặp Thanh Đường độc thủ, tự nhiên cũng rõ ràng nhất, Thanh Đường đạo hạnh có bao nhiêu lợi hại, "

"Mà ta sở dĩ đưa ngươi cấm túc ở đây, liền là rõ ràng, dùng tính tình của ngươi, chỉ muốn đi ra ngoài, chắc chắn lại đi tìm Thanh Đường tính sổ sách, ta sao nhẫn tâm ngươi xảy ra chuyện?"

Dứt lời, hắn lại là thở dài một tiếng.

Lôi thôi nam tử lại không hề bị lay động, ngữ khí cứng rắn nói: "Giống như này loại nói nhảm, ta sớm đã nghe đủ rồi, ta không trách ngươi, chỉ trách chính ta không có năng lực, vô pháp giúp sư tôn giữ được Thái Huyền động thiên, đến mức bị Thanh Đường độc chiếm."

Nói xong, hắn ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Tì Ma, "Mà bây giờ, ta chỉ muốn biết, là ai đang mạo danh sư tôn! !"

Thanh âm bên trong, sát cơ bốn phía.

Tì Ma không nữa kéo dài, nói thẳng: "Cái này người tên gọi Tô Dịch. . ."

Hắn nắm từng cùng Tứ sư muội Cẩm Quỳ đã nói, đơn giản nói tóm tắt lặp lại một lần.

Sau khi nghe xong, lôi thôi nam tử rõ ràng kinh ngạc, nói: "Cái này người lại vẫn hiểu được sư tôn nắm trong tay các loại bí pháp?"

"Không sai, đồng thời cái này người đối sư tôn quá khứ vô cùng hiểu rõ, nguyên nhân chính là như thế, mới có thể giấu giếm được hỏa Nghiêu sư đệ cùng Dạ Lạc sư đệ."

Tì Ma vẻ mặt nghiêm túc, "Ngươi cũng rõ ràng, trước đây thật lâu, sư tôn từng đi tới U Minh giới xông xáo qua một đoạn thời gian, mà này Tô Dịch chính là từ U Minh giới tới, ta hoài nghi, cái này người cực có thể có thể lấy được sư tôn lưu tại U Minh giới 'Đạo nghiệp' !"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Thậm chí, không bài trừ cái này người là U Minh giới 'Thiên Diện Quỷ Hầu' nhất mạch hậu duệ, cái này tộc quần cường giả, có được đặc thù thiên phú thần thông, đang mạo danh người khác lúc, cơ hồ có khả năng không chê vào đâu được!"

"Bất quá, này chút vẻn vẹn chỉ là ta phỏng đoán, dù sao ta còn chưa từng thấy qua cái này người, hắn đến tột cùng có khả năng bao lớn, ta cũng không cách nào phỏng đoán ra tới."

Một phen, nhường lôi thôi nam tử nghe được nhíu chặt mày lên, thanh âm lạnh như băng nói: "Quản hắn là thân phận gì, gan dám giả mạo sư tôn thân phận làm việc, kỳ tâm đáng chém!"

Chữ chữ âm vang, sát phạt khí kinh người.

Nói xong, lôi thôi nam tử ánh mắt nhìn về phía Tì Ma, nói: "Thả ta ra ngoài, ta đi giết cái này người!"

Tì Ma trầm giọng nói: "Ta này đến, đang có ý đó  bất quá, sư đệ cần phải đáp ứng ta ba chuyện."

Lôi thôi nam tử mày nhăn lại, rõ ràng tức giận, cuối cùng vẫn nhịn xuống, nói: "Nói."

"Thứ nhất, không được thừa cơ đi tìm Thanh Đường tính sổ sách, bây giờ ngươi căn bản không phải là đối thủ của nàng. . ."

Không đợi Tì Ma nói xong, lôi thôi nam tử liền mặt lộ vẻ không kiên nhẫn, cắt ngang nói, " ta đáp ứng! Nói cái khác!"

Tì Ma nói: "Thứ hai, ta sẽ phái người cùng ngươi cùng một chỗ hành động, ngươi cần nghe theo an bài, không được tự tiện vọng động. Làm như thế, cũng là lo lắng ngươi mạo muội ra tay, rơi một cái cùng hỏa Nghiêu sư đệ kết quả giống nhau."

Lôi thôi nam tử yên lặng nhẹ gật đầu.

Tì Ma nói: "Thứ ba, như nhìn thấy cái kia Tô Dịch, vô luận đối phương nói Thiên Hoa Loạn Trụy, lại chớ mắc mưu của hắn, bằng không, ngươi chắc chắn cùng Dạ Lạc sư đệ một dạng, bị hắn thao túng tâm trí, triệt để luân hãm."

Lôi thôi nam tử đôi mắt ngưng lại, nói: "Tốt!"

Tì Ma rõ ràng thầm thở phào, nói: "Sư đệ tạm thời chờ lấy, coi ta dò thăm cái kia Tô Dịch tin tức xác thật lúc, liền sẽ mời ngươi. . . Rời núi!"

Lôi thôi nam tử đối với cái này cũng không dị nghị.

Mà tại Tì Ma dự định lúc rời đi, lôi thôi nam tử chợt mà hỏi thăm: "Đại sư huynh, dù cho ngươi có khác lập môn hộ tâm tư, ta cũng không trách ngươi, dù sao, sư tôn đã đi về cõi tiên."

Tì Ma khẽ giật mình.

Chỉ thấy lôi thôi nam tử con ngươi bỗng nhiên trở nên như như kiếm phong sắc bén doạ người, gằn từng chữ một: "Nhưng nếu nhường ta biết, ngươi từng làm qua có có lỗi với sư tôn sự tình, ta chắc chắn liều lĩnh tìm ngươi tính sổ sách, dù cho trả giá tính mệnh, cũng sẽ không tiếc!"

Tì Ma sắc mặt biến hóa.

Hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Sư đệ, quá khứ những năm kia, ta đã nói qua nhiều lần, tại chúng ta Thái Huyền động thiên, chân chính phản đồ là Thanh Đường! Về sau, ngươi từ sẽ minh bạch!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

"Hi vọng. . . Như thế. . ."

Trong lao ngục, lôi thôi nam tử đưa mắt nhìn Tì Ma thân ảnh biến mất, yên lặng ngồi trở lại vách đá trước đó.

Hắn gọi Bạch Ý.

Tại Thái Huyền động thiên chín đại chân truyền đệ tử bên trong bài danh thứ tám, tính tình kiệt ngạo không bị trói buộc, dũng mãnh thiện chiến, thường có ly kinh bạn đạo cử chỉ, thiên sinh hiếu chiến.

Năm đó hắn bái nhập sư môn lúc, chính là bị sư tôn nhìn trúng cái kia một cỗ "Đấu Chiến như điên" bản tính.

Mà trong lòng hắn, Thái Huyền động thiên chính là nhà của hắn, sư tôn như cha, các sư huynh đệ như tay chân!

Sư tôn từng thường cười hắn, nói hắn tâm tư đơn giản như giấy trắng, giống đứa bé không chịu lớn.

Nhưng hắn cũng không để ý, tại sư tôn trước mặt, chính mình không phải liền là đứa bé sao?

"Sư tôn, đệ tử thật nghĩ lại gặp mặt ngài một lần, cùng ngài nói một chút nỗi khổ trong lòng buồn bực. . . Đại sư huynh biến, tiểu sư muội cũng thay đổi, đại gia. . . Giống như cũng thay đổi. . ."

Bạch Ý yên lặng ngồi ở kia, trong đầu nhớ tới quá khứ từng màn, nguyên bản lạnh lẽo cứng rắn gương mặt bên trên, có nước mắt không một tiếng động trượt xuống.

. . .

Rời đi lao ngục, trở về đại điện về sau, Tì Ma lúc này gọi một tên lão bộc.

"Truyền mệnh lệnh của ta cho đầu kia Kim Sí Đại Bằng, nói cho hắn biết, không bao lâu, này Đại Hoang thiên hạ liền muốn gió nổi lên, khiến cho hắn dựa theo năm đó kế hoạch làm việc!"

Tì Ma phân phó nói.

Vâng

Lão bộc lĩnh mệnh mà đi.

"Gió nổi thanh bình chi mạt, sóng thành tại gợn sóng ở giữa, sư tôn, đồ nhi những năm này vì đợi ngài trở về, sớm đã sắp xếp cho ngài vừa ra trò hay, lại nhìn một chút, chúng ta sư đồ ở giữa, đến tột cùng ai thua ai thắng!"

Trong đại điện, Tì Ma ánh mắt sâu lắng, trong lòng tự nói.

. . .

"Một cái tên là Tô Dịch U Minh khách đến thăm, giả mạo Huyền Quân kiếm chủ tên húy, tiến vào Đại Hoang giả danh lừa bịp!"

Một tin tức như thế bỗng nhiên tại Đại Hoang thiên hạ truyền ra.

Ngắn ngủi trong vòng một đêm, liền oanh động Đại Hoang Cửu Châu chỗ, nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

Thiên hạ các đại tu hành thế lực, đều vì đó kinh ngạc.

Theo sát lấy, có quan hệ này Tô Dịch tin tức bị tiến một bước khai quật ra, cũng tại Đại Hoang thiên hạ khắp nơi truyền bá.

"Cái này người sát hại Huyền Quân kiếm chủ đệ tử thứ ba Hỏa Nghiêu, cũng điều khiển Huyền Quân kiếm chủ Lục đệ nửa đêm rơi tâm trí!"

"Người này đạo hạnh cực đoan đáng sợ, hư hư thực thực còn hiểu đến Huyền Quân kiếm chủ nắm giữ bí pháp cùng đạo thuật!"

"Cái này người đã bị Huyền Quân minh liệt vào công địch, người nào như phát hiện hắn manh mối, liền có Huyền Quân minh trọng thưởng! Trái lại, như nếu dám tiến hành bao che, thì sẽ bị Huyền Quân minh tiến hành thanh toán!"

. . . Trong lúc nhất thời, Đại Hoang thiên hạ gió nổi mây phun, đều vì thế chấn kinh cùng xôn xao.

Huyền Quân kiếm chủ, một vị xưng tôn Đại Hoang, kiếm áp chư thiên truyền kỳ, một vị tại kiếm trên đường cử thế vô song thần thoại nhân vật, ai không biết?

Cho dù hắn năm trăm năm trước đột nhiên ly kỳ qua đời, có thể có quan hệ hắn truyền kỳ quá khứ, đến nay còn tại Đại Hoang thiên hạ lan truyền!

Nhưng hôm nay, một cái tên là Tô Dịch U Minh khách đến thăm, lại coi trời bằng vung, dùng thân phận của Huyền Quân kiếm chủ giả danh lừa bịp, đây không thể nghi ngờ là đối Huyền Quân kiếm chủ khinh nhờn, càng là đối với Thái Huyền động thiên đại bất kính!

Này nghĩ không dẫn phát thiên hạ chú mục cũng khó khăn.

Mà tin tức như vậy, cũng là truyền vào Thái Huyền động thiên!

——.