Chương 1063: Giả làm thật thì thật cũng giả

Chương 1063: Giả làm thật thì thật cũng giả

Thái Huyền động thiên.

Đại Hoang thiên hạ cao cấp nhất danh sơn phúc địa.

Nơi này dãy núi linh tú, ráng lành bốc hơi, Thần Hi vấn vít, nghiễm nhiên như thế ngoại Tịnh thổ.

Thái Huyền phong.

Đỉnh núi một tòa Quỳnh Lâu tiên trong các, một đạo ngạo nhân yểu điệu thân ảnh dựa vào lan can mà đứng.

Từ nơi này, có thể nhìn xuống dãy núi ở giữa cảnh đẹp, có thể nhìn ra xa bốn phương biển mây.

Mà mỗi khi hoàng hôn mười phần, trời quang mây tạnh, sáng bóng như huyễn, càng là đẹp không sao tả xiết.

Cái kia một đạo yểu điệu thân ảnh, lẳng lặng đứng yên tại cái kia, một đôi thanh mâu nhìn chân trời Vân Hà, thanh lệ tuyệt tục trên dung nhan, tại thiên quang hạ nổi lên thánh khiết sáng bóng.

Nàng nhu thuận tóc xanh tùy ý kéo lên, da thịt như dương chi mỹ ngọc óng ánh nhu nhuận, dung mạo ví như thiếu nữ, đẹp đẽ như vẽ, mà khí chất trên người thì như tiên như thần!

Nàng toàn thân trên dưới không thêm tân trang, chưa từng đeo bất luận cái gì tô điểm đồ vật, cái kia một bộ thanh lịch đơn giản màu đen tay áo dài váy, đem hắn thân ảnh tôn lên u lãnh mà cao ngạo. Vẻn vẹn tùy ý đứng thẳng, liền giống như nhìn xuống chư thiên nữ trung hoàng tôn, uy nghi mười phần.

Thanh Đường!

Đã từng Thái Huyền động thiên Đệ Cửu chân truyền đệ tử, bây giờ xưng tôn thiên hạ cái thế nữ hoàng!

Một thân Kiếm đạo tạo nghệ mạnh, ép tới thiên hạ lão bối nhân vật ảm đạm phai mờ.

Tại Đại Hoang, Thanh Đường càng được vinh dự kế hắn sư Tô Huyền Quân về sau, vạn cổ khó gặp Kiếm đạo cự phách, chấn động chư thiên, kinh diễm thiên hạ.

Đột nhiên ——

Một đầu toàn thân trắng như tuyết Linh Tước, phá không tới, thanh tú động lòng người đứng ở Thanh Đường bên người dựa vào lan can lên.

"Chủ thượng, bên ngoài truyền đến tin tức, một cái tên là Tô Dịch U Minh khách đến thăm, giả mạo tổ sư tục danh, tiến vào Đại Hoang thiên hạ giả danh lừa bịp!"

Linh Tước líu ríu lên tiếng.

Thanh Đường khẽ giật mình, thu hồi trông về phía xa tầm mắt, nhìn về phía cái kia tuyết trắng Linh Tước, hồng nhuận phơn phớt cánh môi khẽ mở, nói: "Nói tiếp."

Linh Tước không dám sơ suất, nhanh chóng nắm ngoại giới nghe đồn nói một lần.

Sau khi nghe xong, Thanh Đường trầm mặc, cái kia như như băng tuyết thanh lãnh yên tĩnh tâm hồ, lặng yên nổi lên một tầng gợn sóng.

Nàng nâng lên tinh tế như nhuyễn ngọc ngón tay, nhẹ khẽ vuốt vuốt Linh Tước đầu, nói: "Ta còn là lần đầu tiên nghe nói, trên đời này có người dám giả mạo sư tôn ta, Tước Nhi, ngươi nói này Tô Dịch đến tột cùng là không sợ chết, hay là có mưu đồ khác?"

Linh Tước không chút nghỉ ngợi nói: "Khẳng định là có mưu đồ khác!"

"Có đúng không. . ."

Thanh Đường đạo tinh mâu như huyễn, nổi lên vi diệu tâm tình chập chờn, khẽ nói nói, " hắn giết Hỏa Nghiêu, hàng phục Dạ Lạc để bản thân sử dụng, bây giờ càng bị Tì Ma coi là Huyền Quân minh công địch, ngươi nói. . . Hắn lại muốn mưu đồ cái gì?"

"Cái này. . ."

Linh Tước nghẹn lời, nhất thời cũng hồ đồ rồi.

Ở trên đời này, chính là lại phát rồ gia hỏa cũng rõ ràng, như dám giả mạo tổ sư, loại kia hậu quả lại là hạng gì nghiêm trọng.

Có thể hết lần này tới lần khác, này đến từ U Minh Tô Dịch lại giống căn bản không sợ chết, không ngừng giả mạo tổ sư, còn giết Hỏa Nghiêu, hàng phục Dạ Lạc!

Cái này quá phách lối!

Thanh Đường giống như đoán ra Linh Tước đang suy nghĩ gì, trắng noãn đầu ngón tay gõ gõ Linh Tước sọ đầu, nói: "Hỏa Nghiêu vốn là đáng chết, không phải sao?"

Linh Tước liên tục gật đầu, nói: "Chủ thượng nói cực phải, năm đó liền là này phản đồ đánh cắp Huyền Sơ thần giám, mới khiến cho Tì Ma thừa cơ mang theo những cái kia ngoại địch tiến vào Thái Huyền động thiên, như thế hành vi, chết không có gì đáng tiếc!"

Thanh Đường một đôi tinh mâu hơi có chút phức tạp, thăm thẳm khẽ thở dài: "Hắn a. . . Hoàn toàn chính xác chết không có gì đáng tiếc  bất quá, nếu là sư tôn tại thế, biết được hắn phản nghịch cử chỉ, sợ là sẽ không nhẫn tâm giết hắn."

Linh Tước khẽ giật mình, khốn hoặc nói: "Hỏa Nghiêu bực này phản đồ, chẳng lẽ không nên giết?"

"Ngươi không hiểu, tại sư tôn ta trong lòng, xem Hỏa Nghiêu như con của mình, đối nó ký thác kỳ vọng, cho dù Hỏa Nghiêu phản bội, tối đa cũng chỉ bất quá đem tu vi huỷ bỏ, trục xuất sư môn, như vậy chặt đứt cố gắng quan hệ, đến mức giết hắn. . . Sư tôn làm không được."

Thanh Đường nói đến đây, khẽ lắc đầu  nói, "Không đề cập tới những thứ này."

Linh Tước nói: "Chủ thượng, vậy ngươi như thế nào đối đãi cái này Tô Dịch?"

Thanh Đường không có trả lời, nàng lật tay lấy ra một thanh ghế mây, chậm rãi ngồi xuống trong đó, lại lấy ra một bầu rượu, nhẹ nhàng uống dùng.

Linh Tước ánh mắt hơi có chút hốt hoảng.

Cái kia nắm ghế mây, là tổ sư lưu lại, mà chủ thượng nằm tại ghế mây bên trong dáng vẻ cùng uống rượu cách cư xử, nghiễm nhiên cùng tổ sư có chút rất giống!

"Tì Ma quá gấp, không nên tại tin tức này vừa truyền ra lúc, liền trực tiếp tỏ thái độ, xem cái kia Tô Dịch vì Huyền Quân minh công địch, này cho người cảm giác, thật giống như hắn sớm đã không kịp chờ đợi."

Thanh Đường thanh âm sạch nhuận bên trong mang theo một tia lạnh lẽo mùi vị, ví như U Cốc suối nước lạnh, leng keng rung động.

Nàng lười biếng nằm tại ghế mây bên trong, ánh mắt thâm thúy, nổi lên làm người khó mà suy nghĩ sáng bóng, "Tì Ma tính tình trầm ổn, làm việc kín đáo, giọt nước không lọt, nhưng hắn lần này lại lớn thái độ khác thường, trực tiếp cho thấy thái độ, này rõ ràng không giống hắn phong cách hành sự."

Dừng một chút, nàng tiếng nói tùy ý nói, " nếu ta phỏng đoán không sai, hắn chính là sớm đã thăm dò này Tô Dịch lai lịch, chỉ về thế làm đủ chuẩn bị, mới có thể trước tiên tỏ thái độ, chỉ có như vậy, mới phù hợp hắn phong cách làm việc."

Linh Tước giật mình nói: "Chủ thượng có ý tứ là, Tì Ma sớm biết này Tô Dịch tồn tại, cũng đã làm đủ muốn đối phó người này chuẩn bị?"

"Không sai."

Thanh Đường khẽ vuốt cằm, thanh lý dung nhan tuyệt thế bên trên, hiển hiện một vệt dị sắc, "Hơn mười năm trước, Tì Ma điều động Hỏa Nghiêu, Dạ Lạc đi tới U Minh Chi Địa, vì tìm kiếm luân hồi chi bí."

"Bây giờ, lại có tin tức truyền ra, Hỏa Nghiêu bị giết, Dạ Lạc bị hàng phục, liền Tì Ma cũng trước tiên tỏ thái độ, muốn đối phó cái kia Tô Dịch, ngươi không cảm thấy, hai chuyện này ở giữa có liên quan sao?"

Linh Tước kinh ngạc nói: "Chủ thượng chẳng lẽ cho rằng, Hỏa Nghiêu cùng Dạ Lạc, đều là tại U Minh giới thời điểm, liền thua ở cái kia Tô Dịch trong tay?"

Nói đến đây, cái này tuyết trắng Linh Tước rõ ràng bị kinh đến, lẩm bẩm nói: "Nếu không phải biết cái kia Tô Dịch là giả mạo tổ sư, ta cũng hoài nghi, hắn liệu sẽ là tổ sư chuyển thế chi thân, dù sao, trên đời này có thể không có nhiều người dám giống cái kia, đi thu thập Hỏa Nghiêu cùng Dạ Lạc, hoàn toàn liền là tại cùng Huyền Quân minh đối nghịch."

"Đồng thời, trong truyền thuyết hắn còn hiểu đến tổ sư nắm giữ một chút bí pháp cùng đạo thuật, thậm chí đối tổ sư quá khứ rõ như lòng bàn tay!"

Càng nói, này Linh Tước càng giật mình, cảm giác nghi ngờ tầng tầng, "Càng bất khả tư nghị chính là, hắn lại vẫn dám giả mạo tổ sư, đến đây Đại Hoang! Lá gan này. . . Không khỏi cũng quá lớn!"

"Giả làm thật thì thật cũng giả, thật thật giả giả, lại há lại cho Tì Ma định đoạt!"

Thanh Đường cái kia tràn ngập uy nghiêm thanh âm trong trẻo lạnh lùng còn đang vang vọng, nàng đột nhiên nâng lên tiêm tú tuyết trắng nga cái cổ, ngửa đầu đem trong bầu rượu thống thống khoái khoái uống một hơi cạn sạch.

Cái kia thanh lệ như tiên kiều nhan, tươi cười rạng rỡ, một đôi tinh mâu càng là sáng như Thiên Khung Tinh Thần.

Sau đó, nàng vươn người đứng dậy.

Cái kia một cái chớp mắt, vị này đè ép Đại Hoang thiên hạ nữ hoàng trên người lười biếng khí tức, không còn sót lại chút gì.

Nàng tinh tế như ngọc hai tay nhẹ nhàng đặt tại dựa vào lan can phía trên, yểu điệu ngạo nhân thon dài thân thể mềm mại, tỏ khắp ra một cỗ bễ nghễ ngạo thế uy nghi.

Bạch Tước sửng sốt, nó nhạy cảm phát giác được, chủ thượng tâm cảnh biến, thật giống như khám phá một nỗi lòng, đánh nát nội tâm hoang mang, cả người rộng mở trong sáng, toả ra kinh người thần thái!

"Tước Nhi, ngươi lại rời đi, ta nghĩ một người một chỗ một hồi."

Thanh Đường nói xong, tay áo vung lên.

Vù

Bạch Tước đều không kịp phản ứng, liền bị một cỗ lực lượng cuốn theo lấy lướt về phía nơi xa, biến mất không thấy gì nữa.

Chỗ ngồi này tại Thái Huyền phong đỉnh lầu các dựa vào lan can chỗ, chỉ còn Thanh Đường một người.

Nàng giống như dời đi trên người gánh nặng, cả người hiển lộ ra vẻ nhẹ nhàng, nhẹ giọng nói: "Tì Ma, ngươi nhấc lên phong ba lớn như vậy, đơn giản là muốn nhường ta biết, cái kia Tô Dịch hư hư thực thực là sư tôn chuyển thế chi thân, muốn mượn lực lượng của ta, đi thử một lần cái kia Tô Dịch lực lượng."

"Như thế, cũng xem như một chiêu mượn đao giết người diệu kỳ."

"Đáng tiếc, ngươi nghìn tính vạn tính cũng không có tính tới, sớm tại trước đây thật lâu, ta liền đã dự liệu được sẽ có một ngày này tiến đến!"

Thanh Đường cái kia kiều nhuận bên môi nổi lên một tia lãnh ý, "Bất quá, ta cũng phải đa tạ nhắc nhở của ngươi, để cho ta rõ ràng, tiếp xuống nên làm như thế nào."

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một tràng tiếng xé gió.

Chỉ thấy một tràng Tinh Hà trường hồng từ đằng xa trong hư không trải ra mà ra, trường hồng phía trên, mang đứng thẳng một cái ngọc bào bác đái nam tử.

Trong chớp mắt mà thôi, cái này người đã đi tới trong lầu các, nhẹ nhàng tại Thanh Đường bên cạnh dừng chân.

Sau đó, ngọc bào nam tử cười nói: "Thanh Đường cô nương, ngươi có thể từng nghe nói bên ngoài lời đồn đãi kia?"

Thanh Đường quét cái kia ngọc bào nam tử liếc mắt, liền nắm ánh mắt nhìn về phía nơi xa biển mây, ngữ khí thanh lãnh đạm mạc, nói: "Nghe nói."

Cái kia lãnh đạm xa lánh thái độ, nhường ngọc bào nam tử vẻ mặt hơi chậm lại, chợt cười nói: "Trên đời này, lại có người ngu đến mức dám giả mạo tôn sư, đây là không biết sống chết."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Bất quá, theo trong truyền thuyết nói, tên kia gọi Tô Dịch gia hỏa, có thể hạ gục Hỏa Nghiêu cùng Dạ Lạc, cũng là cái nhân vật lợi hại."

Thanh Đường ngữ khí lạnh nhạt nói: "Ngươi như không có chuyện gì khác, vẫn là rời đi đi."

Vô luận thần thái, vẫn là ngôn từ, đều lộ ra gạt bỏ chi ý.

Cái này khiến ngọc bào nam tử mày nhăn lại.

Chợt, hắn nghiêm túc nói: "Tại dĩ vãng những năm kia, trên đời này phần lớn ngu muội hạng người, xem ngươi là tông môn phản đồ, đánh cắp cùng độc chiếm tôn sư hết thảy di vật, cho tới bây giờ tương tự lưu ngôn phỉ ngữ, còn tại thế ở giữa lưu truyền. Mà bây giờ, một cái nhường thế nhân đối ngươi cải biến cái nhìn tuyệt hảo cơ hội đã đưa tới cửa!"

Thanh Đường nhíu mày, "Ngươi đến tột cùng muốn nói cái gì?"

Ngọc bào nam tử tầm mắt nhìn chăm chú Thanh Đường cái kia tú mỹ vô song gò má đường nét, nói: "Chúng ta có khả năng mượn cơ hội này, giết cái kia gan dám giả mạo tôn sư Tô Dịch, như thế, đủ nhường thế người tin phục, ngươi cũng không phản bội sư môn."

Hắn đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt tự phụ chi sắc, nói: "Như Thanh Đường cô nương không ngại, ta đảo nguyện ý tự thân xuất mã, dùng Thái Huyền động thiên danh nghĩa, tự mình đem này Tô Dịch thủ cấp hái xuống!"

Thanh Đường ngơ ngác một chút, cuối cùng đem tầm mắt một lần nữa nhìn về phía cái kia ngọc bào nam tử, bên môi đã nổi lên một vệt như có như không giọng mỉa mai chi sắc, nói: "Ta Thanh Đường làm việc, không cần để ý thế nhân như thế nào bình phán? Ta có hay không là phản đồ, vừa lại không cần dùng người khác tính mệnh để chứng minh?"

Nàng tay áo đong đưa, cất bước hướng lầu các bước ra ngoài.

"Ngươi là Tinh Hà thần giáo Thiên Dương điện sứ giả, không phải Thái Huyền động thiên truyền nhân, có quan hệ ta Thái Huyền động thiên sự tình, không cần ngươi tới hao tâm tổn trí, như lại đi quá giới hạn, sẽ chỉ làm lẫn nhau khó xử, còn xin tự trọng!"

Thanh lãnh mà thanh âm đạm mạc, còn trong không khí quanh quẩn, Thanh Đường thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ để lại cái kia ngọc bào nam tử ở tại cái kia, khuôn mặt âm tình bất định..