Chương 1064: Bành Tổ

Chương 1064: Bành Tổ

"Bây giờ này Thái Huyền động thiên, ngoại trừ ngươi Thanh Đường một người bên ngoài, đâu còn có thể có thể một trận chiến hạng người? Nếu không phải ta Tinh Hà thần giáo lực lượng đóng giữ ở đây, Tì Ma cùng hắn sau lưng Họa Tâm trai lực lượng, sớm đã công hãm nơi này!"

Ngọc bào nam tử đuôi lông mày đều là vẻ âm trầm.

Trước đó Thanh Đường cái kia ngạo mạn thái độ lãnh đạm, thật sâu đả kích đến tự tôn của hắn, để trong lòng hắn bay lên lửa giận vô hình.

"Thôi được, tạm thời lại nhịn ngươi một quãng thời gian, coi ta phái giáo chủ Đại Đạo phân thân theo trong u minh trở về thời điểm, ngược lại muốn xem xem, ngươi Thanh Đường phải chăng còn dám ... như vậy ngạo mạn!"

Hít thở sâu một hơi, ngọc bào nam tử dằn xuống nội tâm tức giận, cong người mà đi.

Hắn tên là tần phong.

Tinh Hà thần giáo Thiên Dương điện sứ giả, này tới Thái Huyền động thiên đã có trăm năm lâu!

Không thể nghi ngờ, cái này người còn cũng không biết, hắn giáo chủ Đại Đạo phân thân, sớm đã gãy kích tại U Minh Luân Hồi trì bên bờ.

. . .

Đại Hoang cánh cửa thứ nhất, Cửu Cực Huyền Đô.

Một mảnh ở vào linh tú trong sơn cốc thanh tịnh và đẹp đẽ sâu trong rừng trúc.

Nơi này là "Yến Tố Nghê" bế quan chỗ tu hành.

Phụng mệnh đi tới Thiên Huyền giới Nguyệt Thị nhất tộc hỗ trợ cái kia vũ y nam tử vừa mới trở về, liền bị Yến Tố Nghê triệu hoán tới.

Nguyệt Thi Thiền cũng tại.

Lúc này, vũ y nam tử đã đem phát sinh ở "Thu Thủy đại hội" bên trên sự tình nói thẳng ra, đang nói tới hồng trần Ma Cung Mạc Hoành Thiên tùy tiện hành vi lúc, vũ y nam tử không che giấu chút nào nội tâm oán giận.

Mà đang nói đến Tô Dịch lúc, ngôn từ ở giữa thì đều là rung động cùng khâm phục.

"Hừ, hồng trần Ma Cung dám không đem ta Cửu Cực Huyền Đô không để trong mắt, xem ra, là thời điểm phải tìm cơ hội ra đi một chuyến, giết một chút hồng trần Ma Cung ma đầu!"

Yến Tố Nghê hừ lạnh, sát cơ đầy đồng.

Vị này Cửu Cực Huyền Đô đương đại nhất trác tuyệt chói mắt nữ tử, từng kinh diễm Đại Hoang thiên hạ, đã từng bị coi là đủ để cùng Thái Huyền động thiên Thanh Đường nữ hoàng một hồi cao thấp!

Bây giờ, thân phận nàng sớm đã phát sinh biến hóa, trở thành Cửu Cực Huyền Đô bên trong trẻ tuổi nhất Huyền U cảnh trưởng lão.

Nàng một bộ Hồng Y, tóc xanh như suối, da thịt trắng hơn tuyết, khuôn mặt sạch diễm vũ mị, đuôi lông mày ở giữa lại đều là phóng túng khoa trương sát cơ.

Vũ y nam tử tối xoa mồ hôi lạnh, thấy vui mừng, lần này như nắm sự tình làm hư hại, đừng nói là vô pháp hướng tông môn giao nộp, chỉ sợ Yến Tố Nghê trưởng lão liền cái thứ nhất không tha cho hắn!

"Thi Thiền, ngươi làm sao?"

Đột nhiên, Yến Tố Nghê chú ý tới bên cạnh Nguyệt Thi Thiền kinh ngạc không nói, một bộ thần hồn xuất khiếu giống như hốt hoảng bộ dáng.

Nguyệt Thi Thiền lập tức tỉnh táo lại, nàng nói khẽ: "Không dối gạt Yến trưởng lão, cái kia. . . Cái kia Tô Dịch chính là ta một vị cố nhân."

"Cố nhân?"

Yến Tố Nghê kinh ngạc.

Bên cạnh vũ y nam tử vội vàng nói: "Vị kia Tô Dịch đạo hữu đích xác nói qua, hắn hoạ theo ve là bạn cũ."

Nguyệt Thi Thiền ổn ổn nội tâm cái kia khuấy động vui sướng cảm xúc, lúc này xem nàng như năm tại Thương Thanh đại lục cùng Tô Dịch là như thế nào quen biết hiểu nhau sự tình êm tai nói.

Thiếu nữ áo trắng như tuyết, thanh lãnh như băng, trầm mặc ít nói, từ tiến vào Cửu Cực Huyền Đô tu hành đến nay, cực ít giống bây giờ như vậy miệng lưỡi lưu loát.

Đồng thời, mặc cho ai đều có thể nhìn ra, nàng đuôi lông mày khóe mắt quanh quẩn lấy một vệt vung đi không được vui sướng, thật giống như băng phong nhiều năm nước hồ, tại ngày xuân dưới ánh mặt trời hòa tan, tươi đẹp loá mắt.

Mà nghe xong Nguyệt Thi Thiền tự thuật, vũ y nam tử miệng há lớn, sững sờ ở đó.

Yến Tố Nghê vũ mị tinh mâu hốt hoảng, nội tâm rung chuyển, thật lâu không nói gì.

Chỉ có rừng trúc trong gió chập chờn Bà Sa tiếng xào xạc trong không khí quanh quẩn.

Không phải do hai người không kinh hãi, một cái hơn mười tuổi thiếu niên Hoàng Giả, vốn là cả thế gian hiếm thấy, mà tại Thu Thủy đại hội bên trên, này Tô Dịch chỉ dựa vào lực lượng một người, liền chém giết năm vị Huyền U cảnh nhân vật, bực này nghịch thiên chiến lực, thì đủ để khiến khắp thế gian đều kinh ngạc!

Ai có thể tưởng tượng, dạng này một thiếu niên, lại là theo Thương Thanh đại lục loại kia thế tục chỗ tới?

Đồng thời, ngắn ngủi mấy năm thời gian, hắn liền đặt chân Huyền Chiếu cảnh!

Nguyệt Thi Thiền cũng không nghĩ tới, mới hai năm không thấy, lúc trước tên kia đầy Đại Chu áo bào xanh thiếu niên, đều đã là Hoàng Cảnh bên trong khoáng thế nhân vật.

"Yến trưởng lão, vị kia Tô đạo hữu còn từng có một câu, để cho ta chuyển cáo cho Thi Thiền cô nương."

Nửa ngày, vũ y nam tử vội ho một tiếng, lộ ra vẻ khổ sở.

"Đã là nói cho Thi Thiền, ngươi hỏi ý ý kiến của ta làm cái gì?"

Yến Tố Nghê không hiểu.

Vũ y nam tử kiên trì, nói: "Tô đạo hữu nói  có thể nhường Thi Thiền cô nương đi theo Yến trưởng lão tu hành, nhưng không cần cuống cuồng bái sư. . ."

Lời này vừa nói ra, Nguyệt Thi Thiền khẽ giật mình.

Yến Tố Nghê càng là kinh ngạc nói: "Hắn này là ý gì?"

Vũ y nam tử cúi đầu, không dám nhìn tới Yến Tố Nghê đôi mắt, nói: "Tô đạo hữu hắn nói. . . Về sau hắn sẽ chỉ bảo Thi Thiền cô nương trên kiếm đạo tu hành."

Lời này vừa nói ra, Yến Tố Nghê không khỏi tức giận, "Tên tiểu tử này, là cho là ta giáo thụ không được Thi Thiền sao? A, hắn thật sự cho rằng diệt sát một chút Huyền U cảnh nhân vật, là có thể không đem ta không để trong mắt rồi?"

Nàng Hồng Y tung bay dắt, sạch diễm tuyệt đẹp khuôn mặt hiển thị rõ không cam lòng.

Nguyệt Thi Thiền trong lòng căng lên, đang muốn lên tiếng an ủi, đột nhiên một đầu Tiên Hạc nhẹ nhàng tới.

"Yến đại nhân, tông môn vừa nhận được tin tức, bên ngoài có một cái tên là Tô Dịch U Minh khách đến thăm, giả mạo Huyền Quân kiếm chủ tục danh, tiến vào Đại Hoang thiên hạ!"

Tiên Hạc thanh âm trong trẻo, nắm cái kia một cái oanh động ngoại giới tin tức nói thẳng ra.

Sau khi nghe xong, Yến Tố Nghê, Nguyệt Thi Thiền cùng vũ y nam tử hai mặt nhìn nhau, đều lòng sinh một cỗ không nói ra được hoang đường cảm giác.

"Cái này. . . Đây cũng quá đúng dịp a? Lập tức xuất hiện hai cái Tô Dịch. . ."

Vũ y nam tử nghẹn họng nhìn trân trối.

"Này hẳn là là cùng một người!"

Yến Tố Nghê hít thở sâu một hơi, mắt hiện dị sắc, "Diệt sát Hỏa Nghiêu, hàng phục Dạ Lạc. . . Hai vị này có thể là Huyền Quân kiếm chủ chân truyền đệ tử, một thân đạo hạnh tại Huyền U cảnh ở trong có chỗ đứng tại cao cấp nhất cấp độ, có thể vậy mà không phải cái kia Tô Dịch đối thủ! Chẳng qua là, hắn vì sao muốn giả mạo Huyền Quân kiếm chủ? Lá gan này không khỏi cũng quá lớn a?"

Nguyệt Thi Thiền run sợ, thanh lãnh như băng ngọc dung hiển hiện một vệt thật sâu thần sắc lo lắng, Tô huynh hắn. . . Làm sao dám đi giả mạo Huyền Quân kiếm chủ?

Cái này. . . Đây chính là coi trời bằng vung! Sẽ dẫn phát không biết nhiều ít di thiên đại họa!

Bây giờ Nguyệt Thi Thiền, tầm mắt sớm cùng tại Thương Thanh đại lục lúc không giống nhau, rất rõ ràng Đại Hoang thiên hạ là mênh mông bực nào Cẩm Tú một phương đại thế giới.

Tại đây bên trong, đạo thống như lâm, Hoàng Giả như mây!

Có thể cho dù cấp cao nhất đạo thống, đều từng bị Huyền Quân kiếm chủ đè ép một đầu, nhìn chung chư thiên trên dưới, Huyền Quân kiếm chủ càng là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân!

Dù cho sớm tại năm trăm năm trước, Huyền Quân kiếm chủ đã không tại, có thể loại kia dư uy, vẫn có thể chấn nhiếp Đại Hoang chư thiên!

Này các loại tình huống dưới, biết được Tô Dịch lại giả mạo Huyền Quân kiếm chủ tục danh làm việc, cái này khiến Nguyệt Thi Thiền như thế nào lo lắng?

Lúc này, Yến Tố Nghê cái kia sạch mị khuôn mặt chợt lộ ra vẻ hưng phấn, "Tại sao ta cảm giác. . . Cái kia Tô Dịch cũng không phải là giả mạo? Theo Thi Thiền lời giải thích, cái này người hơn mười tuổi đã đặt chân Hoàng Cảnh, có được chém giết Hỏa Nghiêu bực này Huyền U cảnh nghịch thiên chiến lực, đồng thời hắn còn là đến từ U Minh!"

Nàng tinh mâu phát sáng, nhìn chằm chằm Nguyệt Thi Thiền, "Thi Thiền, ngươi cảm thấy hắn liệu sẽ thật chính là Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân?"

Nguyệt Thi Thiền ngẩn ngơ, lẩm bẩm nói: "Sẽ là thế này phải không? Có thể thế nhân đều biết, Huyền Quân kiếm chủ là tại năm trăm năm trước chuyển thế, mà Tô huynh hắn bây giờ mới hơn mười tuổi, này có thể rõ ràng không hợp."

Yến Tố Nghê tinh mâu sáng lấp lánh, càng hưng phấn, nói: "Sao có thể dùng tuổi tác tới bình phán chuyện này? Bất kể như thế nào, ta đã không nhịn được muốn cùng cái này người gặp một lần! Thi Thiền, có muốn không ngươi cùng ta hiện tại đi Thiên Huyền giới đi một lần?"

Nàng tính tình quyết định nhanh chóng, không muốn trì hoãn, nắm chặt Nguyệt Thi Thiền tay trắng, bay thẳng đến rừng trúc bên ngoài lao đi.

Nguyệt Thi Thiền có chút mộng, Yến trưởng lão cũng quá cuống cuồng đi?

Vũ y nam tử vẻ mặt cổ quái, nhớ tới một sự kiện.

Vị này Yến Tố Nghê trưởng lão, tại tuổi nhỏ thời điểm, vẫn coi Huyền Quân kiếm chủ là làm mục tiêu, khát vọng có một ngày có thể tại kiếm trên đường, trở thành giống Huyền Quân kiếm chủ như vậy Thông Thiên nhân vật!

Bây giờ, cái kia Tô Dịch trên thân vốn là có lấy rất nhiều kỳ quặc cùng chỗ thần bí, lại thêm cái kia một cái oanh động thiên hạ nghe đồn, không thể nghi ngờ nhường Yến Tố Nghê khơi gợi lên nội tâm tò mò, muốn cầu thăm dò Tô Dịch nội tình!

Bất quá, ngay tại Yến Tố Nghê cùng Nguyệt Thi Thiền vừa rời đi cái rừng trúc kia, một giọng già nua chậm rãi vang lên:

"Làm Nghê nha đầu, này Đại Hoang vừa mới gió bắt đầu thổi, hết thảy còn chưa chân tướng phơi trần, ngươi vội cái gì?"

Yến Tố Nghê thân ảnh nhất thời đình trệ hư không.

Nguyệt Thi Thiền nội tâm thì dâng lên khó tả kính sợ.

Một thanh âm mà thôi, lại giống như thiên uy buông xuống!

Sâu trong rừng trúc, cái kia vũ y nam tử càng là toàn thân khẽ run rẩy, cung cung kính kính khom lưng, đi đại lễ: "Bái kiến tổ sư!"

Tại Cửu Cực Huyền Đô, có rất nhiều không xuất thế lão quái vật, bối phận đều cao dọa người.

Nhưng duy chỉ có một người, bị tông môn trên dưới tôn kính "Tổ sư" cũng là thiên hạ Đạo Môn nhất mạch công nhận có thể xưng "Tổ" thần thoại nhân vật.

Kỳ danh bành trong veo, thế đều gọi hắn là "Bành Tổ" !

Một vị sớm tại không biết bao nhiêu năm trước đã chứng đạo Hoàng Cực cảnh cấp độ hóa thạch sống lão già!

"Tổ sư, chính là bởi vì sóng gió vừa lên, mới chính là tìm kiếm cái kia Tô Dịch thân phận tuyệt hảo thời cơ, như chờ hắn thân phận chân tướng phơi trần, cái kia còn có ý gì?"

Yến Tố Nghê nhịn không được nói.

"Trận sóng gió này, liên lụy đến cái kia Tô lão quái, thiên hạ này không biết bao nhiêu con mắt đều đang ngó chừng, ngươi đi xem náo nhiệt gì?"

Cái kia thanh âm già nua vang lên lần nữa, vẫn như cũ chậm rãi, phảng phất như trời đất sụp đổ, đều sẽ không để cho hắn lo lắng giống như.

"Ngươi a, tạm thời lưu tại sơn môn, trước nhìn một chút trận này mưa gió có bao lớn, miễn cho không cẩn thận cuốn vào trong đó, mất đi cái mạng nhỏ của mình."

Yến Tố Nghê rất là không cam lòng, hếch lên môi anh đào, nói: "Ta chính là đi xem một cái mà thôi, đâu có thể nào sẽ rước họa vào thân?"

"A, kẻ vô tri không biết sợ, ngươi lại nhìn tốt, trận này gió lốc chưa từng chân chính trình diễn trước, chính là như ta như vậy những lão gia hỏa kia, cũng đoạn sẽ không ló đầu."

Bành Tổ nói xong, đột nhiên có một đạo huyền quang từ trên trời giáng xuống, đem Yến Tố Nghê cùng Nguyệt Thi Thiền bao phủ trong đó.

"Các ngươi lại tới ta bế quan chỗ, cùng ta trò chuyện chút cái kia Tô Dịch quá khứ, ta có thể chờ đợi một ngày này rất lâu. . ."

Cái kia chậm rãi thanh âm còn đang vang vọng, Yến Tố Nghê cùng Nguyệt Thi Thiền thân ảnh đã hư không tiêu thất không thấy.

Mà bị mang đi cái kia một cái chớp mắt, Nguyệt Thi Thiền trong đầu không thể ức chế hiện ra một cái ý niệm trong đầu:

Liền tổ sư bực này sớm đã không hỏi thế sự kinh khủng tồn tại cũng đều bị kinh động, chẳng lẽ nói, Tô huynh lai lịch, thật khả năng cùng Huyền Quân kiếm chủ có liên quan?.