Chương 1065: Tại im ắng chỗ nghe sấm sét

Chương 1065: Tại im ắng chỗ nghe sấm sét

Theo thời gian chuyển dời, có quan hệ Tô Dịch giả mạo Huyền Quân kiếm chủ tin tức theo Đại Hoang Cửu Châu lan tràn tới ba mươi ba giới bên trong.

Thiên Huyền giới.

Nguyệt Thị nhất tộc, một ngôi đại điện bên trong.

Nguyệt Bách Linh, Nguyệt Trường Thiên, Nguyệt Thủy Hàn chờ một đám đại nhân vật hội tụ vào một chỗ, lo lắng.

"Có thể kết luận, này theo như đồn đại giả mạo Huyền Quân kiếm chủ Tô Dịch, chính là từng giúp chúng ta Nguyệt gia tại Thu Thủy đại hội bên trên hóa giải cái kia một trận di thiên đại họa Tô đạo hữu!"

Nguyệt Thủy Hàn trầm giọng nói.

Đại điện vốn là bầu không khí ngột ngạt càng buồn bực.

Mọi người đều lo hiện ra sắc.

Bởi vì dựa theo truyền ngôn, phàm bảo hộ cái kia Tô Dịch thế lực, đều sẽ bị Huyền Quân minh coi là kẻ địch!

"Vấn đề này liền nghiêm trọng, chúng ta Nguyệt gia cùng Huyền Quân minh so sánh, hoàn toàn không đáng chú ý, không nói mặt khác, cái kia lục đại Đạo Môn tùy tiện xuất động một cái, liền có được phá vỡ chúng ta Nguyệt gia năng lực."

Có tiếng người ngưng trọng, than thở không thôi.

"Vậy phải làm sao bây giờ?"

Có người lo lắng.

"Hừ! Vội cái gì hoảng? Lại không quản cái kia truyền ngôn lúc thật hay giả, cho dù là bị Huyền Quân minh để mắt tới, chúng ta Nguyệt gia cũng đoạn không thể làm ra có lỗi với Tô đạo hữu sự tình!"

Nguyệt Trường Thiên là nhất bình tĩnh, ngôn từ như như kiếm phong dứt khoát, "Đừng quên, Thu Thủy đại hội bên trên, Tô đạo hữu là như thế nào giúp chúng ta Nguyệt gia!"

Mọi người đều yên lặng, để bọn hắn thấy khó giải quyết, cũng chính là điểm này.

"Được rồi, việc này căn bản không có thương nghị tất yếu."

Thái Thượng trưởng lão Nguyệt Bách Linh mở miệng, chém đinh chặt sắt nói, "Chính như Trường Thiên nói, sợ rằng chúng ta Nguyệt gia bị Huyền Quân minh trả đũa, cũng quyết không thể tại việc này bên trên xin lỗi Tô đạo hữu!"

Trong lòng mọi người chấn động, đều nhẹ gật đầu.

Có đôi khi, bối rối cũng là bởi vì không có người đánh nhịp.

Làm Nguyệt Trường Thiên cùng Nguyệt Bách Linh lần lượt tỏ thái độ, này chút Nguyệt gia các đại nhân vật ngược lại đều theo loại kia khẩn trương lo lắng trong tâm tình của tỉnh táo lại.

Lúc này, một hồi tiếng bước chân dồn dập vang lên, một cái lão bộc đến đây bẩm báo, Cửu Cực Huyền Đô điều động sứ giả đưa tới một phong mật hàm về sau, liền cáo từ rời đi.

Nói xong, lão bộc đem cái kia một phong mật hàm trình lên.

Nguyệt Bách Linh đám người phải sợ hãi sá, không hiểu ra sao.

Nguyệt Bách Linh ổn ổn thần tâm, đem mật hàm mở ra, chỉ thấy trong đó là một phong thư kiện cùng một viên tuyên khắc lấy bí văn kỳ dị bí phù.

Làm xem xong thư tiên, Nguyệt Bách Linh đầu tiên là ngẩn ngơ, chợt lộ ra vẻ mừng như điên, nói: "Chúng ta Nguyệt gia, lại không lo lắng rồi!"

Nói xong, đem giấy viết thư đưa cho những người khác từng cái quan sát.

Rất nhanh, đại điện xôn xao, đang ngồi mọi người đều mừng tít mắt, phấn chấn kích động lên.

Phong thư này tiên, chính là Nguyệt Thi Thiền truyền đến, nội dung rất đơn giản, nói cho Nguyệt gia mọi người, từ nay về sau, vô luận gặp đến bất cứ phiền phức gì, đều có thể bằng vào cái viên kia bí phù xin giúp đỡ!

Mà cái viên kia bí phù, chính là xuất từ Cửu Cực Huyền Đô chưởng giáo tay!

Đồng thời, Nguyệt Thi Thiền cũng tại giấy viết thư bên trong nâng lên, cần phải chớ có lãnh đạm Tô Dịch, Cửu Cực Huyền Đô sở dĩ đáp ứng bảo hộ Nguyệt Thị nhất tộc, cũng là bởi vì Tô Dịch xuất hiện, kinh động đến Cửu Cực Huyền Đô vị kia hoá thạch sống tổ sư cấp nhân vật —— "Bành Tổ" !

Tất cả những thứ này, nhường Nguyệt gia mọi người lại là kinh hỉ lại là rung động.

Trong mắt bọn hắn, làm Đại Hoang cánh cửa thứ nhất Cửu Cực Huyền Đô, đã là chỉ có thể ngưỡng vọng quái vật khổng lồ.

Mà Bành Tổ tồn tại, càng là ví như dừng chân Đại Hoang chư thiên đỉnh thần thoại, một người oai, liền có thể uy hiếp chư thiên trên dưới!

Bây giờ, ai có thể tưởng tượng bởi vì vị kia Tô đạo hữu quan hệ, vậy mà kinh động Bành Tổ, nhường Cửu Cực Huyền Đô trực tiếp tỏ thái độ, cho bọn hắn Nguyệt gia bảo hộ?

Đây đối với Nguyệt gia mọi người mà nói, đơn giản cùng giống như nằm mơ.

"Vừa rồi chúng ta còn đang lo lắng đến từ Huyền Quân minh uy hiếp, trong nháy mắt mà thôi, vấn đề liền giải quyết dễ dàng, nhân sinh a, thật đúng là thay đổi rất nhanh."

Có người dám thán.

"Theo ta thấy, Tô đạo hữu bản thân chỉ sợ đều căn bản không rõ ràng việc này, có thể treo ở chúng ta Nguyệt gia đỉnh đầu tai hoạ liền được giải quyết, lúc này mới nhất làm cho người rung động, tại im ắng chỗ nghe sấm sét!"

Có người thì thào, vì đó động dung.

"Liền Cửu Cực Huyền Đô vị kia 'Bành Tổ' đại nhân đều đã bị kinh động, này liệu sẽ mang ý nghĩa, vị kia Tô đạo hữu cũng không phải là giả mạo Huyền Quân kiếm chủ?"

Có người kinh nghi nói.

"Cái kia Tô đạo hữu sẽ là ai?"

"Sẽ không phải, Tô đạo hữu thật chính là. . . Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân a?"

Lời này vừa nói ra, đại điện đột nhiên yên lặng lại, tất cả mọi người bị kinh đến, hai mặt nhìn nhau.

"Trận sóng gió này vừa mới bắt đầu, chớ có loạn làm suy đoán!"

Nguyệt Bách Linh trầm giọng mở miệng, "Về sau, tự sẽ có chân tướng phơi trần sự tình!"

Hắn nhìn như trấn định, kì thực nội tâm cũng nhấc lên kinh đào hải lãng.

Phóng nhãn này Đại Hoang chư thiên trên dưới, có thể kinh động Bành Tổ loại kia đẳng cấp người, ngoại trừ Huyền Quân kiếm chủ bên ngoài, còn có thể là ai?

Nhưng mà, nếu nói vị kia Tô đạo hữu là Huyền Quân kiếm chủ, có thể hết lần này tới lần khác Huyền Quân minh Tì Ma, trực tiếp đem đầu mâu trực chỉ đi qua, xem kỳ vi công địch!

Không thể nghi ngờ, ở trong đó có giấu ẩn tình không muốn người biết.

Mà trận này sắp tại Đại Hoang thiên hạ nhấc lên sóng gió, đã định trước lại long trời lở đất!

. . .

Thời gian vội vàng đi qua hơn mười ngày.

Thiên Huyền thư viện.

Một tòa trong động phủ.

Răng rắc!

Trôi nổi trong hư không Huyền Hoàng xích, đột nhiên vỡ vụn thành từng mảnh, hóa thành bột phấn bay lả tả hết sạch.

Một mực đang ngồi tu luyện Tô Dịch, tùy theo lặng yên mở mắt ra.

Làm thấy bị hủy diệt Huyền Hoàng xích, dùng cái kia cứng như bàn thạch tâm cảnh, cũng không khỏi thấy vẻ lúng túng.

Không thể nghi ngờ, trong khoảng thời gian này bởi vì hắn tu luyện quá mức hồn nhiên vong ngã, đến mức nắm món bảo vật này bên trong gánh chịu Huyền Hoàng mẫu khí luyện hóa không còn. . .

"Chờ sau này, lại đền bù tổn thất Thiên Huyền thư viện một kiện tương tự bảo vật, tin tưởng cái kia lão sâu tham ăn liền là biết, cũng đoạn sẽ không nói cái gì."

Tô Dịch thầm nói.

Chợt, Tô Dịch bắt đầu cảm ứng một thân đạo hạnh biến hóa.

Không đến một tháng thời gian, cái kia một thân đạo hạnh đã thuận lợi đột phá tới Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ, đồng thời mơ hồ có hướng tới viên mãn dấu hiệu!

Có thể có được kinh người như thế tiến cảnh, Huyền Hoàng mẫu khí không thể bỏ qua công lao!

Này loại sinh ra tại Huyền Hoàng Tinh Giới hỗn độn bản nguyên bên trong lực lượng, đối với tu hành có ích đơn giản không thể đo lường, xa không phải bình thường ý nghĩa tuyệt thế đại dược có thể so sánh.

Đem luyện hóa lúc, nhường tu sĩ ví như đặt mình vào hỗn độn bản nguyên, vật ngã lưỡng vong, có thể lâm vào tầng sâu nhất đốn ngộ hoàn cảnh bên trong, tuyệt không thể tả.

Bất quá, so với này, Huyền Hoàng mẫu khí chân chính diệu dụng, thì thể hiện tại thối luyện đại đạo lực lượng lên!

Liền giống bây giờ, đem cái kia Huyền Hoàng xích bên trong Huyền Hoàng mẫu khí triệt để luyện hóa về sau, Tô Dịch nắm giữ "Nguyên Cực" áo nghĩa đã thối luyện đến chân chính viên mãn mức độ.

Đồng thời bày biện ra một loại phản tổ viên mãn dấu hiệu!

Trừ này, nguyên bản đều ở vào tiểu thành trình độ Bỉ Ngạn, trầm luân, Khô Vinh, chuyển sinh chờ Đại Đạo áo nghĩa, cũng đều lần lượt đột phá, từng cái đạt đến đến đại thành mức độ.

Liền bắt đầu tìm hiểu tới tối vi không lưu loát chậm rãi chung cực áo nghĩa, cũng đều tinh tiến một đoạn!

Nếu nói trước kia chỉ có thể coi là hiểu sơ da lông, như vậy bây giờ thì có thể xưng được là là vừa tìm thấy đường.

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là Huyền Hoàng xích chỗ gánh chịu một cỗ "Huyền Hoàng mẫu khí" mà thôi!

Đương nhiên, Huyền Hoàng mẫu khí chỗ tốt không chỉ có như thế, bực này lực lượng vốn là đến từ Huyền Hoàng Tinh Giới hỗn độn bản nguyên, đem hắn chưởng khống, lúc này lấy sau đặt chân Huyền Hợp cảnh lúc, liền có thể bởi vậy thôi diễn ra hoàn chỉnh Tinh Giới pháp tắc!

Đây mới là Huyền Hoàng mẫu khí lớn nhất diệu dụng.

Tô Dịch tĩnh tâm nhận thức, cuối cùng xác định, mặc dù tu vi của hắn vẻn vẹn chỉ ở Huyền Chiếu cảnh tinh tiến một cái cấp độ, có thể một thân đạo hạnh, lại phát sinh xấp xỉ thoát thai hoán cốt biến hóa!

Bởi vì hắn đạo thân thể cùng thần hồn, cũng đều tại luyện hóa Huyền Hoàng mẫu khí ở bên trong lấy được lợi ích to lớn, thực hiện một loại thuế biến, hoàn toàn cùng dĩ vãng khác biệt.

So sánh trước kia, hắn một thân đạo hạnh tăng vọt không chỉ một lần!

"Như kiếp trước thời điểm, ta liền sâm phá Huyền Hoàng mẫu khí bí mật, dù cho kiếp trước đạo hạnh có thiếu hụt, làm sao sầu vô pháp đột phá càng cao đạo đồ?"

Tô Dịch tối nói, " có điều, phúc họa đi cùng, nhân quả tướng theo, cũng nên vui mừng kiếp trước không từng có cơ sẽ làm như vậy, bằng không, ta chính là đạp vào đường lên trời đồ, về sau tối đa cũng chỉ có thể cùng quán chủ sánh vai, mà vô pháp đem hắn siêu việt."

Quán chủ từng nói thẳng, đạo hạnh của hắn tại Huyền Hợp cảnh tồn tại thiếu hụt!

Nguyên nhân chính là như thế, hắn ban đầu ở sâu trong tinh không cho dù cường đại tới đâu, cuối cùng vẫn dứt khoát lựa chọn chuyển thế trùng tu.

Mà bây giờ, đối đã tìm kiếm đến Huyền Hoàng mẫu khí Tô Dịch mà nói, về sau tại đặt chân Huyền Hợp cảnh lúc, từ không cần lại lo lắng dẫm vào quán chủ vết xe đổ!

Rất lâu, Tô Dịch thở dài một hơi, vươn người đứng dậy, đi ra bế quan động phủ.

Khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, Thiên Huyền thư viện viện trưởng Du Trường Minh lại sớm đã chờ tại cái kia.

"Trong khoảng thời gian này, ngươi một mực chờ về sau tại này?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Du Trường Minh cười nói: "Đây cũng không phải, ta chẳng qua là mỗi ngày sẽ đến nấn ná một quãng thời gian."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Nhìn ngươi như vậy cách cư xử, chẳng lẽ trong khoảng thời gian này xảy ra đại sự gì?"

"Quả nhiên không gạt được Tô đại nhân pháp nhãn!"

Du Trường Minh hít thở sâu một hơi, chậm rãi nói nói, " trước đó không lâu, có một tin tức tại thiên hạ huyên náo xôn xao. . ."

Nói xong, hắn đem vậy thì Tô Dịch giả mạo Huyền Quân kiếm chủ tin tức nói thẳng ra.

Sau khi nghe xong, Tô Dịch hơi nhíu mày, nói: "Xem ra, Tì Ma nghiệt đồ này đã suy đoán đến ta đã trở về Đại Hoang thiên hạ, hắn nhấc lên cuộc phong ba này, rõ ràng là đã làm đủ chuẩn bị, muốn cùng ta tuyên chiến a."

Du Trường Minh kinh nghi nói: "Tô đại nhân, Tì Ma hắn sao dám làm như thế? Cái này cùng khi sư diệt tổ có gì khác biệt?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, không muốn nói đến việc này, hắn hỏi ngược lại: "Ngươi liền không lo lắng, ta là đang mạo danh Huyền Quân kiếm chủ?"

Du Trường Minh không chút nghỉ ngợi nói: "Như Tô đại nhân là giả mạo người, sao có thể sẽ giúp ta Thiên Huyền thư viện hóa giải di thiên đại họa?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Ở trong mắt Tì Ma, dù cho biết ta là hắn sư tôn, cũng sẽ không nhận, bằng không, hắn Huyền Quân minh liền danh bất chính, ngôn bất thuận, lòng người nếu loạn, chắc chắn sẽ như vậy chia năm xẻ bảy. Cho nên, hắn chỉ có thể không nhận ta."

"Đồng thời, thật sự là hắn cần đánh đòn phủ đầu, bằng không thời gian kéo càng lâu, đối với hắn lại càng bất lợi."

Nói đến đây, Tô Dịch đôi mắt chỗ sâu nổi lên một vệt lạnh lẽo sáng bóng, lẩm bẩm: "Ta ngược lại thật ra muốn nhìn, cái này nghiệt đồ đến tột cùng chuẩn bị nhiều ít thủ đoạn."

Du Trường Minh nghe được một hồi vô cùng lo sợ, Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế trở về, lại bị hắn kiếp trước đại đệ tử coi như đại địch!

Này như truyền đi, này Đại Hoang thiên hạ còn không biết sẽ nhấc lên bao lớn gợn sóng!

"Ta phải đi  chờ lão sâu tham ăn trở về, nói cho hắn biết, về sau ta sẽ trả cho các ngươi Thiên Huyền thư viện một kiện giống như Huyền Hoàng xích bảo vật."

Tô Dịch nói xong, đã chắp tay tại lưng, cất bước hư không mà đi.

"Tô đại nhân, ngài đây là muốn đi tới chỗ nào?"

Du Trường Minh nhịn không được hỏi.

"Đại Hoang.".