Chương 1066: Hàn Liễu thành khách đến thăm

Chương 1066: Hàn Liễu thành khách đến thăm

Ba ngày sau.

Đại Hoang, bắc Tuyết Châu.

Hàn Liễu thành.

Bóng đêm đến, hàn phong như đao, lẫm liệt thấu xương.

Trong một ngôi tửu lâu.

Tô Dịch ngồi một mình ở gần cửa sổ vị trí, trước người trên bàn bày biện một bình nóng hổi nước trà, một đầu chén trà, một đĩa điểm tâm.

Trong tửu lâu rất náo nhiệt, không thiếu tu sĩ thân ảnh, lẫn nhau nói chuyện với nhau, tiếng gầm huyên náo.

"Huyền Quân kiếm chủ mới đi về cõi tiên năm trăm năm năm hơn mà thôi, liền có người dám giả mạo kỳ danh húy, giả danh lừa bịp, đơn giản phát rồ!"

"Phát rồ? Chưa chắc, nghe nói cái này người có thể tự tay sát hại Hỏa Nghiêu đại nhân! Hắn đạo hành đã định trước cực đoan khủng bố!"

"Giống như bực này nhân vật, vì sao nhất định phải giả mạo Huyền Quân kiếm chủ? Ở trong đó sợ là khác tàng ẩn tình."

"Lão đệ nói không sai, trong này nước quá sâu, xa không phải chúng ta này chút hạng người tầm thường có thể ngông cuồng ước đoán, nhưng cũng dùng đoán được chính là, Huyền Quân minh đoạn sẽ không dễ tha cái này Tô Dịch!"

"Này Đại Hoang thiên hạ, sợ là muốn nhấc lên một trận không thể dự đoán sóng gió a!"

. . . Mọi người nói chuyện với nhau chủ đề, đều cùng gần nhất thịnh truyền hậu thế cái kia một tin tức có quan hệ.

Tô Dịch lại nghe được không thú vị vị.

Hôm qua thời điểm, hắn theo Thiên Huyền giới đến bắc Tuyết Châu, một đường vô luận đi đến nơi nào, cơ hồ đều đang nghị luận tin tức này, sớm đã nghe được dính nhau.

"Phụ thân, ngài không phải từng nói qua, cái kia Tì Ma là Thái Huyền động thiên phản đồ sao, hắn bây giờ sao sẽ như vậy sinh khí, muốn đi đối phó cái kia giả mạo hắn sư tôn Tô Dịch?"

Đột nhiên, cách đó không xa một chỗ ngồi vào bên trên, một cái mới bảy tám tuổi khoảng chừng nữ hài mở miệng, mặt mũi tràn đầy hoang mang.

Lời này vừa nói ra, trong tửu lâu nguyên bản ồn ào nói chuyện với nhau thanh âm hơi ngừng, náo nhiệt không khí cũng theo đó bỗng nhiên yên lặng lại.

Tựa hồ, tất cả mọi người bị lời nói này kinh đến!

Nữ hài bên cạnh, một cái áo bào xám trung niên vẻ mặt lập tức biến, liền vội vàng đứng lên, hướng bốn phía chào nói: "Tiểu hài tử đồng ngôn vô kỵ, mong rằng các vị chớ trách."

Nói xong, hắn ôm chặt lấy tiểu nữ hài, nhanh chân hướng quán rượu bước ra ngoài.

"Dừng lại!"

Bỗng dưng, một cái cao lớn áo bào đen nam tử đột nhiên xuất hiện, ngăn tại quán rượu trước cổng chính, hai tay vây quanh ở trước ngực, thần sắc bất thiện.

Áo bào xám trung niên trong lòng phát lạnh, run giọng nói: "Các hạ. . . Này là ý gì?"

Tiểu nữ hài rõ ràng cũng bị hù dọa, tại áo bào xám trung niên trong ngực rụt rụt đầu, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập thấp thỏm.

Cao lớn áo bào đen nam tử vẻ mặt đạm mạc, không nói một lời.

Mà tại trong tửu lâu, lại có một đạo chậm rãi thanh âm vang lên:

"Con không dạy, lỗi của cha, ngươi nữ nhi không che đậy miệng, chửi bới Tì Ma đại nhân, ngươi này làm phụ thân, tự nhiên khó thoát tội lỗi."

Ánh mắt mọi người vô ý thức nhìn lại, chỉ thấy mở miệng chính là một cái áo bào màu bạc thanh niên.

Hắn ngồi một mình một tấm trước bàn rượu, đầu đội ngọc quan, tướng mạo anh tuấn, cách cư xử tiêu sái tự nhiên, đang tự mình uống rượu.

Lập tức, mấy người sắc mặt đại biến, nhận ra cái kia áo bào màu bạc thanh niên chính là Vũ Hóa kiếm đình truyền nhân!

Tại Đại Hoang thiên hạ, ai có thể không rõ ràng, làm lục đại Đạo Môn một trong Vũ Hóa kiếm đình, có lẽ là trước đó liền gia nhập Huyền Quân minh, phụng Tì Ma vì lãnh tụ?

"Cái kia cha con hai người phải xui xẻo!"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều người nhìn về phía cái kia một đôi cha con tầm mắt, đều nổi lên vẻ thuơng hại.

Áo bào xám trung niên rõ ràng ý thức được vấn đề nghiêm trọng, liền vội vàng xoay người, đem nữ hài đặt ở bên cạnh mình.

Sau đó, hắn khom người hướng cái kia áo bào màu bạc thanh niên làm một đại lễ, kinh hoảng nói: "Tiểu nữ tuổi nhỏ, không thông thế sự, mong rằng đại nhân thứ tội!"

Thanh âm đều run rẩy lên.

Áo bào màu bạc thanh niên uống một chén rượu, mí mắt đều không nhấc, nói: "Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, ngươi tự mình động thủ, cắt tiểu nha đầu kia đầu lưỡi, việc này liền có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Lời này vừa nói ra, quán rượu bầu không khí đều trở nên tĩnh lặng dâng lên.

Áo bào xám trung niên như bị sét đánh, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, cầu khẩn không thôi.

Tiểu nữ hài thì đứng ở đó, run lẩy bẩy, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là ngơ ngẩn.

Nàng tựa hồ hoàn toàn không rõ, vì sao chính mình vẻn vẹn nói một câu nói, liền dẫn xuất dạng này một trận tai họa, thậm chí, phụ thân không thể không quỳ trên mặt đất, đi cùng người cầu xin tha thứ!

Mà quán rượu mọi người đều câm như hến, không ai dám lẫn vào.

Vũ Hóa kiếm đình sơn môn, ngay tại Hàn Liễu thành bên ngoài ba trăm dặm chỗ! Không khoa trương, Hàn Liễu thành ngay tại Vũ Hóa kiếm đình trong phạm vi thế lực.

Bực này thời điểm, ai dám lẫn vào việc này?

"A Dũng, ngươi đến giúp hắn."

Áo bào màu bạc thanh niên nhíu mày, hình như có chút không kiên nhẫn.

Rõ

Ngăn tại rượu cửa lầu cao lớn áo bào đen nam tử nhẹ gật đầu, nhanh chân đi tới.

Thần sắc hắn đạm mạc, một thanh liền đem tiểu nữ hài xách lên.

"Không! Đừng động nữ nhi của ta ——!"

Áo bào xám trung niên lập tức phát như điên từ dưới đất bò dậy, sụp đổ giống như bắt lấy áo bào đen nam tử kia ống tay áo, khàn giọng cầu khẩn, "Van cầu ngươi! Van cầu ngươi!"

"Lăn đi!"

Áo bào đen nam tử cánh tay vung lên, áo bào xám trung niên bị quật bay ra ngoài, đập nát một tấm bàn rượu.

Cha

Tiểu nữ hài lo lắng khóc lớn lên, yếu đuối thân thể không ngừng giãy dụa, có thể căn bản không làm nên chuyện gì.

"Nha đầu, cái này kêu là họa từ miệng mà ra, lần này lúc công tử nhà ta nhân nghĩa, chỉ cắt ngươi một đầu đầu lưỡi mà thôi, đổi lại lúc khác, cái mạng nhỏ của ngươi cũng bị mất!"

Áo bào đen nam tử nói xong, bàn tay ở giữa hiển hiện một vệt phong mang, liền muốn động thủ.

Không

Cách đó không xa, áo bào xám trung niên muốn rách cả mí mắt, sụp đổ giống như kêu to.

Đột nhiên, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên: "Thân là tu sĩ, lại khi dễ một cái tay không tấc sắt tiểu hài tử, cái này là Vũ Hóa kiếm đình điệu bộ?"

Thanh âm vừa vang lên, áo bào đen nam tử thân thể đột nhiên cứng đờ tại cái kia, một thân đạo hạnh bị không một tiếng động giam cầm, lại không cách nào động đậy mảy may.

Hắn sắc mặt đại biến, chỉ thấy một đạo tuấn bạt thân ảnh chẳng biết lúc nào xuất hiện tại bên cạnh mình, đưa tay nhẹ nhàng nắm cô bé kia ôm đi.

Quán rượu mọi người đều kinh ngạc, cái tên này lúc người nào, không sợ chết sao! ?

Sau đó, một màn quỷ dị đáng sợ cảnh tượng phát sinh.

Cái kia cao lớn áo bào đen nam tử thân ảnh, vô thanh vô tức hóa thành tro tàn đổ rào rào rơi xuống đầy đất!

Biến thành tro bụi!

Toàn trường tĩnh lặng, không biết nhiều ít người cả kinh toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

Không để lại dấu vết, một vị Vũ Hóa kiếm đình cường giả liền bị gạt bỏ thành tro!

Cách đó không xa trước bàn rượu, áo bào màu bạc thanh niên bỗng nhiên đứng dậy, hắn cũng bị kinh đến, vẻ mặt trở nên âm tình bất định, cũng không còn trước đó như vậy tiêu sái thong dong.

"Bằng hữu, ngươi đây là dự định cùng ta Vũ Hóa kiếm đình là địch?"

Áo bào màu bạc thanh niên lạnh giọng nói.

Tô Dịch đều chẳng muốn cùng dạng này tôm tép nói nhảm, tiện tay phất một cái.

Ầm

Áo bào màu bạc thanh niên thân thể nổ tung, hóa thành tro tàn trừ khử, hoàn toàn không có ngăn cản lực lượng.

Sau đó, Tô Dịch đem tiểu nữ hài để dưới đất, vuốt vuốt đầu nhỏ của nàng, "Nhanh đi tìm phụ thân ngươi đi."

Tiểu nữ hài sớm đã dọa đến mất bình tĩnh, hai chân vừa xuống đất, liền hướng hắn phụ thân phóng đi.

"Nha đầu đừng sợ, không sao, không sao!"

Áo bào xám trung niên ôm chặt lấy tiểu nữ hài, kích động đến nói năng lộn xộn.

Một màn này, nhường không ít người đều thổn thức không thôi.

"Bằng hữu, tha thứ ta nói câu không dễ nghe, trước ngươi không nên giết người."

Đột nhiên, quán rượu chưởng quỹ nhịn không được lên tiếng.

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi cảm thấy hai người kia không đáng chết?"

Quán rượu chưởng quỹ liền vội vàng lắc đầu, nói: "Đó cũng không phải, mà là này Hàn Liễu thành, ở vào Vũ Hóa kiếm đình trong phạm vi thế lực, bằng hữu ngươi bây giờ cứu được vậy đối cha con, có thể ngươi rời đi về sau, Vũ Hóa kiếm đình chỉ cần truy cứu, vậy đối cha con xuống tràng đã có thể thảm rồi."

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người dồn dập gật đầu.

Cái này là hiện thực, trước đó cho dù là bọn họ lại không quen nhìn áo bào màu bạc thanh niên điệu bộ, cũng không dám lẫn vào việc này, liền là rõ ràng chỉ cần lẫn vào việc này, đã định trước hậu hoạn vô tận!

Tô Dịch lại một tiếng mỉm cười, nói: "Thôi được, ta liền nói nhiều một câu, tối nay về sau, Vũ Hóa kiếm đình đã định trước chia năm xẻ bảy."

Mọi người đều hai mặt nhìn nhau, nghi ngờ không thôi.

Nhưng vào lúc này, rượu cửa lầu chỗ, một đạo thân ảnh thon gầy đi tới.

Một bộ ngọc bào, mái tóc dài màu xám rủ xuống bên eo, thân ảnh hiên ngang, bộ dáng ví như thanh niên tuấn lãng.

Theo hắn xuất hiện, một cỗ vô hình khủng bố uy thế tùy theo tràn ngập mà ra, đang ngồi mọi người đều toàn thân lạnh cóng, run sợ thất sắc.

Một vị Hoàng Giả! !

Đối tửu lâu này bên trong mọi người mà nói, Hoàng Giả bực này tồn tại, cùng cao cao tại thượng thần linh cũng không có khác nhau!

Bây giờ, dù cho thanh niên tóc xám kia chưa từng hiển lộ bất luận cái gì thần uy, có thể vẻn vẹn trên người khí tức, đã để bọn hắn như rơi vào hầm băng, có nghẹt thở cảm giác.

Chẳng lẽ là Vũ Hóa kiếm đình đại nhân vật nghe hỏi tới?

Có thể không khỏi cũng tới quá nhanh đi?

Vậy đối cha con, càng là cả kinh toàn thân run rẩy.

Có thể ngoài dự liệu một màn phát sinh.

Thanh niên tóc xám kia vừa mới đến, liền lộ ra vẻ mừng rỡ, bước nhanh đến phía trước, hướng phía cái kia áo bào xanh thiếu niên chắp tay chào: "Đệ tử gặp qua sư tôn!"

Mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối, đây là cái gì tình huống?

"Đi thôi "

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, cất bước hướng quán rượu bước ra ngoài.

Người tới chính là Dạ Lạc!

Hôm qua tại đến Hàn Liễu thành về sau, Tô Dịch liền vận dụng bí phù, cùng Dạ Lạc bắt được liên lạc, ước định tại tòa tửu lâu này gặp mặt.

Bây giờ, Dạ Lạc đã tới, Tô Dịch tự nhiên lại lười nhác dừng lại lâu.

Dạ Lạc vội vàng sau lưng Tô Dịch.

Cho đến đưa mắt nhìn thân ảnh của hai người biến mất không thấy gì nữa, quán rượu mọi người vẫn ở vào trong khiếp sợ, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Nhường một vị Hoàng Giả tôn xưng là sư, cái kia áo bào xanh thiếu niên nên có hạng gì siêu nhiên thân phận?

"Vị tiền bối kia trước đó từng nói, tối nay về sau, Vũ Hóa kiếm đình đem chia năm xẻ bảy. . . Nói không chừng, thật đúng là khả năng ứng nghiệm. . ."

Rất lâu, mới có người thì thào, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Bóng đêm sâu lắng, hàn phong gào thét.

Hàn Liễu thành đường phố bên trên, người đi đường vội vàng, đìu hiu quạnh quẽ.

Tô Dịch cùng Dạ Lạc sư đồ sánh vai mà đi, hướng ngoài thành hành tẩu đi.

"Sư tôn, gần nhất phát sinh ở Đại Hoang thiên hạ tin tức, ngài có thể từng nghe nói?"

Trên đường, Dạ Lạc nhịn không được hỏi.

"Ngươi nếu nói chính là Tì Ma xem ta vì công địch sự kiện kia, liền không cần lại lần nữa thuật."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Dạ Lạc ngơ ngác một chút, nhẹ gật đầu.

Tô Dịch hỏi: "Ta nhường ngươi tìm hiểu sự tình, có đầu mối chưa rồi?"

Lúc trước tại U Minh giới phân biệt lúc, Tô Dịch từng căn dặn Dạ Lạc trở về Đại Hoang thiên hạ về sau, trước đi tìm hiểu ngũ đệ tử Vương Tước, bát đệ tử Bạch Ý manh mối.

Dạ Lạc nói nhanh: "Đệ tử hoàn toàn chính xác đang muốn cùng sư tôn bẩm báo việc này, ngay tại trước đó không lâu, ta từ trung châu Vương thị nhất tộc cái kia dò thăm một chút manh mối, những đầu mối này cùng sư tôn lúc trước phỏng đoán một dạng, Vương Tước sư đệ hắn. . . Cực khả năng không chết!"

Tô Dịch mừng rỡ, nhẹ giọng nói: "Ta liền biết, Vương Tước tiểu tử kia là trời sinh 'Ngũ đức chi thể ' người mang đại khí vận, mệnh cách không phải bình thường cứng rắn, sao có thể tùy tiện sẽ chết mất?".