Chương 1067: Không sợ hãi?

Chương 1067: Không sợ hãi?

Vương Tước.

Tô Dịch dưới trướng thứ ngũ đệ tử, trời sinh Kiếm đạo bại hoại, tính tình khoáng đạt, làm người thoải mái.

Tại một đám đồng môn bên trong, thân phận của Vương Tước có chút đặc thù, hắn là Đại Hoang cổ xưa nhất đại tộc một trong "Trung Châu Vương thị" dòng chính hậu duệ.

Lúc trước, năm gần mười ba tuổi Vương Tước từng một người chạy đến Thái Huyền động thiên ngoài sơn môn, lựa chọn tàn khốc nhất hà khắc "Luyện tâm thử kiếm" khảo nghiệm!

Bị nhốt "Luyện tâm thử kiếm" cửu trọng cửa ải bên trong trọn vẹn bảy ngày bảy đêm, Vương Tước cuối cùng mang theo đầy người máu tươi, từng bước một đi vào Thái Huyền động thiên.

Tô Dịch đến nay còn nhớ rõ, lần đầu nhìn thấy Vương Tước lúc, thiếu niên từng trả lời một câu:

"Tiền bối, ta muốn học kiếm, học thiên hạ cao cấp nhất Kiếm đạo!"

Lúc đó nói lời nói này lúc, năm gần mười ba tuổi thiếu niên, đôi mắt giống sáng chói Tinh Thần đang phát sáng.

Từ đó, Vương Tước thành Tô Dịch dưới trướng thứ ngũ đệ tử.

Nhưng tại Tô Dịch năm đó chuyển thế không lâu, liền truyền ra Vương Tước tin dữ, nói là hắn mất mạng tại mười Vạn Yêu sơn chỗ sâu, chính là cung phụng tại kỳ tông tộc bên trong mệnh hồn đèn, cũng theo đó dập tắt.

Tô Dịch tại U Minh giới biết được tin tức này lúc, đã từng yên lặng rất lâu.

Bất quá, hắn cũng không tin mệnh hồn đèn dập tắt, liền mang ý nghĩa Vương Tước ngã xuống, vì vậy mới có thể mệnh lệnh Dạ Lạc lại điều tra việc này.

Quả nhiên, chuyện xuất hiện chuyển cơ!

"Quá khứ những năm kia, Trung Châu Vương thị cũng chưa từ bỏ, một mực tại tìm kiếm Vương Tước sư đệ ly kỳ tan biến chân tướng, mà tại trước đó không lâu, Trung Châu Vương thị một vị lão già, theo mười Vạn Yêu sơn chỗ sâu trở về lúc, mang về một tin tức, nói là Vương Tước sư đệ hư hư thực thực bị 'Thanh Hủy yêu hoàng' bắt!"

Dạ Lạc đem toàn bộ câu chuyện trong đó nói ra.

Thanh Hủy yêu hoàng?

Tô Dịch nhíu mày, mơ hồ cảm giác cái danh xưng này có chút quen thuộc, không khỏi hỏi: "Chẳng lẽ là đầu kia chiếm cứ tại 'Hỏa vân động' Thanh Ngưu Đại Yêu?"

"Hẳn là này đầu ngưu yêu."

Dạ Lạc gật đầu.

"Cổ quái, ta trước kia từng đi cái kia Thập Vạn đại sơn đi qua một lần, lúc ấy cái kia Ngưu Yêu danh xưng Thập Vạn đại sơn 'Chín đại Yêu Hoàng' một trong, có thể tu vi cũng khoảng chừng Huyền U cảnh trung kỳ cấp độ, chưa nói tới bao nhiêu lợi hại."

Tô Dịch có chút không hiểu, "Dùng Vương Tước đạo hạnh, dễ dàng liền có thể đem hắn trấn áp, sao có thể sẽ bị này Ngưu Yêu bắt giữ?"

Dạ Lạc nói: "Trung Châu Vương thị lão nhân cũng cảm thấy có chút kỳ quặc, bây giờ đã điều động cao thủ, tự mình đi tới Thập Vạn đại sơn chỗ sâu."

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Ta vừa mới trở về Đại Hoang, có quan hệ 'Vương Tước' còn còn sống ở thế tin tức liền theo Thập Vạn đại sơn chỗ sâu truyền ra, không khỏi cũng thật trùng hợp một chút."

Dạ Lạc đôi mắt ngưng lại, nói: "Sư tôn, ngài hoài nghi đây là có người làm cục?"

"Vương Tước tin tức là khi nào truyền ra?"

Tô Dịch hỏi.

Dạ Lạc suy nghĩ một lát, nói: "Hẳn là ngay tại nửa tháng trước."

Tô Dịch thâm thúy con ngươi chỗ sâu nổi lên một tia lạnh lẽo sáng bóng, "Khi đó, Tì Ma cái kia nghiệt đồ vừa mới đối ngoại tuyên bố, xem ta vì công địch không lâu, theo sát lấy Vương Tước tin tức liền truyền tới, thật đúng là xảo vô cùng đây này."

Dạ Lạc kinh ngạc nói: "Là Tì Ma bố trí cục diện! ?"

"Có khả năng."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " dùng Tì Ma kín đáo tâm tư, chắc chắn ngờ tới, coi ta trở về Đại Hoang về sau, chắc chắn tìm hiểu ngươi những sư huynh đệ kia nhóm tin tức, kể từ đó, khi hắn thả ra Vương Tước tin tức, giống như ném ra ngoài một cái mồi nhử, chắc chắn hấp dẫn chú ý của ta."

Dạ Lạc vẻ mặt có chút khó coi, "Cầm Vương Tước sư đệ tính mệnh làm cục, Tì Ma không khỏi quá phận!"

"Đi trước Vũ Hóa kiếm đình đi một lần, sau đó chúng ta trực tiếp đi mười Vạn Yêu sơn." Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Dạ Lạc nhịn không được nói: "Sư tôn nếu đã đoán ra đây là cái cục, vì sao còn muốn đi dùng thân thử hiểm?"

"Bất kể như thế nào, ta đều phải đi cứu ngươi Ngũ sư huynh."

Dứt lời, Tô Dịch nhanh chân lăng không mà đi.

Dạ Lạc khẽ giật mình, nỗi lòng bốc lên, sư tôn hắn vẫn là cùng năm đó một dạng, vì bọn hắn này chút đồ đệ  có thể liều lĩnh ra tay!

Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, Dạ Lạc bay mau đuổi theo đi.

Thiên Mục linh sơn.

Vũ Hóa kiếm đình chiếm cứ chỗ.

Thiên Khung bóng đêm như màn, tô điểm sơ Tinh Đạm Nguyệt.

Một ngôi đại điện bên trong, Vũ Hóa kiếm đình chưởng giáo "Hồng Sơn Phong" tại đi qua đi lại.

Hắn một bộ màu đỏ đạo bào, thân ảnh cao to, uy nghi mười phần.

Nhưng lúc này, hắn đuôi lông mày nhưng lại có một vệt vung đi không được khói mù.

Ô ô ~

Một hồi lẫm liệt gió đêm thổi vào đại điện, thanh âm như khóc như tố.

"Đêm nay gió có thể thực đáng ghét!"

Hồng Sơn Phong nhíu mày.

"Không phải tiếng gió thổi đáng ghét, là chưởng môn lòng có chút sốt ruột."

Cách đó không xa ngồi vào bên trên, một cái nhỏ gầy lão giả không khỏi một hồi lắc đầu, "Xét đến cùng, chưởng môn có chút quá lo lắng."

Hồng Sơn Phong đột nhiên dậm chân, trầm giọng nói: "Ta có thể không lo ngại sao? Tên kia gọi Tô Dịch gia hỏa, cực khả năng liền là Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân!"

Nhỏ gầy lão giả đôi mắt híp lại, cuối cùng lại cười nói: "Tì Ma lúc trước chính là Huyền Quân kiếm chủ đại đệ tử, hắn nếu nói, cái kia Tô Dịch là đang mạo danh Huyền Quân kiếm chủ, cái kia tất nhiên sẽ không sai."

Hồng Sơn Phong đôi mắt lấp lánh, hừ lạnh nói: "Tì Ma dám thừa nhận sao? Huyền Quân minh liền là đánh lấy Huyền Quân kiếm chủ danh nghĩa thành lập, như hắn thừa nhận cái kia Tô Dịch là hắn sư tôn, hắn làm như thế nào tự xử? Huyền Quân minh lại nên làm như thế nào tự xử?"

Dừng một chút, hắn lo lắng nói: "Huống chi, cái kia Tô Dịch giết Hỏa Nghiêu, càng hàng phục Dạ Lạc, hắn nếu không phải Huyền Quân kiếm chủ, vì sao phải cứ cùng Huyền Quân minh là địch?"

Nhỏ gầy lão giả lơ đễnh nói: "Chưởng môn, ngươi thật suy nghĩ nhiều, trước đó không lâu Tì Ma đã truyền đến mật tín, nói cho chúng ta biết, chỉ cần không đếm xỉa đến, đối xử lạnh nhạt xem kịch liền có thể, hắn tự có thủ đoạn đi thu thập cái kia giả mạo Huyền Quân kiếm chủ gia hỏa, cái này cũng liền mang ý nghĩa, liền là trời sập, cũng có Tì Ma chịu lấy, chúng ta căn bản không cần vì thế ưu phiền."

Dừng một chút, hắn cười lạnh một tiếng, "Huống chi, cái kia Tô Dịch thật chính là Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân lại như thế nào? Hắn như có được kiếp trước đỉnh phong lúc đạo hạnh, sợ là sớm đã giết tiến vào Đại Hoang, trước tiên đoạt lại Thái Huyền động thiên! Mà chân chính nên lo lắng, là Tì Ma mới đúng!"

"Có thể chưởng môn cũng nhìn thấy, Tì Ma đã tuyên chiến! Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, hắn đã làm đủ chuẩn bị, nắm vững thắng lợi!"

Nói xong, nhỏ gầy lão giả cầm lấy chén trà, nhàn nhã khẽ nhấm một hớp  nói, "Này các loại tình huống dưới, chúng ta Vũ Hóa kiếm đình vừa lại không cần vì thế ưu phiền? Xem kịch liền có thể."

Hồng Sơn Phong giật mình, chợt thở dài một hơi, tự giễu nói: "Sư thúc có lẽ nói rất đúng, ta đích xác bị hù dọa, năm đó, chúng ta Vũ Hóa kiếm đình đi theo Tì Ma tiến vào Thái Huyền động thiên, chuyện này thiên hạ đều biết, quá khứ những năm kia, ta vừa nghĩ tới việc này, nội tâm liền không vững vàng. Thật sự là. . . Tô Huyền Quân thật là đáng sợ. . ."

Đường đường một vị chưởng môn nhân vật, giờ phút này lại tự bộc hắn ngắn!

Nhỏ gầy lão giả nhưng lại chưa trào phúng.

Năm đó Huyền Quân kiếm chủ, hoàn toàn chính xác cường đại đến làm người tuyệt vọng, một người nhất kiếm, liền có thể đè ép chư thiên, giết tới thế gian không người dám xưng tôn.

Cho dù thiên hạ này cấp cao nhất đạo thống, tại Tô Huyền Quân trước mặt, cũng chỉ có thể liễm lông mày thấp mắt, không dám lỗ mãng!

Dạng này một cái kinh khủng tồn tại, mặc cho ai có thể không sợ?

Yên lặng một lát, nhỏ gầy lão giả thần sắc bình tĩnh, gằn từng chữ một: "Chúng ta trong nhận thức biết Tô Huyền Quân, sớm đã trở thành quá khứ, lại không thể tái hiện thế gian, dù cho hắn chuyển thế tới, cũng đã lại không là Huyền Quân kiếm chủ. Chúng ta cũng căn bản không cần e ngại!"

Lời nói này, đã là nói cho Hồng Sơn Phong nghe, cũng là nói cho chính hắn nghe.

Nhưng vào lúc này, đại điện bên ngoài cái kia như khóc như tố tiếng gió thổi đột nhiên lặng yên đứng im.

Sau đó, một đạo lạnh nhạt thanh âm tại đại điện bên ngoài vang lên: "Có đúng không, ta đây có thể muốn nhìn, các ngươi là có hay không. . . Không sợ hãi."

Nhẹ nhàng một câu, nhường Hồng Sơn Phong hai người khẽ giật mình, chợt bỗng nhiên quay người, cùng nhau nhìn về phía đại điện bên ngoài.

Mà thần sắc của bọn hắn đã hết là ngưng trọng.

Nơi này là bọn hắn Vũ Hóa kiếm đình địa bàn, sơn môn trong ngoài bao trùm lấy không biết nhiều ít cổ lão cấm trận, đủ vây giết Huyền U cảnh tồn tại!

Vậy mà lúc này, lại có người vô thanh vô tức xuất hiện tại đại điện bên ngoài, cái này khiến Hồng Sơn Phong cùng cái kia nhỏ gầy lão giả sao có thể không sợ hãi?

Bất quá, hai người dù sao nhìn quen sóng to gió lớn, cũng không tự loạn trận cước, mà là trước tiên đề phòng dâng lên.

Bóng đêm như nước, khắp nơi yên tĩnh.

Tại Hồng Sơn Phong hai người nhìn soi mói, hai bóng người một trước một sau đi vào đại điện.

Cầm đầu là thân ảnh tuấn bạt áo bào xanh thiếu niên, chắp tay tại lưng, dáng vẻ nhàn nhã, phảng phất đi vào chính mình địa bàn, như là đi dạo trong sân vắng.

Mà tại hậu phương, thì là một thân ảnh thon gầy thanh niên tóc xám.

Làm nhìn người nọ, Hồng Sơn Phong cùng cái kia nhỏ gầy lão giả đôi mắt cùng nhau co rụt lại.

"Dạ Lạc đạo hữu! ?"

Hồng Sơn Phong lộ ra vẻ không thể tin được.

Nhỏ gầy lão giả thì sắc mặt biến hóa, "Trong truyền thuyết, ngươi bị cái kia Tô Dịch mê hoặc tâm trí, biến thành hắn phụ thuộc, chẳng lẽ nói. . . Hắn liền là cái kia Tô Dịch! ?"

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn đã nhìn về phía Tô Dịch, đuôi lông mày đều là ngạc nhiên nghi ngờ.

Mà Hồng Sơn Phong cũng hít sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy kinh sợ, nhịn không được lấy ánh mắt dò xét Tô Dịch.

Trong lúc nhất thời, nội tâm của hắn một hồi run rẩy, cái tên này. . . Sẽ không phải thật chính là Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân a?

Dạ Lạc hừ lạnh một tiếng, nói: "Như ở trong mắt các ngươi, ta Dạ Lạc đối sư tôn kính trọng là bị mê hoặc tâm trí, thế thì cũng xác thực xem như!"

Sư tôn!

Hồng Sơn Phong nghe được Dạ Lạc trong miệng nói ra dạng này xưng hô, tâm đều chìm vào đáy cốc, tay chân phát lạnh, nhất chuyện xấu, thật chẳng lẽ sắp xảy ra?

"A, nhận một cái giả mạo Huyền Quân kiếm chủ tiểu gia hỏa vi sư, ngươi Dạ Lạc quả thực là có mắt không tròng, tội nghiệp hài hước!"

Giờ khắc này, cái kia nhỏ gầy lão giả ngược lại bình tĩnh xuống tới  nói, "Cho các ngươi một cái cơ hội, hiện tại liền đi, chúng ta có thể coi như cái gì cũng không có phát sinh, đồng thời, ta Vũ Hóa kiếm đình cũng không muốn lẫn vào lần này vũng nước đục, có thể các ngươi như không thức thời, cũng đừng trách chúng ta không khách khí!"

Dạ Lạc mày nhăn lại, đang muốn nói cái gì.

Tô Dịch khoát tay nói: "Chúng ta là tới thanh toán nợ cũ, cũng không phải tới nói nhảm, ngươi lại đứng ở một bên đứng ngoài quan sát, mặt khác giao cho ta tự mình giải quyết."

Dạ Lạc trong lòng run lên, biết sư tôn lòng sinh sát cơ, muốn tại tối nay tiết hận!

Rõ

Hắn lúc này gật đầu lĩnh mệnh, đứng ở đại điện một bên.

Mà Tô Dịch làm như vậy phái, thì nhường Hồng Sơn Phong vị này chưởng môn nhân vật vừa kinh vừa sợ.

"Chưởng môn không cần tức giận, kẻ này mới bất quá Huyền Chiếu cảnh tu vi, tại địa bàn của chúng ta bên trên, hắn như thật dám động thủ, cùng lấy trứng chọi đá cũng không có khác nhau."

Nhỏ gầy lão giả vẻ mặt bình thản nói.

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Vậy liền theo ngươi bắt đầu."

Mây trôi nước chảy thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch đã xuất tay!.