Chương 1068: Vừa lúc đi ngang qua

Chương 1068: Vừa lúc đi ngang qua

Keng

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, bỗng nhiên tại đây to lớn yên tĩnh trong đại điện vang vọng.

Thanh Ảnh kiếm ví như dưới bóng đêm chợt hiện một vệt linh hoạt kỳ ảo ánh trăng, rơi vào Tô Dịch khớp xương rõ ràng trắng nõn trong tay phải, theo cổ tay chuyển động, hoành không đâm một cái.

Hư không bỗng nhiên xé rách ra một đạo thẳng tắp vết rách, vô cùng kiếm khí bén nhọn tóe dưới tóc, thoáng như một vệt đục phá không gian lưu quang chợt hiện, chiếu sáng cả tòa đại điện.

Cái kia nhỏ gầy lão giả trong lòng phát lạnh.

Làm Vũ Hóa kiếm đình Huyền U cảnh hậu kỳ tồn tại, hắn cả đời trải qua không biết nhiều ít sinh tử huyết chiến, làm một kiếm này đâm tới, hắn trước tiên phát giác được nguy hiểm!

Căn bản không lo được hắn nghĩ, nhỏ gầy lão giả khẩu chiến sấm mùa xuân, quanh thân bạo trán ra chói mắt ánh vàng, một cỗ trời long đất lở khủng bố pháp tắc uy năng, tùy theo theo hắn trên thân bắn ra.

Mở

Nhỏ gầy lão giả tay áo phồng lên, một ngụm ánh vàng rực rỡ đạo kiếm giữa trời lướt đi.

Oanh

Đạo kiếm phía trên, hiện ra kinh thế hủy diệt gợn sóng, thật giống như một vòng màu vàng kim mặt trời hung hăng nện xuống.

Keng

Nổ đùng vang vọng, cuồng bạo Đại Đạo gợn sóng bừa bãi tàn phá khuếch tán.

Nhỏ gầy lão giả thân ảnh như gặp phải Thần sơn va chạm, không bị khống chế hướng về sau liền lùi lại chín bước, mỗi một bước hạ xuống, sắc mặt hắn liền tái nhợt một điểm, đại điện tùy theo đột nhiên rung động một cái.

Khi hắn đứng vững bước chân lúc, trong đại điện chỗ ngồi cùng bài trí, đều đã sớm bị tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu nghiền nát, hóa thành bột mịn bay lả tả.

Mà cái kia một ngụm ánh vàng rực rỡ đạo kiếm, thì bị chấn động đến đảo bắn đi ra, cắm vào đại điện cuối trong vách tường, kịch liệt gào thét run rẩy!

Hời hợt nhất kiếm ở giữa, bổ đến một vị Huyền U cảnh lão quái vật lui ra phía sau chín bước, đạo kiếm rời tay mà bay!

Lực lượng kinh khủng kia, nhường Hồng Sơn Phong thể xác tinh thần đều run rẩy, triệt để biến sắc.

"Lại ngu xuẩn đến vận dụng Thập Phương kiếm kinh tuyệt học. . . Đây chính là sư tôn ta năm đó ban thưởng các ngươi Vũ Hóa kiếm đình Kiếm đạo truyền thừa a."

Dạ Lạc cảm khái.

Trước đây thật lâu, Vũ Hóa kiếm đình chẳng qua là một cái tên không thấy truyền tiểu môn phái, mà Vũ Hóa kiếm đình khai phái tổ sư, thì vẻn vẹn chẳng qua là sư tôn bên người ba mươi sáu cái ký danh đệ tử một trong!

Cũng chính là ỷ vào sư tôn uy thế cùng bảo hộ, Vũ Hóa kiếm đình mới có thể từng bước một quật khởi, trở thành này Đại Hoang Cửu Châu lục đại Đạo Môn một trong!

Nhưng tại sư tôn lúc trước chuyển thế về sau, này Vũ Hóa kiếm đình lại đi theo Tì Ma cùng một chỗ, tiến vào Thái Huyền động thiên, càng vu khống sư tôn từng đánh cắp bọn hắn chí cao truyền thừa "Thập Phương kiếm kinh" cái này. . . Sao mà hài hước?

"Nhanh hô người!"

Nhỏ gầy lão giả rống to.

Hắn giận râu tóc dựng lên, cuối cùng một thân đạo hạnh, thật giống như liều mạng, thôi động cái kia một ngụm bị đánh bay màu vàng kim đạo kiếm, hướng Tô Dịch đánh tới

Hồng Sơn Phong nào dám lãnh đạm, trước tiên tế ra một ngụm đồng thau đạo chuông.

Chẳng qua là, ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị thôi động bảo vật này thời điểm, một đạo chấn thiên tiếng va chạm bỗng nhiên vang vọng.

Chỉ thấy cái kia nhỏ gầy lão giả, bị nhất kiếm bổ bay ra ngoài, thân ảnh còn chưa rơi xuống đất, liền giữa không trung ầm ầm sụp đổ, máu vẩy hư không.

Liền Nguyên Thần đều bị một kiếm này chấn động đến đập tan!

Vị này Vũ Hóa kiếm đình Thái Thượng trưởng lão nhân vật, đúng là ở chính diện cứng rắn chống đỡ bên trong, bị Tô Dịch kiếm đạo lực lượng sống sờ sờ đánh chết!

Cái kia bá đạo máu tanh một màn, nhường Dạ Lạc cũng không khỏi rung động.

Lúc này mới bao lâu không có gặp, sư tôn đạo hạnh lại so với lúc trước tại U Minh giới lúc mạnh mẽ không biết bao nhiêu!

"Sư thúc!"

Hồng Sơn Phong phát ra cực kỳ bi ai kêu to, con mắt đỏ lên.

Vị này Vũ Hóa kiếm đình chưởng môn nhân vật triệt để không kiểm soát, hung hăng thúc giục động trong tay đồng thau đạo chuông.

Keng

Một cỗ hùng vĩ tiếng chuông truyền ra, vang vọng Vũ Hóa kiếm đình trên dưới.

Tô Dịch một tay xách kiếm, không có ngăn cản. Hắn từ đầu đến cuối đứng ở đó, lạnh nhạt thong dong.

Sớm tại Huyền Chiếu cảnh trung kỳ lúc, diệt sát Huyền U cảnh cấp độ nhân vật, đối với hắn mà nói đã không còn là việc khó gì.

Chớ nói chi là, hắn trước đó không lâu vừa luyện hóa một cỗ Huyền Hoàng mẫu khí, tu vi đã đột phá tới Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ, một thân đạo hạnh cũng theo đó phát sinh kinh người thuế biến.

"Không quản các ngươi là ai, hôm nay các ngươi hết thảy phải chết ——!"

Hồng Sơn Phong khàn giọng quyết tâm.

Bất quá, lúc nói chuyện hắn lại tránh ra thật xa, tế ra các loại bảo vật, phòng ngự tại thân ảnh bốn phía, căn bản cũng không dám đi cùng Tô Dịch liều mạng.

Cái này khiến Dạ Lạc một hồi xem thường, đường đường Vũ Hóa kiếm đình chưởng giáo, liền chút tiền đồ này?

Rất nhanh, một hồi thanh âm huyên náo tại đại điện bên ngoài vang lên, cũng nương theo lấy dồn dập tiếng xé gió.

"Bọn chuột nhắt phương nào, dám xông vào vào ta Vũ Hóa kiếm đình hành hung? !"

Một đạo trầm hồn hét lớn vang vọng, nương theo thanh âm, hư không bỗng nhiên nổ vang, một cái thân mặc đạo bào, thân ảnh cao lớn lão giả trước tiên bạo xông mà tới, tiến vào đại điện.

Mà ở sau lưng hắn, đi theo một đám nam nữ, đều khí tức khủng bố, đằng đằng sát khí.

Yếu nhất đều có Huyền Chiếu cảnh tu vi, mà cái kia cầm đầu đạo bào lão giả, càng là một vị Huyền U cảnh hậu kỳ tồn tại, một thân uy thế khủng bố thao thiên!

Làm xem đến đại điện bên trong cảnh tượng, đạo bào lão giả một ánh mắt của người đi đường trước tiên khóa chặt tại Tô Dịch, Dạ Lạc trên thân hai người.

Kinh khủng sát cơ tùy theo tại bên trong tòa đại điện này bừa bãi tàn phá mà ra.

Đại điện chỗ sâu, Hồng Sơn Phong mừng rỡ, bất chấp gì khác, hét lớn: "Nhanh, cùng một chỗ động thủ! Giết hai cái này tên giặc!"

Căn bản không cần hắn nhắc nhở, đạo bào lão giả đoàn người đã phát giác được không ổn, vừa mới đến, liền không chút do dự trực tiếp ra tay rồi.

Ầm ầm!

Đủ loại chói lọi chói mắt bảo vật bay lên trời, các loại thần diệu thuật pháp tuôn ra.

Cái kia do một đám Vũ Hóa kiếm đình đại nhân vật hội tụ mà thành uy năng, nhường cả tòa đại điện lại cũng không chịu nổi, ầm ầm sụp đổ, biến thành tro bụi.

Bực này một màn hoàn toàn chính xác rất khủng bố, đổi lại thế lên bất luận cái gì Huyền U cảnh Hoàng Giả, sợ cũng không dám chính diện cứng rắn chống đỡ, chỉ có thể tránh né mũi nhọn.

Bất quá, Tô Dịch không có lui.

Hắn cong ngón búng ra mũi kiếm, tuấn bạt thân ảnh cuối cùng động, không tránh không né, trực tiếp nghênh vọt lên.

Thanh Ảnh kiếm bạo trán hào quang màu xanh, nhấc lên một tràng hạo đãng như Thiên Hà kiếm khí, buông xuống.

Ầm ầm!

Kinh thiên động địa nổ vang ở trong màn đêm vang vọng, Thần Huy bừa bãi tàn phá khuếch tán, chiếu sáng thập phương sơn hà  liên đới lấy dưới chân Thiên Mục linh sơn đều mãnh liệt chấn động dâng lên.

Cái kia một đám Vũ Hóa kiếm đình đại nhân vật một kích toàn lực, bị trùng trùng điệp điệp kiếm khí mạnh mẽ tách ra mở, liền thân ảnh của bọn hắn cũng bị đẩy lui.

Chính là có được Huyền U cảnh hậu kỳ tu vi đạo bào lão giả, cũng bị một kích này rung chuyển, một thân khí huyết sôi trào, vẻ mặt lúc này biến.

"Cái này. . ."

"Thật mạnh! !"

"Đây là Huyền Chiếu cảnh cấp độ có thể có được lực lượng?"

Tiếng kinh hô vang lên, những Vũ Hóa kiếm đình đó đại nhân vật đều bị kinh đến, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Nhưng bọn hắn đều không kịp nghĩ nhiều, bởi vì Tô Dịch đã cầm kiếm đánh tới.

Hắn lăng không cất bước, áo bào tung bay dắt, trong tay Thanh Ảnh kiếm trong lúc huy động, nhấc lên từng đạo giăng khắp nơi kiếm khí, phiếu miểu như lưu quang, hư ảo giống như ánh trăng.

Xa xa nhìn một cái, không nói ra được siêu nhiên, nghiễm nhiên như trong truyền thuyết Kiếm Tiên giáng trần, kiếm ý động Bát Hoang.

Ầm ầm!

Đạo âm oanh chấn, đại chiến như vậy bùng nổ, phiến thiên địa này lâm vào hỗn loạn rung chuyển bên trong.

Cũng là lúc này, Vũ Hóa kiếm đình những đại nhân vật kia mới khắc sâu cảm nhận được, đối thủ lần này là kinh khủng bực nào.

Phốc! Phốc! Phốc!

Một đạo lại một đạo trầm muộn sụp đổ tiếng nổ vang, chỉ thấy Tô Dịch túng kiếm tiến lên, mỗi một kiếm trảm ra, liền gạt bỏ một vị Hoàng Giả, thế như chẻ tre, dứt khoát lưu loát.

Mặc cho đối thủ tại hoàng trên đường là tu vi bực nào, vận dụng lại là hạng gì bí thuật cùng bảo vật, đều không địch Tô Dịch một kiếm chi uy! Thậm chí quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, Tô Dịch cũng hào không nương tay, mọi người liền trơ mắt nhìn, những cái kia uy chấn Côn Khư, bễ nghễ chúng sinh Hoàng Giả, bị Tô Dịch như cắt rau hẹ, tuỳ tiện chém giết.

Đến cuối cùng, máu tươi rải đầy này mảnh ngọn núi, hư không mùi huyết tinh sền sệt sang tị.

Vẻn vẹn ba cái trong nháy mắt, Vũ Hóa kiếm đình mười sáu vị Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả, hai vị Huyền U cảnh trung kỳ lão quái vật, một vị Huyền U cảnh hậu kỳ tồn tại, bị Tô Dịch một hơi đồ diệt!

Nơi xa, Hồng Sơn Phong ngốc trệ tại cái kia, thất hồn lạc phách.

Dạ Lạc nhìn xem một màn này, cái kia bình tĩnh vẻ mặt chưa từng phát sinh qua một tia cải biến.

Thiên Mục linh sơn bên trên, vô số người thất kinh, ngẩng đầu nhìn lại.

Một khắc này, Thiên Khung huyết vũ mưa lớn, quỷ thần đều khóc.

Nhiều như vậy Hoàng Giả ngã xuống, đã dẫn phát thiên tượng biến hóa, toàn bộ bầu trời, hạ lên huyết vũ đến, chân trời truyền đến địa ngục bầy quỷ khóc thét thanh âm, tại đây trong đêm khuya phá lệ làm người ta sợ hãi.

Này cũng cũng không phải là đã dẫn phát thiên địa rên rỉ, mà là Hoàng Giả ngã xuống về sau, một thân đại đạo pháp tắc lực lượng sụp đổ tràn lan, hỗn tạp tại dòng máu bên trong đưa tới một loại dị tượng.

Nếu như là Huyền Hợp cảnh ngã xuống, cũng thực sự sẽ dẫn phát thiên địa rên rỉ, Chu Thiên trên dưới đều có thể thấy.

Nguyên nhân chính là, Huyền Hợp cảnh nắm giữ pháp tắc lực lượng, đã là một phương thế giới cường đại nhất quy tắc chi lực, trong khi ngã xuống, giống như Chu Thiên quy tắc hỏng, sẽ khiến lớn lao thiên tượng, đây cũng là cái gọi là "Thiên địa đồng bi" .

Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Hắn quay người hướng xa xa Hồng Sơn Phong bước đi, trong tay Thanh Ảnh kiếm phát ra nhàn nhạt thanh ngâm, tuấn bạt thân ảnh tại ví như ánh trăng kiếm quang chiếu rọi, lộ ra càng siêu nhiên cùng thần thánh.

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai?"

Hồng Sơn Phong khàn giọng mở miệng.

"Trước đó, ngươi không phải sớm đã đoán được sao, vì sao nhiều câu hỏi này?"

Tô Dịch khẽ nói.

Nhớ ngày đó, tại hắn chuyển thế về sau, từng ngắn ngủi dừng lại tại cái kia một tòa do Thanh Đường chỗ bố thiết trong linh đường, đã từng tận mắt nhìn thấy, Hồng Sơn Phong suất lĩnh Vũ Hóa kiếm đình những lão gia hỏa kia tại tiến vào Thái Huyền động thiên lúc, khí diễm là bực nào tùy tiện.

Nhất là Hồng Sơn Phong, càng dõng dạc kêu gào, hắn Tô Huyền Quân thiếu Vũ Hóa kiếm đình tám trăm chín mươi ba cái tính mạng, đánh cắp hắn tông môn Thập Phương kiếm kinh, này tới Thái Huyền động thiên, chỉ vì đòi nợ!

Bực này một màn, Tô Dịch như thế nào quên mất?

"Huyền. . . Huyền quân. . . Kiếm Chủ! ?"

Hồng Sơn Phong con ngươi trừng lớn, vị này Vũ Hóa kiếm đình chưởng giáo triệt để hỏng mất, đấu chí tan rã.

Chợt, hắn giống như điên cuồng, hét lớn: "Vì sao ngươi không đi giết Tì Ma! Lại muốn làm khó ta Vũ Hóa kiếm đình? !"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Tự mình đa tình, tối nay ta chẳng qua là vừa lúc đi ngang qua, thuận tiện cùng các ngươi Vũ Hóa kiếm đình tính sổ sách thôi."

"Vừa lúc. . . Đi ngang qua! ?"

Nghe được lý do này, Hồng Sơn Phong ngực khó chịu, trước mắt biến thành màu đen, chỉ cảm thấy thiên hạ chuyện hoang đường nhất, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

"Chúng ta thực sự là đi ngang qua, cũng xứng đáng các ngươi Vũ Hóa kiếm đình không may."

Cách đó không xa, Dạ Lạc khẽ nói.

Hồng Sơn Phong toàn thân lạnh cóng, giống như triệt để tuyệt vọng, phát ra cuồng loạn kêu to: "Tì Ma sẽ không bỏ qua cho các ngươi, sẽ không! !"

Tô Dịch nhìn ra được, cái tên này tâm cảnh sập, hắn không chần chờ nữa, huy kiếm đem Hồng Sơn Phong chém giết.

Phốc

Hồng Sơn Phong hình thần câu diệt, chỉ có cái kia ví như điên cuồng thanh âm, ở trong màn đêm vang vọng thật lâu.

——.