Chương 1069: Cho sư tôn một kinh hỉ

Chương 1069: Cho sư tôn một kinh hỉ

Thiên Mục linh sơn trên dưới, một mảnh rung chuyển.

Khắp nơi lúc hoảng hốt chạy trốn thân ảnh.

Trận này đại chiến, phát sinh nhanh, kết thúc cũng nhanh, nhưng đưa tới động tĩnh, lại khủng bố kinh thế.

Làm mắt thấy cái kia một đám tông môn đại nhân vật như cỏ rác bị chém giết, những Vũ Hóa kiếm đình đó đệ tử đều kinh hoàng như chó nhà có tang!

Tô Dịch không để ý đến này chút tôm tép.

Theo Hồng Sơn Phong chờ một đám Vũ Hóa kiếm đình đại nhân vật đền tội, từ tối nay lên, làm Đại Hoang lục đại Đạo Môn một trong Vũ Hóa kiếm đình, chắc chắn như vậy chia năm xẻ bảy!

"Năm đó, này Hồng Sơn Phong suất lĩnh Vũ Hóa kiếm đình những lão gia hỏa kia tiến vào Thái Huyền động thiên, càng trước mặt mọi người ngậm máu phun người, chửi bới tại ta, Tì Ma như thế nào lại cho phép bọn hắn gia nhập Huyền Quân minh?"

Tô Dịch thu hồi Thanh Ảnh kiếm, ánh mắt nhìn về phía Dạ Lạc.

Cần biết, Huyền Quân minh lúc dùng hắn Tô Huyền Quân danh nghĩa thành lập!

Có thể Vũ Hóa kiếm đình năm đó ở Thái Huyền động thiên chỗ làm sự tình, rõ ràng liền là đối với hắn Tô Huyền Quân lớn lao chửi bới.

Dạ Lạc thở dài: "Sư tôn có chỗ không biết, Tì Ma nắm Vũ Hóa kiếm đình hành động, đều đẩy lên Thanh Đường trên đầu, nói là là Thanh Đường từng mượn tiếng sư tôn danh nghĩa, sát hại Vũ Hóa kiếm đình người, đánh cắp Thập Phương kiếm kinh. . ."

Nói đến đây, hắn tự giễu nói: "Ta lúc đầu cũng không có ngờ vực này chút, chỉ coi Thanh Đường gian dối, thủ đoạn ti tiện, đánh lấy sư tôn danh nghĩa làm rất nhiều chuyện thương thiên hại lý. Có thể bây giờ mới biết, ta một mực bị mơ mơ màng màng."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, chợt mà hỏi thăm: "Cái kia ngươi cũng đã biết, quá khứ những năm kia, Thanh Đường có thể từng thật làm qua phản nghịch sự tình?"

Ta

Dạ Lạc suy nghĩ nửa ngày  nói, "Quá khứ những năm kia, Tì Ma từng không chỉ một lần nói qua, Thanh Đường độc chiếm Thái Huyền động thiên cùng sư tôn lưu lại hết thảy bảo vật, đồng thời còn nói, Thanh Đường lòng lang dạ thú, từng nhiều lần cố gắng hủy đi Huyền Quân minh, đem chúng ta những sư huynh đệ này diệt sát."

"Có thể nghiêm túc suy nghĩ, Thanh Đường ngoại trừ từng nói xưng một ngày kia chắc chắn đạp diệt Huyền Quân minh bên ngoài, quá khứ tuế nguyệt bên trong, cũng không làm nhiều ít khác người sự tình."

Nói đến đây, Dạ Lạc vẻ mặt trở nên phức tạp, "Sư tôn, hiện tại ngoại trừ ngài bên ngoài, đệ tử đã rất khó lại tin tưởng bất luận cái gì người, chỉ cảm thấy. . . Vô luận là Tì Ma, vẫn là Thanh Đường, đều tâm cơ thâm trầm, có mưu đồ khác, cùng trước kia hoàn toàn khác nhau."

Ngôn từ ở giữa, đều là thất lạc cùng buồn vô cớ.

Tô Dịch vỗ vỗ bờ vai của hắn nói: "Ta tin tưởng, giống như Tì Ma, Thanh Đường như vậy đồ đệ, cuối cùng chẳng qua là số rất ít, ngươi cái kia những sư huynh đệ khác, có lẽ phần lớn đều giống như ngươi bị mơ mơ màng màng."

"Đi thôi, đi mười Vạn Yêu sơn."

Nói xong, Tô Dịch đã cong người đi xa.

"Bị mơ mơ màng màng mùi vị, mới là không tốt nhất chịu. . ."

Dạ Lạc thầm than, hắn không nghĩ nhiều nữa, đuổi kịp sư tôn bộ pháp.

Ngày này ban đêm, Vũ Hóa kiếm đình tao ngộ đại biến, môn bên trong một đám Hoàng Giả đều ngã xuống!

Tin tức vừa ra, đầu tiên là tại bắc Tuyết Châu cảnh nội nhấc lên sóng to gió lớn, sau đó khuếch tán đến toàn bộ Đại Hoang thiên hạ lúc, cũng là dẫn phát vô số chấn kinh cùng xôn xao thanh âm.

"Một đêm kia, Vũ Hóa kiếm đình đệ tử từng nghe đến, là Huyền Quân kiếm chủ đích thân tới Vũ Hóa kiếm đình, giây lát ở giữa mà thôi, liền kiếm trảm một đám Hoàng Giả!"

"Lão thiên! Huyền Quân kiếm chủ thật còn sống?"

"Sai! Tất nhiên là cái kia giả mạo Huyền Quân kiếm chủ Tô Dịch làm! Hắn đây là tại đối Huyền Quân minh tiến hành trả thù!"

"Thật thật giả giả, người nào phân rõ?"

. . .

Thiên Vũ Thần sơn, Huyền Quân minh.

Khi biết được tin tức về sau, Tì Ma yên lặng rất lâu, lại đột nhiên lắc đầu cười rộ lên.

"Sư tôn a sư tôn, trước kia ngươi, cao ngạo như thần, nhìn xuống chư thiên, giống như Vũ Hóa kiếm đình này nhóm thế lực, hoàn toàn cũng không thả ở trong mắt ngài, nhưng hôm nay ngài chuyển thế trở về, làm sao lại chỉ chọn quả hồng mềm bóp?"

Thanh âm bên trong, lộ ra nhàn nhạt châm chọc chi ý.

Chợt, Tì Ma sờ lên cái cằm, "Xem ra, sư tôn đạo của ngài đi còn xa xa chưa từng khôi phục lại kiếp trước đỉnh phong lúc, tại ta mà nói, đây thật là một cái tin tức vô cùng tốt. . ."

Tì Ma cả người dễ dàng không ít.

Hắn ban đầu đánh đòn phủ đầu, chính là muốn thử một chút, này các loại tình huống dưới, Tô Dịch có hay không dám trực tiếp giết đến tận Huyền Quân minh.

Vì thế, hắn còn trù tính cùng chuẩn bị các loại thủ đoạn, trận địa sẵn sàng đón quân địch, không dám chậm trễ chút nào.

Có thể hiện tại, biết được Tô Dịch tại Vũ Hóa kiếm đình hành động, Tì Ma nội tâm lập tức dễ dàng không ít.

Bất quá, Tì Ma cũng không như vậy buông lỏng.

Làm Tô Dịch kiếp trước đại đệ tử, hắn đi theo tại Tô Dịch bên người thời gian cũng lâu nhất, cũng rõ ràng nhất, sư tôn của mình là đáng sợ đến bực nào một vị tồn tại!

"Tùng Sai sư muội trong vòng một năm liền có thể phá quan mà ra, trước đó, ta sẽ vận dụng hết thảy thủ đoạn, cùng ngài thật tốt chơi một chút."

Tì Ma tự nói, "Đáng tiếc, Thanh Đường cái kia tiểu tiện nhân có thể bảo trì bình thản, không có ra tay với ngài  bất quá, nàng khẳng định cũng tại bố cục, đang chờ cho ngài một kích trí mạng! Bằng không, nàng như thế nào hướng sau lưng nàng cái kia thế lực thần bí giao nộp?"

. . .

Thái Huyền động thiên.

Một tòa xanh biếc hồ nước bên bờ.

Thanh Đường ngồi tại ghế mây bên trong, một đôi trong veo xinh đẹp tinh mâu, nhìn chăm chú trong hồ một đầu đang ở vui sướng đi khắp màu vàng kim linh ngư.

Linh ngư môi bộ đã sinh ra râu rồng, có tới dài hai thước, trên thân linh tính sáng bóng mờ mịt, liền là quá béo.

Đầu này màu vàng kim cá chép, trước đây thật lâu liền bị nuôi dưỡng tại cái hồ này bên trong, sống không biết bao nhiêu năm tháng, ăn không biết nhiều ít thiên tài địa bảo, toàn thân đều là tinh hoa.

Thanh Đường còn nhớ rõ, lúc trước chính mình vừa bái nhập sư môn thời điểm, từng nghe sư tôn nói đến, này màu vàng kim cá chép là hắn theo Tiểu Tây Thiên Bồ Đề thụ bên bờ trong ao sen mang về, lâu dài lắng nghe tụng kinh tham thiền thanh âm, nói không chừng thế nào Thiên liền có thể cá chép hóa rồng, biến hóa vì một đầu Chân Long!

Cũng là từ ngày đó trở đi, Thanh Đường một mực lưu ý lấy đầu này màu vàng kim cá chép.

Tiếc nuối là, đã nhiều năm như vậy, đầu này cá chép trừ ăn ra béo rất nhiều, một mực không có thuế hóa thành rồng miêu đầu.

"Tại ta rời đi Đại Hoang trước đó, ngươi nếu như còn không có biến hóa vì Long, ta liền đem ngươi hầm thành một nồi nước uống."

Thanh Đường phấn nhuận khóe môi hơi hơi nhếch lên một vệt đường cong.

Giống như phát giác được Thanh Đường tâm tư, cái kia mập mạp màu vàng kim cá chép dọa đến một cái giật mình, vèo một cái chui vào đáy hồ chỗ sâu.

"Thanh Đường cô nương."

Nơi xa, thân mang ngọc bào Tần Phong đi tới, tinh thần phấn chấn, "Ngươi có thể nghe nói, tên kia gọi Tô Dịch gia hỏa, tại hai ngày trước đêm khuya, giết Vũ Hóa kiếm đình một đám lão già?"

Nói đến việc này, vị này Tinh Hà thần giáo Thiên Dương điện sứ giả, lộ ra có chút phấn chấn.

Thanh Đường đẹp đẽ chân mày to hơi nhíu, mí mắt đều không nâng lên, vẫn nhìn chăm chú nước hồ, không quan tâm nói: "Trò đùa trẻ con thôi, không đáng quan tâm."

Tần Phong khẽ giật mình, nhịn không được nói: "Nhưng hôm nay bên ngoài đều đang đồn, như lại tùy ý cái kia Tô Dịch như vậy náo xuống, không bao lâu, sợ là không phải giết đến tận Thái Huyền động thiên không thể! Dù sao, hắn bây giờ giả mạo chính là tôn sư Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân!"

Dừng một chút, thấy Thanh Đường không có mở miệng, Tần Phong tiếp tục nói: "Theo ta thấy, chúng ta cùng hắn chờ hắn giết đến tận cửa, không bằng chủ động xuất kích, đưa hắn nhất cử bắt giữ, như thế, đã có khả năng thăm dò rõ ràng lai lịch của người này cùng lai lịch, lại có thể thay đổi người trong thiên hạ đối Thanh Đường cô nương cách nhìn, có thể nói nhất cử song."

Thanh Đường chậm rãi ngẩng đầu, một đôi tinh mâu lãnh đạm nhìn về phía Tần Phong, nói: "Về trước đáp ta, ngươi tại sao lại đối cái kia Tô Dịch như thế cảm thấy hứng thú?"

Tần Phong ánh mắt chớp động, cười nói: "Ta chẳng qua là muốn vì cô nương làm vài việc thôi."

Thanh Đường duỗi ra tinh tế tuyết trắng tay, chỉ nơi xa  nói, "Ngươi có khả năng rời đi."

Tần Phong nụ cười trên mặt ngưng trệ, cau mày nói: "Thanh Đường cô nương, ta một lòng nghĩ vì ngươi làm việc, có thể ngươi tựa hồ. . . Hết sức không chào đón ta à!"

Thanh âm hắn đều có chút âm trầm xuống.

Thanh Đường bàn tay phất một cái.

Thanh Bích nước hồ bỗng nhiên nhấc lên một đạo sóng lớn, Tần Phong bất ngờ không đề phòng, trực tiếp bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

Hắn rơi xuống tại bên ngoài hơn mười trượng, mặc dù chưa từng bị thương, nhưng toàn thân ướt nhẹp, có chút chật vật.

"Nghe cho kỹ, ta không cần ngươi tới dạy ta làm sự tình, các ngươi Tinh Hà thần giáo thật có năng lực, đại khái có thể chính mình đi tìm tìm Huyền Hoàng mẫu khí."

Thanh Đường ngồi tại ghế mây bên trong, dáng vẻ tùy ý, tầm mắt đã một lần nữa nhìn về phía hồ nước chỗ sâu, ngữ khí thanh lãnh, "Ta Thanh Đường chính là không có các ngươi Tinh Hà thần giáo trợ giúp, cũng có thể tự dùng trấn được này Thái Huyền động thiên."

Nơi xa, ướt sũng giống như Tần Phong, mặt mũi tràn đầy xấu hổ giận dữ chi sắc.

Hắn đang muốn nói cái gì, một đạo tràn ngập uy nghiêm thanh âm khàn khàn vang lên:

"Tần Phong, chúng ta là khách, đừng muốn đối chủ nhân bất kính."

Một cái Hoàng Bào lão giả trống rỗng xuất hiện.

Tần Phong vẻ mặt đột biến, khom người chào nói: "Rõ!"

Hoàng Bào lão giả thì hướng Thanh Đường xa xa chắp tay nói: "Nếu có chỗ mạo phạm, mong rằng đạo hữu tha lỗi nhiều hơn."

Thanh Đường khẽ vuốt cằm, nói: "Một chút tranh chấp, ta từ sẽ không để ở trong lòng."

Hoàng Bào lão giả cười cười, nói: "Nếu là có thể, còn mỗ làm phiền đạo hữu mau sớm thu thập Huyền Hoàng mẫu khí, như đợi đến giáo ta giáo chủ theo U Minh trở về lúc, đạo hữu còn chưa từng sưu tập đến đầy đủ Huyền Hoàng mẫu khí, còn mỗ đã có thể không tốt giao nộp."

Ngôn từ ôn hòa, có thể lời nói bên trong ý vị, lại mang theo như có như không ý uy hiếp.

Thanh Đường tự có thể nghe được, nàng lạnh nhạt nói: "Yên tâm chính là  chờ giáo chủ của các ngươi Đại Đạo phân thân đến đây lúc, ta tự sẽ cho hắn một cái công đạo."

Hoàng Bào lão giả không nói thêm gì nữa, mang theo Tần Phong quay người mà đi.

Cho đến thân ảnh của bọn hắn tan biến, ngồi tại ghế mây bên trong Thanh Đường lặng yên nắm chặt tuyết trắng tay ngọc, thanh lệ vô cùng dung nhan tuyệt mỹ bên trên, hiện ra một tia lạnh lùng chi ý.

Hoàng Bào lão giả tên gọi Thượng Thiên Kỳ, Tinh Hà thần giáo Thiên Dương điện Đại Tế Tự, gần với Thiên Dương điện điện chủ một vị lão nhân!

Nó địa vị cùng tu vi, xa hoàn toàn không phải Tần Phong dạng này sứ giả có thể so sánh.

"Nếu không phải muốn lợi dụng các ngươi Tinh Hà thần giáo kiềm chế Họa Tâm trai nữ nhân kia, chỉ bằng ngươi Thượng Thiên Kỳ dám cầm 'Ngư dân' Đại Đạo phân thân tới uy hiếp ta điểm này, liền chết không có gì đáng tiếc!"

Thanh Đường tinh mâu bên trong đều là băng lãnh lạnh lẻo.

Chợt, nàng cả người một chút trầm tĩnh lại, ánh mắt nhìn chằm chằm trong hồ cái kia một đầu màu vàng kim cá chép, nhẹ giọng nói: "Nhưng phàm gió bắt đầu thổi thời điểm, thiên hạ nhất định loạn tượng nổi lên bốn phía, đáng tiếc, này gió còn chưa đủ lớn, còn xa không đủ để nhấc lên một trận cải thiên hoán địa sóng gió lớn, cho nên. . . Chờ một chút cũng không sao, ngươi nói xem?"

Cái kia kim sắc cá chép trong hồ vui sướng đi khắp, nhấc lên từng đợt bọt nước, cũng không biết lúc nghe hiểu, vẫn là nghe không hiểu.

"Đến lúc đó, ta tự sẽ cho sư tôn một cái to lớn. . . Kinh hỉ!"

Thanh Đường xách ra bầu rượu, uống một phiên.

Nàng thoải mái lười biếng nằm tại ghế mây bên trong, tinh mâu thâm thúy, mang theo một tia ý vị sâu xa sáng bóng.

——.