Chương 1070: Thập Vạn yêu sơn

Chương 1070: Thập Vạn yêu sơn

Thập Vạn yêu sơn.

Đại Hoang tiếng tăm lừng lẫy một cái đại hung chi địa.

Tại xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, Thập Vạn yêu sơn càng bị coi là thiên hạ yêu tu khởi nguyên chi địa!

Thập Vạn yêu sơn trùng điệp chập chùng, tung hoành gần chín vạn dặm phạm vi, trong núi phân bố không biết nhiều ít yêu ma quỷ quái, yêu ma Tinh quái.

Tại Thập Vạn yêu sơn chỗ sâu, có "Chín đại Yêu Hoàng" mỗi một cái dưới trướng đều thống ngự đến hàng vạn mà tính yêu tu, rong ruổi một phương, có thể so với Đại Hoang bên trong đỉnh tiêm thế lực.

Thế lực cường đại nhất "Cây xích tùng Yêu Hoàng" càng là một vị có được thủ đoạn thông thiên Huyền Hợp cảnh Đại Yêu, hắn uy danh sớm tại trước đây thật lâu, liền chấn động Đại Hoang chư thiên.

Nghe đồn, vẻn vẹn bám vào cây xích tùng Yêu Hoàng dưới trướng Hoàng Cảnh Đại Yêu, liền có sáu mươi bốn vị nhiều!

Tiểu Tây Thiên Nghiễn Tâm Phật Chủ trước đây thật lâu từng nói, Đại Hoang thiên hạ nếu có địa ngục, tất nhiên ngay tại "Thập Vạn yêu sơn" bên trong.

Cửu Cực Huyền Đô vị kia bối phận cao nhất "Đạo Tổ" cũng từng nói xưng, lúc mới đầu Thập Vạn yêu sơn, vốn là thiên hạ yêu loại tổ nguyên, hắn lịch sử có thể ngược dòng tìm hiểu đến tuyên cổ trước kia!

Mà tại Đại Hoang thiên hạ, cơ hồ có rất ít tu sĩ có can đảm đi tới Thập Vạn yêu sơn xông xáo.

Không khác, quá nguy hiểm!

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, đừng nói là bình thường tu sĩ, liền là Hoàng Giả nhân vật đang xông đãng Thập Vạn yêu sơn lúc, cũng là cửu tử nhất sinh!

Bất quá, đối Tô Dịch mà nói, này tới Thập Vạn yêu sơn, cùng trở lại chốn cũ cũng không có nhiều khác nhau.

Cái gì gọi là "Xưng tôn Đại Hoang, kiếm áp chư thiên" ?

Cái kia chính là nhưng phàm Đại Hoang lãnh địa đi tới, phiến tinh không này chư thiên chỗ, đều có thể xưng tôn!

Câu nói này đặt tại Thập Vạn yêu sơn  đồng dạng áp dụng.

Mà này tám chữ, độc thuộc về "Huyền Quân kiếm chủ" một người.

. . .

Trùng điệp chập chùng cổ lão sơn hà ở giữa, bầy loan núi non trùng điệp, Vân Hà bốc hơi.

Giữa đất trời, bày biện ra Man Hoang, Nguyên Thủy, hỗn loạn cảnh tượng.

Không biết nhiều ít yêu loại rải tại đây mảnh chín vạn dặm sơn hà ở giữa, như là cỏ cây yêu ma quỷ quái, chim bay cá nhảy hạng người, càng là nhiều vô số kể.

Trừ này, không thiếu một chút tại bên ngoài cực kỳ hiếm thấy Man Hoang dị chủng, tuyệt thế yêu thú!

Oanh

Trong hồ nước, một đầu dài trăm trượng màu đen cự xà bạo xông mà ra, huyết bồn đại khẩu trực tiếp cắn một đầu dài chừng mười trượng màu vàng kim hung cầm, mạnh mẽ đem đối phương lôi kéo đến hồ nước chỗ sâu.

Nước hồ kịch liệt bốc lên, bọt nước nhiễm lên đỏ tươi chi sắc, rất nhanh liền khôi phục yên tĩnh như cũ.

Nơi xa, một đám Huyết Sắc Bạo Viên bay đi tại vách đá vách núi ở giữa, gào thét chấn thiên, những nơi đi qua, cát bay đá chạy, sát sương mù ngút trời.

Tay của bọn nó bàng lực lớn vô cùng, cùng mà lên, có thể tuỳ tiện xé rách Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả!

Cỏ hoang lan tràn bên trên bình nguyên, một đám thân thể có tới hơn một xích cao hỏa kiến đỏ như hỏa diễm như gió bão bừa bãi tàn phá vọt tới trước, trên đường đi gặp phải Hung thú, vô luận có nhiều đáng sợ, đều chớp mắt bị chúng nó đánh giết gặm nuốt, hóa thành đầy rẫy khung xương đang nằm đại địa phía trên.

. . . Giống dạng này hung hiểm cảnh tượng, tại Thập Vạn yêu sơn khắp nơi rõ ràng.

Một đầu thực lực đủ có thể sánh ngang Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả "Quỷ Diện chuẩn" đang từ ở trên bầu trời tiêu dao tự tại tới lui.

Đột nhiên, một đạo kiếm quang trên vòm trời phía dưới chợt hiện.

Phốc

Quỷ Diện chuẩn đầu đoạn rơi, máu vẩy Thanh Minh.

Mà hắn dài ba thước thân thể rơi xuống mặt đất lúc, bị một đầu trắng nõn bàn tay lớn tiếp được.

"Chúng ta tạm thời ở chỗ này chỉnh đốn một thoáng, ngươi đem này nghiệt súc nướng chín, chúng ta sư đồ thật tốt ăn no nê."

Tô Dịch tiện tay đem Quỷ Diện chuẩn thân thể ném cho Dạ Lạc, chính hắn thì đến đến trong núi một đầu trong veo dòng suối bên bờ, xách ra ghế mây, uể oải ngồi ở trong đó.

Dạ Lạc tay chân lưu loát bận rộn.

Đây đã là bọn hắn tiến vào Thập Vạn yêu sơn ngày thứ ba, một đường bôn ba, gặp được không biết nhiều ít yêu vật.

Bất quá, phần lớn đều thành sư đồ hai người con mồi. . .

Một đống lửa nhóm lửa, Dạ Lạc ngồi chồm hổm trên mặt đất, vừa nướng thịt, vừa nói: "Sư tôn, chúng ta dọc theo con đường này, giết không ít yêu thú, cũng chưa che lấp hành tung, như đây quả thật là Tì Ma chỗ bố thiết một cái bẫy, cái kia hỏa vân động Thanh Hủy yêu hoàng, sợ là sớm đã biết chúng ta tới."

Tô Dịch không yên lòng ừ một tiếng, nói: "Kể từ đó, bọn hắn cũng có thể chuẩn bị càng sung túc một chút."

Dạ Lạc khẽ giật mình, lập tức yên lặng.

Hắn đại khái có thể đoán ra sư tôn tâm tư, muốn cho kẻ địch lưu lại đầy đủ thời gian chuẩn bị, từ đó một lần là xong!

Thực lực càng cường đại, liền càng khinh thường che lấp, cái gì yêu ma quỷ quái, âm mưu quỷ kế gì, căn bản không cần để ý tới, một kiếm phá chi tiện có thể!

"Ta ngược lại có chút bận tâm Trung Châu Vương thị những lão gia hỏa kia."

Dạ Lạc trầm ngâm nói, " bọn hắn vì cứu trợ Ngũ sư huynh Vương Tước, sớm tại chúng ta trước đó đã bày ra hành động, đến đây này Thập Vạn yêu sơn, nếu là rơi vào Tì Ma chuẩn bị trong cạm bẫy, hậu quả quả thực thiết tưởng không chịu nổi."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Những Vương gia đó lão gia hỏa có thể tuyệt không phải mãng phu, tự nhiên cũng rõ ràng này Thập Vạn yêu sơn là hạng gì hung hiểm, theo ta thấy, tại không có thăm dò rõ ràng tình huống trước đó, bọn hắn sợ là sẽ không hành động thiếu suy nghĩ, bằng không, đừng nói cứu người, tự vệ cũng khó khăn."

Dạ Lạc nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, mê người nướng mùi thịt tràn ngập, sư đồ hai người vây quanh đống lửa, một bên uống rượu, một bên ăn như gió cuốn, không cũng khoái chăng.

Ăn uống no đủ, sư đồ hai người đang muốn lên đường đi đường.

Đột nhiên, tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời truyền đến một hồi dồn dập tiếng xé gió.

Chỉ thấy một thân ảnh cao gầy lão nhân, đang bị một đám hỏa hồng con kiến truy sát!

Lão nhân kia quần áo tổn hại, tóc tai bù xù, trên thân nhuốm máu, rõ ràng bị thương nghiêm trọng, phi độn thời điểm, thật giống như liều mạng, đang thiêu đốt một thân đạo hạnh.

Những cái kia hỏa kiến đỏ thì có thể xưng dữ tợn quỷ dị.

Thân thể của bọn họ đều có hơn một xích cao, to như con báo, toàn thân như lửa đỏ Đồng Trấp đổ bê tông, sinh một cặp xanh rờn đồng tử.

Chúng nó tốc độ nhanh như tia chớp, khí tức hung lệ tà ác, thành đoàn ẩn hiện lúc, tựa như một mảnh hỏa hồng Vân Hà tại bừa bãi tàn phá.

Thượng cổ dị chủng Hỏa Đồng nghĩ!

Tô Dịch liếc mắt nhận ra này loại yêu vật, chúng nó thiên sinh lực lớn vô cùng, chưởng khống âm sát hỏa độc, thành đoàn ẩn hiện, cường đại như Hoàng Giả, bị chúng nó cắn một cái, cũng sẽ phải gánh chịu hỏa độc xâm thể chi hại, nhẹ thì thần hồn tàn phá, nặng thì bỏ mình đạo tiêu!

"Là Trung Châu Vương thị Thái Thượng trưởng lão Vương Chuyết Phủ!"

Dạ Lạc giật mình lên tiếng, nhận ra cái kia đang bị Hỏa Đồng nghĩ truy sát cao gầy lão giả thân phận.

Nói chuyện với nhau lúc, cái kia tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời lại có dị biến phát sinh ——

Chỉ thấy vô thanh vô tức, một đầu dài trăm trượng màu đen Đại Xà lướt lên Trường Khung, thân thể quay quanh như tiểu sơn lĩnh giống như, ngăn tại cái kia cao gầy lão giả Vương Chuyết Phủ con đường phía trước lên.

"Không tốt!"

Vương Chuyết Phủ kinh hãi, đang muốn cải biến hướng đi, sau lưng một đám Hỏa Đồng nghĩ đã ầm ầm hóa thành hình quạt đội hình, đem Vương Chuyết Phủ đường lui phong kín.

Mà tại phía trước, cái kia màu đen Đại Xà phát ra một tiếng như lôi đình rống to, hướng phía Vương Chuyết Phủ đánh giết tới.

Oanh

Đầu này màu đen Đại Xà lại vô cùng cường đại, nhấc lên thao thiên Huyết Sắc hồ quang điện, ví như phô thiên cái địa lưới lớn trấn áp mà xuống, hủy thiên diệt địa khí tức tùy theo khuếch tán cái kia vùng trời Khung.

Cùng lúc đó, đám kia Hỏa Đồng nghĩ tùy theo xuất động, Vương Chuyết Phủ lập tức lâm vào vây khốn bên trong, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm!

"Sư tôn, xem ra tình thế đã trở nên nghiêm trọng!"

Dạ Lạc mày nhăn lại.

Trước đó, bọn hắn còn tại phỏng đoán Trung Châu Vương thị những lão gia hỏa kia, liệu sẽ rơi vào Tì Ma chuẩn bị trong cạm bẫy, hiện tại, liền thấy Vương Chuyết Phủ bị đuổi giết một màn kia.

Cái này khiến Dạ Lạc phát giác được có chút không ổn.

"Cứu người trước đi."

Tô Dịch nói xong, đã cất bước hư không, gió lốc mà lên.

Keng

Thanh Ảnh kiếm lướt đi, theo Tô Dịch thân ảnh lóe lên, một đạo ví như hư ảo phiếu miểu kiếm khí giữa trời chém đi.

Một kiếm mà thôi, trực tiếp đánh nát cái kia đầy trời Huyết Sắc hồ quang điện, dùng thế tồi khô lạp hủ, chém rụng đầu kia ma văn Đại Xà thủ cấp!

Máu vẩy như thác nước.

Ma văn Đại Xà thân thể theo trong hư không rơi xuống.

Mà này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu ——

Chỉ thấy Tô Dịch dạo bước trời cao, xuất kiếm như điện, mỗi một kiếm đâm ra, đều tinh chuẩn đục phá một đầu Hỏa Đồng nghĩ phần bụng, đem hắn mở ngực mổ bụng, chia năm xẻ bảy nổ tung.

Vẻn vẹn ba cái trong nháy mắt, trọn vẹn mười chín con Hỏa Đồng nghĩ liền bị diệt sát không còn, dễ dàng như lấy đồ trong túi, bày biện ra tuyệt đối nghiền ép tư thái.

Vương Chuyết Phủ ngây ngẩn cả người, nghẹn họng nhìn trân trối.

Trước đó, hắn thân hãm trùng vây, nội tâm phẫn nộ lại tuyệt vọng, đều đã làm tốt liều mạng dự định.

Có ai nghĩ được, theo một cái áo bào xanh thiếu niên xuất hiện, trong chớp mắt mà thôi, liền nhất cử diệt sát hết thảy yêu vật!

"Đa tạ đạo hữu ân cứu mạng!"

Chợt, Vương Chuyết Phủ mới như ở trong mộng mới tỉnh, tiến lên chắp tay chào, mặt mũi tràn đầy vẻ kích động.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Tiện tay mà thôi thôi, không cần khách khí."

Lúc này, Dạ Lạc cũng đã chạy đến, nói ra: "Tiền bối, ngài không có sao chứ?"

Vương Chuyết Phủ là Vương Tước trưởng bối, đồng thời ở trung châu Vương thị nhất tộc bối phận rất cao, Dạ Lạc làm Vương Tước sư đệ, xưng một tiếng "Tiền bối" cũng là nên.

"Dạ Lạc đạo hữu?"

Vương Chuyết Phủ kinh ngạc, "Ngươi sao lại ở chỗ này?"

Dạ Lạc nói: "Ta cùng sư tôn cùng một chỗ, đến đây nghĩ cách cứu viện Vương Tước sư huynh."

Sư tôn! ?

Nghe được Dạ Lạc trong miệng cái chức vị này, Vương Chuyết Phủ toàn thân chấn động, đôi mắt trừng lớn, rõ ràng ý thức được trước mắt cái này xuất thủ cứu hắn áo bào xanh thiếu niên là ai!

Nhưng rất nhanh, Vương Chuyết Phủ sắc mặt biến hóa, rõ ràng có chút chần chờ, tầm mắt nhìn Tô Dịch, nói: "Ta nên tôn xưng các hạ là Huyền Quân kiếm chủ, vẫn là. . . Tô Dịch?"

Không thể nghi ngờ, Vương Chuyết Phủ cũng đã được nghe nói cái kia một cái oanh động Đại Hoang thiên hạ tin tức, trở nên kinh nghi.

Dạ Lạc mày nhăn lại, không vui nói: "Tiền bối, cái kia thế gian tin nhảm há có thể tin tưởng? Huống chi, lần này nếu không phải sư tôn ta ra tay, tiền bối ngài vừa rồi sợ là rất khó có thoát khốn khả năng."

Vương Chuyết Phủ lập tức có chút quẫn bách, vội vàng giải thích nói: "Vương mỗ tuyệt không có ác ý, cũng đoạn không phải không biết tốt xấu hạng người, chẳng qua là nhất thời hồ đồ, mong rằng hai vị thứ tội!"

Nói xong, hắn hướng Tô Dịch cùng Dạ Lạc từng cái chào.

Dạ Lạc vẻ mặt lúc này mới hòa hoãn không ít.

Tô Dịch thì khoát tay áo, xem thường nói: "Lại không quản ta là thân phận gì, ta tóm lại cứu được ngươi một mạng, tìm một chỗ trò chuyện chút như thế nào?"

Vương Chuyết Phủ thoải mái gật đầu đáp ứng.

Ba người đang muốn hành động, đột nhiên Tô Dịch giống như phát giác được cái gì, trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, đột nhiên nâng lên Thanh Ảnh kiếm, hướng phía tây nam ngàn trượng bên ngoài hư không một trảm.

Oanh

Chỗ kia hư không nổ tung, hào quang mãnh liệt bên trong, một đầu lớn chừng ngón cái màu tím bươm bướm lảo đảo bay lượn ra tới, có thể còn không đợi chạy trốn, liền bị mịt mờ kiếm khí xoắn nát thành bụi phấn.

Vương Chuyết Phủ cùng Dạ Lạc đều là khẽ giật mình, ngạc nhiên nghi ngờ không thôi.

"Đó là một đầu 'Tử Dực linh nga ' làm bị đối thủ thao túng lúc, có thể sung làm đối thủ con mắt, đem chỗ nhìn thấy hết thảy, đều lộ ra tại đối thủ thức hải bên trong."

Tô Dịch thuận miệng nói, " cái này cũng liền mang ý nghĩa, vừa rồi cái kia một trận truy sát, là có người trong bóng tối thao túng."

——.