Chương 1071: Bẩn thỉu thiếu nữ

Chương 1071: Bẩn thỉu thiếu nữ

Vương Chuyết Phủ kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, lẩm bẩm nói: "Trách không được tại ta bỏ chạy trên đường, vô luận trốn ở đâu, đều sẽ bị một chút mạnh mẽ yêu vật phía trước trên đường ngăn chặn, nguyên lai, có người một mực tại âm thầm thao túng tất cả những thứ này. . ."

Làm là Vương gia Thái Thượng trưởng lão, hắn cả đời trải qua không biết nhiều ít ác chiến, có thể vừa nghĩ tới tại đây Thập Vạn đại sơn bên trong trải qua, nội tâm liền trực bốc lên hơi lạnh.

"Tại đây Thập Vạn yêu sơn, Tử Dực linh nga cũng là một loại cực hiếm thấy sinh linh, có thể ẩn nấp tại không gian bên trong, bên trong Tiểu chút chít thực lực tuy nói không nổi mạnh mẽ, nhưng lại rất khó nuôi dưỡng cùng điều khiển."

Tô Dịch trầm ngâm nói, " mà theo ta được biết, cũng chỉ có 'Thái Âm ma điệp' từng nuôi dưỡng qua Tử Dực linh nga."

Dạ Lạc cau mày nói: "Sư tôn nói, chẳng lẽ lúc cái kia 'Chín đại Yêu Hoàng' một trong Lạc Tinh điệp hoàng?"

Trong truyền thuyết, Lạc Tinh điệp hoàng bản thể liền là một đầu hiếm thấy Thái Âm ma điệp, hai cánh chấn động cửu thiên, có thể trảm lạc tinh thần!

Tại Thập Vạn yêu sơn chín đại Yêu Hoàng bên trong, Lạc Tinh điệp hoàng thực lực, đủ tễ tiến vào năm vị trí đầu!

"Khó mà nói."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, cong người trở về cái kia một dòng suối nhỏ bên bờ, một lần nữa ngồi tại dây leo trong ghế.

Dạ Lạc cùng Vương Chuyết Phủ đi theo tới.

Sau đó, Tô Dịch hỏi ý lên Vương Chuyết Phủ bị đuổi giết sự tình.

Vương Chuyết Phủ không có giấu diếm, đem chuyến này đi qua nói thẳng ra.

Mười ngày trước, Vương Chuyết Phủ cùng mặt khác ba vị Trung Châu Vương thị lão già cùng một chỗ, đến đây này Thập Vạn yêu sơn chỗ sâu điều tra Vương Tước hạ lạc.

Từ tiến vào Thập Vạn yêu sơn về sau, bọn hắn một nhóm đều cực kỳ cẩn thận cảnh giác, cuối cùng tại ba ngày trước thời điểm, đến Thanh Hủy yêu hoàng chỗ chiếm cứ địa bàn.

Có thể còn không chờ bọn họ tiến một bước tiến hành điều tra, ngay tại một tòa tên gọi "Xích Viêm sơn" địa phương gặp được một trận tỉ mỉ chuẩn bị mai phục!

Dùng Thanh Hủy yêu hoàng cầm đầu một đám Hoàng Cảnh Đại Yêu bỗng nhiên xuất hiện, hiện lên phô thiên cái địa chi thế, đem Vương Chuyết Phủ bốn người tầng tầng vây khốn.

Tại trận này huyết tinh tàn khốc đại chiến bên trong, Vương Chuyết Phủ cùng ba người khác triệt để thất lạc.

Cuối cùng, Vương Chuyết Phủ mặc dù giết ra khỏi trùng vây, thế nhưng bị thương nghiêm trọng, tại đoạn đường này đào vong bên trong, nhiều lần đều kém chút gặp nạn.

Nói đến trận này hiểm tượng hoàn sinh trải qua, Vương Chuyết Phủ đuôi lông mày ở giữa đều là vẻ âm trầm.

Theo cách nói của hắn, tại theo Tông Tộc xuất phát lúc, bọn hắn đã ngờ tới chuyến này tất nhiên hung hiểm vô cùng, vì vậy chuẩn bị rất nhiều át chủ bài cùng thủ đoạn bảo mệnh.

Đồng thời, ngoại trừ Vương Chuyết Phủ vị này Huyền U cảnh hậu kỳ tồn tại, ba người khác, đạo hạnh đều tại Huyền U cảnh trung kỳ, Đấu Chiến kinh nghiệm phong phú.

Mà ở trận này hành động bên trong, bọn hắn lại kém chút toàn quân bị diệt!

Biết được này chút, Dạ Lạc không khỏi kinh hãi, nói: "Cái này đích xác là một cái tỉ mỉ chuẩn bị bẫy rập, đồng thời cái kia Thanh Hủy yêu hoàng khẳng định có mạnh mẽ viện trợ."

Tại hắn hiểu rõ bên trong, Thanh Hủy yêu hoàng đạo hạnh, tại chín đại Yêu Hoàng bên trong chưa nói tới xuất chúng, đồng thời, hắn mặc dù danh xưng dưới trướng có tám vạn yêu binh, có thể đạo hạnh đạt đến Huyền U cảnh cấp độ Đại Yêu lại có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Giống như bực này lực lượng, căn bản không có khả năng nhường Vương Chuyết Phủ đám người thảm bại đến mức độ này.

Quả nhiên, chỉ thấy Vương Chuyết Phủ nói, " sau đó ta cố gắng nhớ lại một thoáng, lúc ấy ra tay Yêu Hoàng bên trong, ngoại trừ Thanh Hủy yêu hoàng bên ngoài, còn có Quỷ Hồ Yêu Hoàng, Hỗn Nguyên Yêu Hoàng, cùng với mặc khác một nhóm đạo hạnh tại Huyền U cảnh cấp độ Yêu Hoàng, rõ ràng là đến từ thế lực khác bên trong, mà không phải Thanh Hủy yêu hoàng thủ hạ."

"Quỷ Hồ Yêu Hoàng cùng Hỗn Nguyên Yêu Hoàng một dạng, đều đưa thân chín đại Yêu Hoàng hàng ngũ, như lại thêm cái kia có thể thao túng Tử Dực linh nga Lạc Tinh điệp hoàng. . . Đội hình như vậy hoàn toàn chính xác rất khủng bố!"

Dạ Lạc động dung, vẻ mặt nghiêm túc.

Cần biết, cái kia chín đại Yêu Hoàng, đều là đã sống không biết bao nhiêu năm tháng lão yêu quái, chiếm núi làm vua, thống ngự một phương lãnh địa, mỗi cái Yêu Hoàng có thế lực, đều có thể so với Đại Hoang bên trong một phương đỉnh cấp thế lực!

Bây giờ, tại nhằm vào Vương Chuyết Phủ đám người cái kia một trận đại chiến bên trong, vẻn vẹn đã biết, liền có bốn vị Yêu Hoàng ra tay!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

"Tì Ma có tài đức gì, có thể nhường những cái kia Yêu Hoàng nghe lệnh, giúp hắn dùng Vương Tước sư huynh làm mồi nhử, ở đây bố cục?"

Dạ Lạc có chút không hiểu.

Cần biết, Tì Ma cho dù là Huyền Quân minh minh chủ, uy hiếp chư thiên, danh chấn Đại Hoang, có thể bằng uy vọng của hắn, còn rất khó đi nhường Thập Vạn yêu sơn bên trong những cái kia tuyệt thế Yêu Hoàng vì đó hiệu mệnh!

"Như vẻn vẹn chẳng qua là Tì Ma, hoàn toàn chính xác rất khó xử lý đến một bước này, nhưng nếu lại thêm Họa Tâm trai lực lượng, liền không đồng dạng."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Họa Tâm trai!

Dạ Lạc đôi mắt ngưng lại, phía trước tới Thập Vạn yêu sơn trên đường, hắn đã từ sư tôn khẩu bên trong hiểu được qua cái này đến từ sâu trong tinh không thế lực thần bí.

Lúc này, Vương Chuyết Phủ mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, khó có thể tin nói: "Hai vị nói là, đây là Tì Ma một tay bố thiết một cái sát cục?"

"Không sai."

Dạ Lạc kiên nhẫn giải thích một phiên, sau đó nói nói, " nói ngắn gọn, Tì Ma biết được sư tôn ta chuyển thế trở về, ra tay trước, bằng vào ta Ngũ sư huynh Vương Tước làm mồi nhử, tại đây Thập Vạn yêu sơn bên trong bố cục, vì chính là dẫn dụ sư tôn ta đến đây."

Sau khi nghe xong, Vương Chuyết Phủ vẻ mặt âm tình bất định, triệt để sững sờ tại cái kia, nhất thời khó mà tiếp nhận tất cả những thứ này.

Nửa ngày, hắn gian nan ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Chẳng lẽ nói, ngài. . . Thật chính là Tô đại nhân?"

Tô Dịch vươn người đứng dậy, thu hồi ghế mây, nói: "Ta trước đó đã nói, ta là ai cũng không trọng yếu. Trọng yếu là, ngươi là có hay không có thể xác định, Vương Tước bây giờ ngay tại Thanh Hủy yêu hoàng trong tay?"

Vương Chuyết Phủ vội vàng nói: "Sẽ không có sai, trước đó chúng ta đến đây lúc, từng dùng một môn tổ truyền huyết mạch bí thuật tiến hành cảm ứng, hoàn toàn chính xác phát hiện Vương Tước đứa nhỏ này khí tức, vào chỗ tại Thanh Hủy yêu hoàng trên địa bàn!"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Nếu như thế, chúng ta liền đi hỏa vân động đi một lần."

Nói xong, hắn đã cất bước hướng phía trước lao đi.

Vương Chuyết Phủ nhịn không được nói: "Tô. . . Tô đại nhân, nếu đây là một trận nhằm vào ngài chỗ bố thiết sát cục, ngài lần này đi chẳng phải là. . . Chẳng phải là. . ."

"Tự chui đầu vào lưới?"

Giống như đoán ra Vương Chuyết Phủ nghĩ nói cái gì, Dạ Lạc không khỏi cười nói, " tiền bối yên tâm, tại sư tôn ta trong mắt, tại đây Thập Vạn yêu sơn, cùng thăm lại chốn xưa cũng không khác biệt gì."

Thanh âm bên trong, lộ ra đối Tô Dịch lòng tin tuyệt đối, cùng với một vệt kiêu ngạo.

Dừng một chút, Dạ Lạc nói ra: "Tiền bối, ngài thân chịu trọng thương  có thể lựa chọn lưu lại, tìm một chỗ kín đáo chữa thương."

Vương Chuyết Phủ hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Vương mỗ đã sớm đem sinh tử không để ý, như thế nào lại để ý những thương thế này, nếu là có thể, Vương mỗ hi vọng đi theo hai vị cùng một chỗ hành động!"

Dạ Lạc đang muốn trưng cầu sư tôn ý kiến, lại phát hiện hắn sư tôn sớm đã gió lốc mà lên, lướt về phía nơi xa.

"Tiền bối, vậy ngài có thể phải cẩn thận một chút."

Dạ Lạc liền vội vàng đuổi theo.

Vương Chuyết Phủ theo sát phía sau.

. . .

Dãy núi như kích, bài không mà lên, giữa thiên địa đều là Man Hoang cảnh tượng.

Hỏa vân động vào chỗ vào trong đó.

Dùng hỏa vân động làm trung tâm phương viên tám ngàn trượng sơn hà, đều là Thanh Hủy yêu hoàng lãnh địa.

Một tòa linh tú trên ngọn núi lớn, xây dựng nhiều loại kiến trúc cổ xưa.

Mà tại đại sơn đỉnh một tòa to lớn cổ lão màu đen cung điện, càng dễ thấy.

Vù

Nơi xa bên dưới vòm trời, một đầu màu xanh hung cầm phá không tới, làm đến màu đen cung điện trước, phút chốc hóa thành một cái râu tóc hiện lên Thương Thanh sắc nam tử áo đen, cung kính dừng chân đại điện ngoài cửa.

"Đại nhân, Lạc Tinh điệp hoàng bên kia truyền đến tin tức, Trung Châu Vương thị Vương Chuyết Phủ hư hư thực thực bị tên kia gọi Tô Dịch gia hỏa cứu!"

Nam tử áo đen nhanh chóng bẩm báo nói.

Cung điện màu đen bên trong, một cái đủ cao khoảng một trượng nam tử khôi ngô ngồi ở trung ương chỗ một tấm trên ghế ngồi, đang ở đọc qua một bộ thư từ.

Nghe vậy, nam tử khôi ngô bỗng nhiên ngẩng đầu, nói: "Liền là cái kia giả mạo Huyền Quân kiếm chủ Tô Dịch?"

Hắn râu tóc như kích, da thịt màu đồng cổ, đôi mắt xán lạn như Liệt Nhật, toàn thân khí huyết hóa thành từng sợi đạo văn bốc hơi, thật giống như một tôn Ma Hoàng, uy thế khủng bố khiếp người.

Thanh Hủy yêu hoàng!

Thập Vạn yêu sơn chín đại Yêu Hoàng một trong, hắn bản thể chính là cả thế gian hiếm thấy Thượng Cổ dị thú "Thanh Hủy" thiên phú kinh thế, lực lớn vô cùng.

Mà hắn đạo hành, sớm tại trước đây thật lâu đã đạt đến Huyền U cảnh hậu kỳ.

Đồng thời, vị này tuyệt thế Đại Yêu thiên phú dị bẩm, một thân thực lực muốn hơn xa tại cùng cảnh giới tu sĩ, mạnh mẽ vô cùng.

"Đúng vậy! Đồng thời, này Tô Dịch còn mang theo Huyền Quân kiếm chủ Lục đệ nửa đêm rơi, xem ra chính như trong truyền thuyết như vậy, này Dạ Lạc tâm trí đã bị cái kia Tô Dịch chưởng khống, biến thành khôi lỗi."

Đại điện bên ngoài, nam tử áo đen cung kính lên tiếng.

"Biến thành khôi lỗi? Ngươi biết cái gì!"

Thanh Hủy yêu hoàng xùy cười lạnh một tiếng.

Nam tử áo đen ngạc nhiên nói: "Đại nhân, chẳng lẽ ở trong đó có khác kỳ quặc?"

"Đây là ngươi nên hỏi?"

Thanh Hủy yêu hoàng ánh mắt sâm nhiên, ngữ khí khiếp người, dọa đến nam tử áo đen kia toàn thân lạnh cóng.

"Đi, truyền mệnh lệnh của ta, giữ nguyên kế hoạch làm việc. Mặt khác, đi thông tri Quỷ Hồ lão nhi cùng trộn lẫn Nguyên lão nhi, để bọn hắn mau tới thấy ta!"

Thanh Hủy yêu hoàng phất phất tay.

Rõ

Nam tử áo đen vội vàng lĩnh mệnh mà đi.

"Tô Huyền Quân? Tô Dịch? Chẳng cần biết ngươi là ai, Tì Ma muốn cho ngươi chết tại Thập Vạn yêu sơn, ta cũng chỉ đành cố mà làm, tự tay tiễn ngươi lên đường."

Thanh Hủy yêu hoàng vuốt càm, đôi mắt chỗ sâu cuồn cuộn thần mang.

. . .

Thập Vạn yêu sơn khu vực biên giới.

Chạng vạng tối, như hỏa ráng chiều bên trong, một đạo mảnh mai thân ảnh từ đằng xa trên mặt đất đi tới.

Nàng bộ dáng giống như thanh tú thiếu nữ, tóc dài rối tung, sắc mặt tái nhợt, quần áo trên người cũng bẩn thỉu, phảng phất như chạy nạn dân chạy nạn.

Nàng lẻ loi trơ trọi một người tại trong thiên địa trù trừ, cô đơn chiếc bóng, toàn thân lộ ra một cỗ cô độc xào xạc khí tức.

"Tiểu cô nương, phía trước liền là Thập Vạn đại sơn, ngươi tới nơi đây làm cái gì?"

Rừng núi ở giữa, đột nhiên xuất hiện một cái mặt mũi hiền lành lão giả.

Thiếu nữ nói: "Tìm người."

Thanh âm rụt rè, nhu hòa đến như ở đây lẩm bẩm tự nói.

Lão giả nụ cười hiền hoà nói: "Này Thập Vạn yêu sơn bên trong, cơ hồ đều là yêu tu, có thể cực ít có người loại tu sĩ dám xông vào vào nơi này, ngươi đây là muốn tìm ai?"

Thiếu nữ nói: "Tô Huyền Quân."

Nói xong, nàng đã cất bước hướng nơi xa bước đi.

Lão giả thì giật nảy mình, Huyền Quân kiếm chủ! ?

Tiểu nha đầu này điên rồi sao?

Thiên hạ này người nào không biết Huyền Quân kiếm chủ sớm tại năm trăm năm trước liền chết?

"Đúng rồi."

Đột nhiên, đã đi đến xa xa thiếu nữ đứng yên, quay đầu nhìn về phía lão giả, nói: "Ngươi cũng đã biết, hỏa vân động đi như thế nào?"

Lão giả con ngươi quay tít một vòng, nụ cười hòa ái nói: "Dĩ nhiên biết, ngươi như nghĩ biết, liền đi theo ta."

Thiếu nữ khẽ lắc đầu, nói: "Đi theo ngươi quá phiền toái, vẫn là ta tự mình tới đi."

Nàng giơ tay lên, nhẹ nhàng một chiêu.

Ầm

Lão giả đỉnh đầu nổ tung, hắn thần hồn bị bắt câu nệ rút ra, nhẹ nhàng rơi vào thiếu nữ trong lòng bàn tay.

"Nguyên lai, ngươi không biết."

Nửa ngày, thiếu nữ hình như có chút thất vọng, thăm thẳm khẽ thở dài một tiếng.

Tại nàng trong lòng bàn tay, lão giả thần hồn đột nhiên từng tấc từng tấc bốc hơi tan biến.

Mà ở phía xa, lão giả cái kia một cỗ nhục thân thì hóa thành một đầu Hoàng Bì hồ ly, đột tử đại địa phía trên.

——.