Chương 1072: Thiên Yêu Luyện Khung

Chương 1072: Thiên Yêu Luyện Khung

Bên dưới vòm trời.

Tô Dịch đoàn người hướng hỏa vân động lao đi.

Trên đường đi, cũng không che lấp trên thân khí tức, cái này khiến Vương Chuyết Phủ một hồi vô cùng lo sợ.

Cho dù là hắn cùng Vương gia những lão gia hỏa kia ban đầu ở tiến vào Thập Vạn yêu sơn lúc, trên đường đi cũng cẩn thận từng li từng tí, thận trọng từng bước, căn bản không dám xem thường, e sợ cho bị những cái kia hung hoành yêu thú để mắt tới, dẫn tới các loại phiền toái.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch cùng Dạ Lạc nhưng căn bản không thèm để ý này chút!

"Thiếu niên này, thật chẳng lẽ là Huyền Quân kiếm chủ?"

Vương Chuyết Phủ nỗi lòng bốc lên.

Hắn đến nay còn không dám chân chính tin tưởng.

Trước đó không lâu, Đại Hoang thiên hạ đều tại lưu truyền, này đến từ U Minh Tô Dịch giả mạo Huyền Quân kiếm chủ tục danh làm việc, hắn từng sát hại Hỏa Nghiêu, hàng phục Dạ Lạc.

Vương Chuyết Phủ tự nhiên nghe nói qua cái tin đồn này, thậm chí vì đó kinh ngạc vạn phần, không cách nào tưởng tượng, nên hạng gì hung ác điên cuồng vô kỵ nhân vật, dám coi trời bằng vung, đi giả mạo Huyền Quân kiếm chủ.

Bây giờ, làm bị Tô Dịch cứu, tận mắt thấy cái này áo bào xanh thiếu niên năng lực, Vương Chuyết Phủ nội tâm ngược lại càng hồ đồ rồi.

Hắn dám khẳng định, thiếu niên này nhiều nhất vẻn vẹn chỉ có hai mươi tuổi!

Có thể thiếu niên này đạo hạnh, lại có thể xưng cử thế vô song, xưa nay hiếm thấy!

Đồng thời, hắn chiến lực càng là khủng bố đến vô pháp ước đoán mức độ, mấy cái chỉ trong nháy mắt, liền có thể chém giết ma văn Đại Xà, diệt một đám Hỏa Đồng nghĩ!

Tất cả những thứ này đều lộ ra cực kỳ khác thường, nhường Vương Chuyết Phủ cũng không khỏi hoài nghi, thế gian vậy thì nghe đồn liệu sẽ là giả, trước mắt này Tô Dịch, có lẽ thật chính là Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân!

Cũng chỉ có như vậy, mới có thể giải thích cái kia Tô Dịch trên người "Khác thường" chỗ.

"Huống chi, hắn biết được Vương Tước bị bắt tin tức, rõ ràng đã đoán được này cực có thể là một cái bẫy, vẫn còn xả thân đến đây, nếu không phải Huyền Quân kiếm chủ, người nào sẽ như vậy liều lĩnh tới nghĩ cách cứu viện Vương Tước?"

"Nhưng nếu thật sự như thế, chẳng phải là mang ý nghĩa, Tì Ma. . . Là tên phản đồ! ?"

Nghĩ đến nơi này, Vương Chuyết Phủ nội tâm lại là một hồi rung động.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, Tì Ma đánh lấy Huyền Quân kiếm chủ danh nghĩa, thành lập Huyền Quân minh, uy thế quá lớn, như mặt trời ban trưa!

Như để người ta biết, Tì Ma kì thực là Thái Huyền động thiên phản đồ, sợ là không phải dẫn phát một trận không cách nào tưởng tượng sóng to gió lớn không thể.

Mà liền tại Vương Chuyết Phủ tạp niệm mọc thành bụi thời điểm, Dạ Lạc cũng tại truyền âm cùng Tô Dịch nói chuyện với nhau.

"Sư tôn, ngươi không cảm thấy này Vương Chuyết Phủ xuất hiện thật trùng hợp một chút?"

"Như tất cả những thứ này đều là cái kia Thái Âm ma điệp cố ý hành động, liền tuyệt không xảo."

"Sư tôn, ta rõ ràng điểm này, ta là hoài nghi. . . Cái kia Vương Chuyết Phủ liệu sẽ có vấn đề?"

Nghe đến nơi này, Tô Dịch lườm Dạ Lạc liếc mắt, nói: "Thật thật giả giả, hư hư thật thật, tại chúng ta mà nói, có trọng yếu không?"

Dạ Lạc khẽ giật mình.

"Chúng ta Kiếm Tu, kiêng kỵ nhất nghi kỵ đa nghi, như thế thì nhất định sinh tạp niệm, ảnh hưởng tâm cảnh."

Tô Dịch nói, " tới một mức độ nào đó mà nói, giao đấu giết địch lúc, chỉ có kẻ yếu mới có thể lo lắng hết lòng vận dụng các loại âm mưu thủ đoạn, mưu cầu một cái lấy yếu thắng mạnh."

"Mà cường giả có được niễn áp chi lực, tại giết địch lúc, nhất kiếm trảm chi tiện có thể, không cần phí tâm tư đi vận dụng những cái kia âm mưu thủ đoạn?"

Dạ Lạc lập tức lòng sinh hổ thẹn, nói: "Đệ tử thụ giáo."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi không hiểu, ta nói lời nói này, tùy từng người mà khác nhau, chỉ thích dùng tại trên người của ta, ngươi a, có thể tuyệt đối đừng trông bầu vẽ gáo, bởi vì cái gọi là 'Học ta người sinh, giống như ta người chết' . Ngươi muốn học, là thối luyện một khỏa không thể phá vỡ, không lo không sợ đạo tâm!"

"Làm nhỏ yếu lúc, tiến thối có theo, làm mạnh mẽ lúc, nhất lực phá vạn pháp, tùy tâm sở dục không vượt khuôn."

"Tuyệt đối đừng coi là, không lo không sợ liền là coi trời bằng vung, sinh tử coi nhẹ, trực tiếp mở làm, đó cùng chịu chết cũng không có khác nhau."

"Trong đó đúng mực, vận dụng chi diệu, tồn hồ một lòng."

Tô Dịch nói đến đây, vỗ vỗ Dạ Lạc bả vai, "Ta nói này chút, xét đến cùng, ở chỗ ngươi tâm cảnh của mình, về sau chứng đạo Huyền Hợp cảnh trước đó, nhớ lấy nắm tâm cảnh của mình một lần nữa chải vuốt mài giũa một chút, cái này liên quan đến ngươi sau này Kiếm đạo chi lộ."

Dạ Lạc trong lòng bị xúc động mạnh, yên lặng gật đầu.

Tô Dịch không nói gì nữa.

Tu hành chi yếu, biết dễ đi khó.

Đạo lý lớn hiểu được lại nhiều, cái rắm dùng không có, không biến thành hành động, cuối cùng khó thành đại khí.

Cái gọi là trên giấy được đến cuối cùng cảm giác cạn, tuyệt biết việc này muốn tự mình thực hành, làm như thế.

"Kì quái, lập tức liền sẽ tiến vào Thanh Hủy yêu hoàng chỗ địa bàn, có thể dọc theo con đường này lại không có bất kỳ cái gì yêu vật ngăn chặn chúng ta."

Đột nhiên, Vương Chuyết Phủ kinh ngạc lên tiếng, "Chẳng lẽ nói, Thanh Hủy yêu hoàng hoàn toàn chính xác sớm đã rõ ràng chúng ta muốn đến đây, vì vậy chưa từng cản trở, muốn nhường chính chúng ta đưa đi lên cửa?"

Dạ Lạc cười rộ lên, "Tì Ma tỉ mỉ chuẩn bị một trận sát cục, nếu ta nhóm một phần vạn phát giác được không ổn, sớm rút lui, chẳng phải là nhường tâm huyết của hắn uổng phí rồi?"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Ta dám khẳng định, nếu ta nhóm có rút lui cử động, cái kia Thanh Hủy yêu hoàng tất nhiên sẽ ngồi không yên, sẽ chủ động điều động lực lượng tới ngăn chặn chúng ta."

Vương Chuyết Phủ không khỏi cười khổ một tiếng, hắn luôn cảm giác, Tô Dịch cùng Dạ Lạc lần hành động này, không khỏi cũng quá lớn mật, biết rõ phía trước sát cơ tứ phía, vẫn như cũ chủ động đi tới, mà không phải mưu định sau động, thực sự quá điên cuồng.

Mà thấy Vương Chuyết Phủ biểu lộ, Dạ Lạc nội tâm đột nhiên hiểu.

Chính mình trước đó, làm sao không phải cũng điểm khả nghi mọc thành bụi?

Nguyên nhân chính là, vô luận là chính mình, vẫn là Vương Chuyết Phủ, đều đối hành động lần này tồn tại lo nghĩ cùng kiêng kị! E sợ cho rơi vào một cái vạn kiếp bất phục trong cạm bẫy.

Trái lại sư tôn, sở dĩ căn bản không quan tâm tất cả những thứ này, nguyên nhân chính là, hắn có đầy đủ nội tình cùng thực lực đi đập tan hết thảy âm mưu quỷ kế!

"Tùy tâm sở dục không vượt khuôn, ta lo lắng là bình thường, như không lo lắng, ngược lại liền là thiếu thông minh, nhưng đang hành động lúc, tuyệt không thể vì vậy mà ảnh hưởng tới tâm cảnh. . ."

Dạ Lạc nghĩ như thế, ngừng lại có suy nghĩ thông suốt, rộng mở trong sáng cảm giác.

Cho đến lại đi về phía trước gần trăm dặm chỗ.

Ô ô ô!

Đột nhiên, nơi xa vang lên một hồi thương mang tiếng kèn.

Thiên địa chấn động, sơn hà đều run rẩy.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, chỉ thấy dãy núi ở giữa, cuồn cuộn yêu khí ngút trời, không biết nhiều ít yêu loại theo rừng núi ở giữa lao ra, kết bè kết đội, ví như như thủy triều hội tụ vào một chỗ.

Trong chớp mắt, trùng trùng điệp điệp yêu tu đại quân, liền bao trùm vùng thế giới kia ở giữa, sát khí ngút trời, thiên địa tùy theo biến sắc.

Cùng lúc đó, tại Tô Dịch bọn hắn phía sau, cái kia trùng điệp chập chùng sơn hà ở giữa  đồng dạng có vô số yêu tu thân ảnh tuôn ra, đầy khắp núi đồi, lít nha lít nhít.

Vương Chuyết Phủ mặc dù sớm có chuẩn bị tâm lý, có thể làm thấy một màn như thế, cũng không khỏi hít vào khí lạnh, lẩm bẩm nói: "Này Thập Vạn yêu sơn bên trong yêu tu là dốc toàn bộ lực lượng sao?"

Lúc này, phóng nhãn nhìn một cái, bốn phương tám hướng đều là phô thiên cái địa yêu tu, lít nha lít nhít, liếc mắt lại trông không đến phần cuối!

"Những cái kia yêu tu lại nhiều, cũng bất quá là gà đất chó sành, căn bản không cần để ý."

Dạ Lạc nhẹ giọng nói, " ta ngược lại thật ra tò mò, lần này có nhiều ít Hoàng Cảnh Đại Yêu xuất động."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một hớp, nói: "Tì Ma bố trí cục diện, đoạn sẽ không như vậy không thể tả đập vào mắt, ta ngược lại thật ra hi vọng, hắn đừng khiến ta thất vọng."

Tì Ma đi theo ở bên cạnh hắn thời gian lâu nhất, nếu là triển lộ ra năng lực quá bất kham, ngược lại nổi bật lên hắn cái này đã từng làm sư tôn không có bản sự. . .

Đây là một loại hết sức mâu thuẫn vi diệu tâm tình.

Oanh

Tại chỗ rất xa một tòa Thần Sơn đỉnh, một đạo thân ảnh xông lên trời không, đi vào Thiên Khung phía dưới.

Hắn râu tóc như kích, thân ảnh khôi ngô ngang tàng, một thân khí huyết quá lớn, chấn động đến vùng hư không kia sụp đổ, uy thế bá đạo khôn cùng.

Chính là Thanh Hủy yêu hoàng!

Hắn vừa mới xuất hiện, lập tức trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

"Ngươi chính là cái kia gọi tô. . . Cái gì tới đồ hỗn trướng?"

Thanh Hủy yêu hoàng ánh mắt rực rỡ như mặt trời, xa xa nhìn về phía Tô Dịch, tiếng như lôi đình vang vọng đất trời ở giữa, chấn động đến dãy núi đều hoảng, thập phương mây băng.

"Này Ngưu Yêu hết sức hung hăng càn quấy a!"

Dạ Lạc đuôi lông mày hiển hiện một vệt sát cơ.

"Vậy phải xem xem, hắn là có phải có hung hăng càn quấy tiền vốn."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Vương Chuyết Phủ thì âm thầm trái tim băng giá, dạng này giao đấu, nhìn như đơn giản trực tiếp, căn bản nhìn không ra nhiều ít tỉ mỉ chuẩn bị bố cục, có thể càng như thế, càng làm người kiêng kị.

Bởi vì trước mắt căn bản là không có cách xem thấu, cái kia Thanh Hủy yêu hoàng chuẩn bị nhiều ít thủ đoạn!

"Cái kia họ Tô, ngươi lại nhìn tốt!"

Nơi xa, Thanh Hủy yêu hoàng nâng tay phải lên, hướng phía dưới ngọn thần sơn kia nhất chỉ, thanh âm ầm ầm vang vọng, "Trung Châu Vương thị ba cái kia lão gia hỏa, liền bị giam giữ tại trong núi này, ngươi nếu như có bản lĩnh cứu bọn họ ra tới, bản tọa sẽ nói cho ngươi biết, tên kia gọi Vương Tước gia hỏa, lại bị giam áp tại chỗ nào."

Nói xong, hắn nhếch miệng cười một tiếng, mãnh liệt phát ra một đạo chấn thiên rống to: "Kết trận!"

Oanh

Dãy núi ở giữa, cái kia phô thiên cái địa vô số yêu tu trước tiên hành động, trong chớp mắt mà thôi, liền hóa thành một cái khổng lồ chiến trận.

Chiến trận bao trùm tám ngàn trượng phạm vi, đem Tô Dịch đoàn người thân ảnh hoàn toàn phong tỏa tại vị trí trung ương!

Phiến thiên địa này, lập tức giống hóa thành một tòa lồng giam!

"Này trận tên gọi 'Thiên Yêu Luyện Khung ' cấu kết tám ngàn trượng thiên địa sơn hà chi thế, phân cửu trọng, đều do một vị Huyền U cảnh cường giả tọa trấn! Mỗi một trọng chiến trận, các thiết có cửu trọng Hoàng cấp cấm trận, cùng với tám ngàn Đại Yêu lực lượng!"

Thanh Hủy yêu hoàng chắp tay tại lưng, mở miệng cười, "Giống như bực này chiến trận, động một tí có thể luyện hóa sơn hà, đốt diệt Trường Khung, chính là diệt sát Huyền U cảnh nhân vật, cũng dễ như trở bàn tay!"

"Mà vì bố trí này trận, bản tọa gần nhất trong khoảng thời gian này giãi bày tâm can, dốc hết tâm huyết, chỉ hi vọng các ngươi đừng chết đến quá nhanh, bằng không, đã có thể cô phụ bản tọa một lời ý tốt!"

Lời nói này, giống như cổn lôi khuấy động giữa thiên địa, căn bản không che giấu chút nào loại kia trăm phương ngàn kế sát cơ.

Vương Chuyết Phủ tâm đều chìm vào đáy cốc, cho đến giờ phút này, hắn triệt để ý thức được, cái này đích xác là một cái có thể xưng kinh thế bẫy rập, hơn nữa là nhằm vào Tô Dịch tới!

Chỗ chết người nhất chính là, này tòa Thiên Yêu Luyện Khung chiến trận, đã đem đường lui của bọn hắn hoàn toàn phong tỏa!

"Sư tôn, này trận không đơn giản a."

Dạ Lạc mày nhăn lại.

Trong mắt hắn, này trận đã thành hình, dẫn tới Thiên biến hóa, sát cơ tầng tầng, đặt mình vào trong đó, giống như đặt mình vào tại một tòa khổng lồ trong lao ngục, làm cho người ta cảm thấy không thể trốn đi đâu được cảm giác.

Nghĩ nghĩ cũng phải, do chín vị Huyền U cảnh trấn giữ chiến trận, phân cửu trọng, mỗi một trọng còn có chín tòa Hoàng cấp cấm trận cùng tám vạn yêu binh!

Đặt ở trong đại hoang, đều có thể nói là cấp cao nhất sát trận, khoáng thế hiếm thấy!

Bây giờ, này trận thì bị dùng tới đối phó bọn hắn!

"Thế gian hết thảy chiến trận, đều là do tu sĩ tạo thành, như giết tới bọn hắn vô pháp tâm ý tương thông tiến hành phối hợp, như thế đại trận cũng bất quá là một con cọp giấy, đâm một cái tức phá."

Tô Dịch lật tay lấy ra Thanh Ảnh kiếm, đầu ngón tay nhẹ nhàng phất một cái thân kiếm, từ tốn nói, "Tại trong mắt ta, mười cái trong nháy mắt bên trong, nhất định phá này trận."

——.