Chương 1073: Kiếm động thiên môn

Chương 1073: Kiếm động thiên môn

Mười cái trong nháy mắt?

Nhất định diệt này trận?

Vương Chuyết Phủ mở to hai mắt, sợ là Huyền Hợp cảnh ở đây, đều không dám như thế nói bừa a?

"Họ Tô, ngươi có thể tuyệt đối đừng nhường bản tọa tâm huyết uổng phí!"

Nơi xa, Thanh Hủy yêu hoàng hét lớn, sau đó thân ảnh thoáng qua, phút chốc từ nơi này tòa bao trùm thiên địa tám ngàn trượng phạm vi Thiên Yêu Luyện Khung trong trận biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Cơ hồ cùng một thời gian, chiến trận vận chuyển, thiên địa bỗng nhiên nổ vang, vạn tượng biến ảo.

Vô tận mỹ lệ cấm trận mưa ánh sáng xoay tròn, phút chốc ở giữa, Tô Dịch đám người trong tầm mắt cảnh tượng triệt để biến hóa.

Trong hư không, xuất hiện một tòa lại một tòa tiếp Thiên thông môn hộ, tựa như chín tòa Thiên Môn vắt ngang, ngăn cản tại trước.

Mỗi tòa Thiên Môn bên trong, đều có một tôn tựa như thần linh Huyền U cảnh cường giả tọa trấn, các loại cấm trận lực lượng gia trì ở hắn trên thân.

Trừ này, mỗi một chiếc cổng trời bên trong, càng có tám ngàn yêu tu đóng giữ trong đó, ký kết vì trận, lẫn nhau đạo hạnh dung hợp lẫn nhau, liền thành một khối, bọn hắn chỗ hội tụ lực lượng, không chỉ ở vận chuyển chiến trận, càng toàn bộ dung nhập vào mỗi một vị Huyền U cảnh cường giả trên thân.

Đến mức, mỗi một vị Huyền U cảnh cường giả uy thế, đều đã cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Mà cửu trọng thiên môn ở giữa, lực lượng cũng lẫn nhau phù hợp, hô ứng lẫn nhau, loại lực lượng kia không ngừng chồng chất hội tụ mà hình thành uy năng, nhường Dạ Lạc đều có nghẹt thở cảm giác.

Trận chiến này trận hoàn toàn chính xác quá mức khủng bố, có dễ dàng diệt sát Huyền U cảnh cường giả lực lượng!

"Nhất trọng thiên môn nhất trọng quan, mà chín vị Huyền U cảnh Đại Yêu, riêng phần mình trấn thủ một chiếc cổng trời, hội tụ các loại cấm trận lực lượng, gia trì tám ngàn yêu binh lực lượng, dạng này chiến trận, sợ là Huyền Hợp cảnh nhân vật đều không phá được đi. . ."

Vương Chuyết Phủ kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Trận thế này đơn giản có thể xưng nghịch thiên, cả thế gian hiếm thấy.

Mà vừa nghĩ tới, Tô Dịch trước đó từng nói ngoa, mười cái trong nháy mắt, liền có thể phá mất trận chiến này trận, Vương Chuyết Phủ nội tâm liền hết sức không chắc.

. . .

Thiên Yêu Luyện Khung chiến trận bên ngoài.

Một đám khí tức kinh khủng Yêu Hoàng hội tụ.

Có tuấn mỹ phong lưu, hết lần này tới lần khác như thiếu niên lang Quỷ Hồ Yêu Hoàng, có hoàng y tóc trắng, tuổi già sức yếu Hỗn Nguyên Yêu Hoàng, cũng có mặt khác một chút Đại Yêu Hoàng Giả.

"Như thế chiến trận, thấy lão phu đều một hồi vô cùng lo sợ, không cách nào tưởng tượng, đặt mình vào trong đó, lại nên tiếp nhận hạng gì áp lực."

Hỗn Nguyên Yêu Hoàng cảm khái.

"Nghe nói này tòa chiến trận, xuất từ Tì Ma đại nhân thủ bút, danh xưng có thể giết thế gian hết thảy Huyền U cảnh tồn tại, loại kia uy năng, tự nhiên không tầm thường."

Quỷ Hồ Yêu Hoàng cười mỉm mở miệng.

"Như thế xem ra, này giả mạo Huyền Quân kiếm chủ gia hỏa, đã định trước tai kiếp khó thoát, trừ phi. . ."

"Trừ phi cái gì?"

"Trừ phi hắn thật chính là Huyền Quân kiếm chủ."

Lời này vừa nói ra, ở đây những cái kia Yêu Hoàng đều hống cười rộ lên.

Quỷ Hồ Yêu Hoàng càng là trêu tức lên tiếng: "Nếu là Huyền Quân kiếm chủ đích thân tới, này một trận chiến căn bản cũng không cần đánh, đại gia trực tiếp nhận thua được rồi."

Lời nói này, lại dẫn tới một hồi tiếng cười.

Người nào không biết, năm trăm năm trước thời điểm, Huyền Quân kiếm chủ sớm đã chết đi?

Rất nhanh, Thanh Hủy yêu hoàng cái kia thân ảnh cao lớn theo trong chiến trận lướt đi, cùng một thời gian, tòa đại trận này ầm ầm vận chuyển.

Ở đây Yêu Hoàng đều mừng rỡ, trò hay, liền đem trình diễn!

Thanh Hủy yêu hoàng lẩm bẩm: "Ta là thật hi vọng, cái kia họ Tô sẽ không dễ dàng như vậy chết tại trong chiến trận, bằng không, Lão Tử trong khoảng thời gian này bố cục, thật là liền lãng phí một cách vô ích."

. . .

Chiến trận nổ vang, thiên địa rung động.

Chín tòa Thiên Môn cùng nhau vận chuyển, vẻn vẹn chiến trận phóng thích ra uy năng, liền như sơn băng hải tiếu, ầm ầm hướng Tô Dịch bọn hắn nghiền ép mà đi.

"Các ngươi cùng ở phía sau liền có thể."

Tô Dịch nói xong, phủi phủi quần áo, hướng phía trước bước đi.

Hắn thân ảnh tuấn bạt, thân ảnh bốn phía quanh quẩn lấy từng sợi tựa như ảo mộng đại đạo pháp tắc, trong tay Thanh Ảnh kiếm nhàn nhạt thanh ngâm, giống như tiên thần đi ra ngoài, hiển thị rõ siêu nhiên chi ý.

Dạ Lạc vẻ mặt tự nhiên, bình tĩnh đi theo phía sau.

Cho dù trời đất sụp đổ, chỉ cần đi theo sư tôn bên người, trong lòng của hắn liền vô ưu không sợ, có một loại trước nay chưa có chân thật cảm giác.

Bất quá, Dạ Lạc lại chú ý tới, Vương Chuyết Phủ chưa từng có khẩn trương lên.

Vị này Vương gia lão già, cơ hồ đem một thân phòng ngự pháp khí cùng bí pháp toàn bộ thôi động, một bức như giẫm trên băng mỏng dáng vẻ.

Không thể nghi ngờ, Vương Chuyết Phủ đã làm xong dự tính xấu nhất.

"Thân chịu trọng thương, còn dám đi theo ta cùng sư tôn dùng thân mạo hiểm, Ngũ sư huynh vị trường bối này, đúng là khó được."

Dạ Lạc thầm nói.

Ầm ầm!

Một cỗ nộ hải cuồng đào chiến trận lực lượng gợn sóng cuốn tới, hào quang mãnh liệt, cấm văn lấp lánh, tỏ khắp ra kinh khủng hủy diệt khí tức.

Tô Dịch tiện tay chém xuống một kiếm.

Oanh

Đầy trời mưa ánh sáng nổ tung, cái kia một cỗ nộ hải cuồng đào chiến trận lực lượng tán loạn như nước thủy triều.

"A, quả nhiên như nghe đồn như vậy, này họ Tô tiểu gia hỏa tuy chỉ có Huyền Chiếu cảnh tu vi, nhưng chiến lực lại có thể xưng nghịch thiên!"

Bên ngoài, Hỗn Nguyên Yêu Hoàng kinh ngạc lên tiếng.

"Có thể diệt sát Hỏa Nghiêu nhân vật, từ không phải hạng người tầm thường, hiện tại trò hay vừa mới kéo ra màn che mà thôi."

Thanh Hủy yêu hoàng mỉm cười nói.

"Tầng thứ nhất môn, do 'Huyết Vũ Yêu Hoàng' tọa trấn, nàng có thể là Thanh Hủy đại ca dưới trướng đắc lực nhất một vị thủ hạ."

Quỷ Hồ Yêu Hoàng ánh mắt chớp động, "Cũng không biết, cái kia họ Tô có thể chống bao lâu."

Lời này vừa nói ra, hết thảy tầm mắt đều cùng nhau rơi vào tầng thứ nhất môn chỗ.

Nơi đó, tọa trấn lấy một cái thân mặc y phục rực rỡ nữ tử, thướt tha xinh đẹp, mỹ lệ làm rung động lòng người, tay cầm một thanh màu chàm sắc quạt lông.

Huyết Vũ Yêu Hoàng.

Huyền U cảnh trung kỳ tu vi, bản thể là một đầu "Huyết Vũ hạc" đạo hạnh thâm hậu, vượt xa cùng thế hệ!

Mà lúc này, Tô Dịch đoàn người đã hướng thứ một chiếc cổng trời chỗ lướt đến.

"Tiểu gia hỏa, ngươi như lúc này thúc thủ chịu trói, còn kịp, bản tọa tự sẽ cho ngươi một cái thay đổi triệt để cơ hội."

Huyết Vũ Yêu Hoàng cười mỉm mở miệng, mị xem khói đi.

Nàng nhẹ lay động quạt lông, thướt tha thân ảnh bao phủ tại các loại cấm chế trong mưa ánh sáng, khí tức cùng ngày đầu tiên trong môn tám ngàn Đại Yêu tương thông, thật giống như một tôn yêu tiên, tỏ khắp lấy thao thiên uy thế.

Tô Dịch không để ý đến, nhẹ giọng phân phó Dạ Lạc, "Đợi chút nữa nhớ kỹ nắm này nghiệt chướng thân thể thu."

Dạ Lạc không cần nghĩ ngợi gật đầu nói: "Sư tôn yên tâm, tuyệt cao như thế nguyên liệu nấu ăn, tại bên ngoài có thể ngộ nhưng không thể cầu, vô luận là dùng tới nấu canh, vẫn là đồ nướng, mùi vị tất nhiên tuyệt không thể tả."

"Ăn. . . Nguyên liệu nấu ăn! ?"

Vương Chuyết Phủ giật mình.

Bên ngoài những cái kia Yêu Hoàng cũng đều khẽ giật mình, giống như khó có thể tin.

Mà tại thứ một chiếc cổng trời bên trong, Huyết Vũ lay động nụ cười ngưng trệ, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt không thể ức chế nồng đậm sát cơ.

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, nhưng phàm yêu tu hạng người, nhất vô pháp dễ dàng tha thứ, liền là bị coi là nguyên liệu nấu ăn!

Đây là đối bọn hắn lớn nhất khinh miệt cùng vũ nhục!

Tô Dịch có thể không để ý đến này chút, lẩm bẩm nói: "Đúng rồi, liền từ đó cắt ra bắt đầu vì bọn họ tính theo thời gian."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã cất bước mà ra, mang theo Thanh Ảnh kiếm hướng tầng thứ nhất môn lao đi, dáng vẻ nhàn tản, thật giống như dạo bước.

"Tiểu chút chít, ngươi thật đúng là chán sống!"

Huyết Vũ Yêu Hoàng trong đôi mắt đẹp sát cơ dâng trào.

Nàng nâng tay lên bên trong màu chàm sắc quạt lông, tại trong hư không hung hăng vung lên.

Oanh

Cấm trận lực lượng cuồn cuộn, hóa thành cuồng bạo thao thiên gió lốc, vô số ánh vàng rực rỡ đạo văn tuôn ra trong đó, sáng loá.

Gần như đồng thời, tọa trấn tại mặt khác tám tòa Thiên Môn bên trong Huyền U cảnh cường giả, đều đồng loạt ra tay, ngự dụng chiến trận lực lượng, phối hợp Huyết Vũ Yêu Hoàng đồng loạt ra tay.

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Từng đạo chấn thiên gào thét vang vọng.

Cả tòa Thiên Yêu Luyện Khung trận triệt để bị thôi động, phóng xuất ra loá mắt chói mắt đạo quang, trong lúc nhất thời, lôi đình mãnh liệt, Thần Diễm bốc hơi, mơ hồ còn có Nhật Nguyệt Tinh Thần vỡ nát, sơn hà biển hồ rạn nứt dị tượng bắn ra.

Này không thể nghi ngờ quá kinh khủng  khiến cho đến thiên địa bỗng nhiên hỗn loạn, bày biện ra một loại tận thế tai kiếp cảnh tượng.

Mà cái kia cuồng bạo lực lượng hủy diệt cuốn theo ở trong cơn bão táp, hướng Tô Dịch cuốn tới.

Bực này nhất kích, đều có thể nghiền nát Huyền U cảnh nhân vật! !

Ngoại giới Quỷ Hồ Yêu Hoàng, Hỗn Nguyên Yêu Hoàng đám lão quái vật, đều thấy hô hấp một chầu, chấn động trong lòng.

Không thể nghi ngờ, này xuất từ Tì Ma thủ bút một tòa chiến trận, tuyệt đối có thể xưng khủng bố, sát phạt khí cả thế gian khó gặp.

Thanh Hủy yêu hoàng lộ ra vẻ hài lòng, ánh mắt cuồng nhiệt, uy năng như thế, mới không uổng công Lão Tử gần nhất trong khoảng thời gian này trả giá!

Trong chiến trận.

Dạ Lạc mái tóc dài màu xám bay lên, đôi mắt rực rỡ như sao.

Như thế chiến trận, hoàn toàn chính xác cường đại đến làm người tuyệt vọng, nhưng. . . Còn vô pháp cùng lúc trước sư tôn bố trí tại Thái Huyền động thiên "Vạn kiếm tới hướng" sát trận so sánh.

Cái kia tòa sát trận, có thể được vinh dự Đại Hoang chư thiên đệ nhất kiếm trận, có thể trảm quỷ thần!

Vương Chuyết Phủ rùng mình, trước tiên tướng chủ tấm phòng ngự pháp khí cùng bí thuật thôi động đến cực hạn!

Trái tim của hắn kịch liệt rung động, đã run sợ thất sắc.

Không khác, này trận oai, khiến cho hắn bực này Huyền U cảnh bên trong sống không biết bao nhiêu năm tháng lão gia hỏa, đều có tuyệt vọng sụp đổ cảm giác!

Mà liền tại này một cái chớp mắt, Tô Dịch ra tay rồi.

Bang

Hắn tay áo phồng lên, thân ảnh gió lốc mà lên, trong tay Thanh Ảnh kiếm bạo trán ví như ánh trăng phiếu miểu bóng mờ, hoành không một trảm.

Oanh

Một đạo hạo đãng như vỡ đê Tinh Hà kiếm khí theo Thiên rủ xuống, xán lạn như bình minh Phá Hiểu chi ánh bình minh, thế như đổ xuống chi thiên vũ.

Một kiếm mà thôi, lại phóng xuất ra huy hoàng vô lượng, gột rửa cửu thiên thập địa đại thế!

Dưới một kiếm này, cái kia cuốn tới gió lốc còn không có đụng chạm lấy Tô Dịch thân ảnh, liền thật giống như giấy nổ tung.

Mà khi một kiếm này chém xuống ——

Ầm ầm!

Thứ một chiếc cổng trời kịch liệt rung động, hào quang dâng trào, đạo văn lấp lánh, thật giống như một mảnh yên tĩnh mênh mông biển lớn bị rung chuyển, nhấc lên thao thiên sóng lớn.

Đến cuối cùng, chín tòa Thiên Môn đều đột nhiên rung động.

Mặc dù cuối cùng một kiếm này uy năng bị ngăn cản hóa giải, có thể Huyết Vũ Yêu Hoàng chờ tọa trấn chín tòa Thiên Môn Huyền U cảnh cường giả, không không biến sắc.

Thật là đáng sợ nhất kiếm!

"Cái này. . ."

Vương Chuyết Phủ run sợ, nghẹn họng nhìn trân trối.

Giống như như thế nhất kiếm, bá đạo đạo cực hạn, hình như có hám thế oai! Đủ để cho thời gian phần lớn Huyền U cảnh đều ảm đạm phai mờ!

"Thế gian này Huyền Chiếu cảnh cường giả, cái nào có thể có được như thế sức mạnh nghịch thiên?"

"Nhất kiếm mà thôi, lại rung chuyển Thiên Yêu Luyện Khung chiến trận?"

"Vật nhỏ này, quả nhiên không đơn giản! Chẳng trách ngay cả Tì Ma đều bên này coi trọng, không tiếc ở đây bố trí tầng tầng sát cục!"

Bên ngoài, Quỷ Hồ Yêu Hoàng, Hỗn Nguyên Yêu Hoàng đám lão quái vật cũng đều bị kinh động, từng cái ngạc nhiên nghi ngờ không thôi.

"Dạng này mới có ý tứ, không phải sao? Nếu chỉ là cái không chịu nổi một kích mặt hàng, không cần chúng ta cùng một chỗ hợp lại, tại này làm to chuyện?"

Thanh Hủy yêu hoàng trầm giọng nói.

Hắn con ngươi xán lạn như mặt trời, lộ ra hết sức phấn khởi.

Mà cùng một thời gian, trảm ra nhất kiếm về sau Tô Dịch, căn bản không từng có bất kỳ dừng lại gì, thôi động Thanh Ảnh kiếm, lại lần nữa ra tay..