Chương 1074: Chín kiếm ở giữa

Chương 1074: Chín kiếm ở giữa

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, khuấy động thiên địa.

Trong hư không, Tô Dịch áo bào xanh phần phật, như tiên nhân túng kiếm, tuấn bạt thân ảnh bên trên có tuyệt thế sắc bén kiếm ý nối liền thập phương.

Hắn không chút do dự, liên trảm chín kiếm.

Đệ nhất kiếm, thế như mưa sa mưa như trút nước, cuồng bạo bừa bãi tàn phá, muôn vàn kiếm khí vạch lên huyền diệu quỹ tích, chém về phía cửu trọng thiên môn phương hướng khác nhau.

Kiếm thứ hai, xán lạn như mặt trời theo trên biển xanh hiển hiện, hào quang muôn trượng, chiếu sáng cửu thiên thập địa, thẳng hướng tầng thứ nhất môn hoành ép mà đi.

Đệ tam kiếm, như thần chỉ luân động Cự Phủ, nộ phá sơn hải, thẳng tiến không lùi.

Kiếm thứ tư, hư thực tương sinh, thanh trọc giao thế, giống như đem thiên địa phân chia mở, đem ngăn cản tại trước vạn cổ hư không đục phá, mũi kiếm đi tới, không gì không phá.

Kiếm thứ năm. . .

Này một hơi chém ra chín kiếm, gần như đem "Đại Khoái Tai Kiếm Kinh" áo nghĩa cực điểm suy diễn ra tới, hiển thị rõ hời hợt mà cuồng tự tại, Tiêu Dao khoái chăng thần vận.

Phảng phất có thể Khai Thiên, liệt địa, đoạn Âm Dương, loạn phong mây!

Mà Tô Dịch, đúng như cái kia cửu thiên Kiếm Tiên lâm thế, nhảy múa biết rõ ảnh, kiếm khí đầy càn khôn! Từ có một loại bễ nghễ ngạo thế chi tư, khoáng đạt phong lưu!

Mà trong mắt mọi người, này chín kiếm vừa ra, thật giống như long trời lở đất, vô cùng kiếm quang bắn nhanh, đủ loại khủng bố vô biên Vô Thượng kiếm uy, tùy theo tại Thiên Yêu Luyện Khung trong trận bừa bãi tàn phá mà ra.

Ầm ầm!

Chiến trận kịch liệt rung động, chín tòa Thiên Môn đụng phải khó có thể tưởng tượng trùng kích.

Cái kia chín kiếm lực lượng, còn chưa từng chém xuống, có thể tỏ khắp ra uy năng khủng bố, đã để Huyết Vũ Yêu Hoàng chờ chín vị Huyền U cảnh tồn tại trái tim băng giá, nào còn dám lưỡng lự?

Giết

"Nhanh vận dụng toàn lực!"

Kinh thiên động địa tiếng rống to vang vọng.

Cái kia chín vị Huyền U cảnh tồn tại, đều vận dụng toàn lực, thao túng cấm trận, hội tụ bên cạnh tám ngàn yêu binh lực lượng, nhất cử nắm Thiên Yêu Luyện Khung trận vận chuyển tới cực điểm mức độ.

Oanh

Cấm trận bốc lên, giống như dung nham bùng nổ, mỹ lệ chói lọi hào quang bay thẳng đấu bò, thật giống như muốn luyện hóa thiên địa sơn hà.

Bất quá, làm Tô Dịch thứ chém xuống một kiếm, này tòa chiến trận bộc phát ra khủng bố uy năng, lập tức đụng phải cực lớn áp chế, ầm ầm nổ vang thanh âm bên tai không dứt.

Làm Tô Dịch kiếm thứ hai chém xuống, thật giống như vô số cây đinh bắn ra, hung hăng khảm vào này tòa chiến trận không cùng vị trí bên trong, cả tòa chiến trận liền giống bị bắn trúng toàn bộ yếu hại, đột nhiên xuất hiện đình trệ dấu hiệu.

Làm đệ tam kiếm, kiếm thứ tư, kiếm thứ năm, kiếm thứ sáu phân biệt chém xuống. . .

Ầm ầm!

Này tòa đủ dễ dàng diệt sát Huyền U cảnh đại năng chiến trận, triệt để bị rung chuyển, đụng phải phá hư, một tòa tòa phân bố trong đó cấm trận ầm ầm sụp đổ.

Cái kia đóng giữ tại cửu trọng thiên trong môn vô số yêu binh, thì tại này một cái chớp mắt chết không biết nhiều ít cái, thân thể nổ tung, máu thịt bắn ra, thê lương tiếng kêu thảm kinh khủng vang lên theo.

Mà Huyết Vũ Yêu Hoàng chờ chín vị Huyền U cảnh cường giả, đều sắc mặt tái xanh, vừa kinh vừa sợ, thần tâm hoàn toàn bị cái kia kinh khủng kiếm uy rung chuyển.

Dù ai cũng không cách nào tưởng tượng, một cái bị nhốt tại trong chiến trận Huyền Chiếu cảnh thiếu niên, lại hung hoành đến bực này mức không thể tưởng tượng nổi, lại ở chính diện cứng rắn chống đỡ bên trong, dùng một thân Kiếm đạo tạo nghệ, lực áp cửu trọng thiên môn!

Cho đến kiếm thứ bảy, kiếm thứ tám, kiếm thứ chín chém xuống ——

Này tòa bị Thanh Hủy yêu hoàng phí hết tâm huyết bố thiết tuyệt thế sát trận, bị mạnh mẽ oanh phá, chín tòa Thiên Môn sụp đổ, phân bố trong đó yêu binh thành đoàn ngã xuống, biến thành tro bụi.

Huyết Vũ Yêu Hoàng chờ chín vị Huyền U cảnh cường giả, cũng đụng phải trùng kích, từng cái thân ảnh lảo đảo, bị khủng bố kiếm ý tách ra.

Một chút Yêu Hoàng, càng là bị thương!

Chín kiếm ở giữa, phá Thiên Yêu Luyện Khung chiến trận!

Cái kia bẻ gãy nghiền nát từng màn, lúc này rung động toàn trường.

Giữa thiên địa yên hà quay cuồng, sơn hà tàn lụi sụp đổ, tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu tại vẫn tại trong hư không bừa bãi tàn phá, mà ở đây hết thảy cường giả, đều chấn kinh thất thần.

"Cái này. . ."

Vương Chuyết Phủ ngốc trệ tại cái kia, lồng ngực kịch liệt chập trùng.

Ban đầu, hắn đối Tô Dịch có thể hay không tại mười cái trong nháy mắt bên trong phá trận, một chút lòng tin đều không có, còn vì này khẩn trương vạn phần, nghèo lấy hết tất cả thủ đoạn tiến hành phòng ngự.

Có ai nghĩ được, vẻn vẹn chín kiếm ở giữa, này có thể xưng tuyệt thế kinh khủng một tòa chiến trận, liền bị mạnh mẽ đánh nát, chia năm xẻ bảy! !

"Lúc này mới. . . Bốn cái trong nháy mắt a. . . Quả nhiên như sư tôn nói, cường đại tới đâu chiến trận, chỉ cần giết tới bọn hắn vô pháp tâm ý tương thông phối hợp, giống như hổ giấy, đâm một cái tức phá!"

Dạ Lạc đôi mắt phát sáng, cảm khái không thôi.

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời.

Quỷ Hồ Yêu Hoàng, Hỗn Nguyên Yêu Hoàng đám lão quái vật đều bị hù dọa, vẻ mặt kịch biến.

Tại khai chiến ban đầu, bọn hắn nói nói cười cười, bày mưu nghĩ kế, tự nghĩ Tô Dịch đám người bị nhốt trong đó, chắc chắn tai kiếp khó thoát.

Thậm chí Thanh Hủy yêu hoàng còn lo lắng, Tô Dịch bị bại quá nhanh, sẽ lãng phí hắn một lời tâm huyết.

Nhưng lúc này, bọn hắn tất cả đều trợn tròn mắt.

Rải rác chín kiếm, lay lớn phá vỡ kiên, phá Thiên Yêu Luyện Khung chi trận, giết tới trong chiến trận máu chảy thành sông, chín vị Huyền U cảnh nhân vật quân lính tan rã!

Này không thể nghi ngờ thật đáng sợ, hoàn toàn lật đổ bọn hắn dự đoán cùng phán đoán.

Đến mức, làm thấy tất cả những thứ này lúc, bọn hắn nhất thời thậm chí khó mà tin được, không thể nào tiếp thu được.

Tô Dịch có thể không để ý đến những thứ này.

Tại trong mắt của hắn, muốn phá chiến trận, chỉ cần nhất cổ tác khí, rung chuyển đối phương thần tâm, làm cho đối phương lẫn nhau ở giữa vô pháp ăn ý phối hợp, liền có thể thừa lúc vắng mà vào, nhất cử đem hắn phá đi.

Trước đó chín kiếm, trước hai kiếm rung chuyển là đối phương thần tâm.

Chi bốn kiếm sau, là thừa lúc vắng mà vào, hủy hắn chiến trận chi bố cục.

Đến lúc cuối cùng tam kiếm trảm ra lúc, có thể tự thành thạo điêu luyện đem đối phương chiến trận triệt để phá vỡ, làm cho đối phương triệt để mất đi lớn nhất ỷ vào!

Đây đối với Tô Dịch mà nói, căn bản không có nhiều ít độ khó.

Mà tại mọi người rung động thời khắc, hắn đã mang theo Thanh Ảnh kiếm, hướng phía trước đánh tới.

Vù

Hắn thân ảnh như ánh sáng hư ảo nhanh chóng, lăng không đi vào Huyết Vũ Yêu Hoàng trước người, theo lấy cổ tay chuyển một cái, Thanh Ảnh kiếm hoành không quét ra.

Huyết Vũ Yêu Hoàng đấu chí đã sớm bị rung chuyển, đang rung động, mắt thấy Tô Dịch một kiếm này đánh tới, căn bản không cần suy nghĩ, thân ảnh nhanh lùi lại, tiến hành né tránh.

Cùng lúc đó, nàng hung hăng vung động trong tay cái kia màu chàm sắc quạt lông, nhấc lên khắp nơi đóng băng lạnh lẽo thấu xương màu u lam Đại Đạo gió lốc.

Có thể nàng phản ứng lại nhanh, cũng cuối cùng đánh giá thấp Tô Dịch một kiếm này đáng sợ.

Liền thấy Thanh Ảnh kiếm quét ngang phía dưới, một đạo có tới dài trăm trượng vô cùng kiếm khí chợt hiện, tuỳ tiện nghiền nát cái kia một đạo màu u lam Đại Đạo gió lốc, quét vào Huyết Vũ Yêu Hoàng trên thân.

Ầm

Huyết Vũ Yêu Hoàng quanh thân phòng ngự bảo vật cùng bí thuật đều như bọt nước nổ tung.

Nàng cả người bị chặn ngang chém thành hai đoạn!

Ngươi

Huyết Vũ Yêu Hoàng trừng lớn đôi mắt đẹp, há mồm muốn nói, có thể đã nói không ra lời, cứ thế mất mạng.

Nàng cái kia cắt thành hai đoạn thân thể, còn chưa rơi xuống, liền bị Dạ Lạc tay mắt lanh lẹ thu hồi.

Đây chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu nguyên liệu nấu ăn, không có nhìn sư tôn một kiếm này, chưa từng đem hắn triệt để hủy đi sao?

Mà Tô Dịch đã túng kiếm hướng phía trước đánh tới.

Tốc độ của hắn quá nhanh, căn bản không từng có bất kỳ dừng lại gì, lại một dưới thân kiếm, liền tru mất máu vũ Kiếm Hoàng, gần như không từng gặp ngăn cản.

Chết

Thanh Ảnh kiếm giữa trời một bổ.

Hư không thật giống như bị đánh mở, ngoài mấy trăm trượng, một khỏa đẫm máu đầu ném không mà lên.

Đó là một cái Huyền U cảnh cường giả bị giết, đã từng cố gắng né tránh cùng ngăn cản, nhưng tại Tô Dịch dưới kiếm phong, cuối cùng lộ ra quá bất kham, bị chém xuống thủ cấp.

Những Huyền U cảnh đó Hoàng Giả đều bị dọa sợ, hướng bốn phương tám hướng chạy trốn, từng cái đấu chí sụp đổ, kinh hoàng như chó.

Tô Dịch từ sẽ không khách khí, thần sắc hắn bình thản như trước, một thân khí thế lăng lệ vô cùng, trong chớp mắt mà thôi, liền lại chém rụng ba cái Huyền U cảnh Đại Yêu.

Không khỏi là nhất kiếm mất mạng!

Đây là một loại tuyệt đối nghiền ép, đánh đâu thắng đó!

"Rút lui, mau bỏ đi ——!"

Nơi xa, vang lên Thanh Hủy yêu hoàng chấn thiên rống to.

Hắn cùng một đám Yêu Hoàng đứng yên tại tại chỗ rất xa, vẻ mặt đều âm trầm như nước, lộ ra rất khó coi.

Cái kia tạo thành Thiên Yêu Luyện Khung chiến trận những hoàng giả kia cùng yêu binh, phân biệt tới từ mỗi người bọn họ dưới trướng.

Có thể hiện tại, chiến trận bị phá, bọn hắn những thuộc hạ kia cũng bị giết đến quân lính tan rã, thương vong thảm trọng, để bọn hắn như thế nào kinh, như thế nào nộ?

Mà Tô Dịch triển lộ ra cái kia nghịch thiên chiến lực, càng để bọn hắn đều thấy sợ hãi, đạo tâm đụng phải cực lớn trùng kích!

"Cái này là ngươi phí hết tâm huyết chuẩn bị chiến trận? Không khỏi cũng quá bất kham chút."

Tô Dịch lạnh nhạt lên tiếng.

Hắn lúc này đã đi tới một tòa trên ngọn thần sơn không, không tiếp tục truy kích.

Lúc nói chuyện, trong tay hắn Thanh Ảnh kiếm tùy ý một trảm.

Toà kia có tới cao ngàn trượng Thần sơn, lập tức bị từ giữa đó bổ ra, ngọn núi ầm ầm sụp đổ.

Sau đó, tại chân núi vị trí, lộ ra một tòa lao ngục.

Trong lao ngục, giam giữ lấy ba cái đẫm máu thân ảnh, đều bị thương đầy rẫy.

"Đó là tộc ta ba vị Thái Thượng trưởng lão!"

Vương Chuyết Phủ xúc động mở miệng.

Hắn đang muốn đi tới cứu trợ, lại bị Dạ Lạc ngăn cản, nói: "Tạm thời chờ một chút, cẩn thận có bẫy."

Vương Chuyết Phủ chấn động trong lòng, lập tức ngăn chặn cứu người xúc động.

Hoàn toàn chính xác, cái kia Thanh Hủy yêu hoàng sao có thể tùy tiện để bọn hắn cứu người?

Lúc này, nơi xa bên dưới vòm trời, Thanh Hủy yêu hoàng đám lão quái vật hội tụ vào một chỗ, có tới hơn mười vị, đội hình vẫn như cũ có thể xưng mạnh mẽ.

Có thể lại không có một cái nào lại ra tay.

"Họ Tô, ngươi đừng muốn càn rỡ, chiến trận mặc dù không có, có thể này ra trò hay còn còn lâu mới có được kết thúc!"

Thanh Hủy yêu hoàng hít thở sâu một hơi, ánh mắt băng lãnh, hắn nhất chỉ toà kia lồng giam  nói, "Ba cái kia Vương gia lão già thần hồn, đều bị một môn cấm chú phong ấn, nếu ngươi nhóm muốn cứu người. . ."

Không đợi nói xong, chỉ thấy Tô Dịch tiện tay nhất kiếm, liền phá vỡ toà kia lao ngục, cách không đem cái kia bị nhốt ba cái Vương gia lão nhân cứu ra.

Vương Chuyết Phủ liền vội vàng tiến lên, đem ba vị này thân thể của ông lão đỡ ra, hơi vừa dò xét, vẻ mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

"Tô đại nhân, bọn hắn ba vị thần hồn hoàn toàn chính xác bị phong ấn."

Vương Chuyết Phủ đắng chát lên tiếng.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Không ngại, ngươi trước chiếu khán lấy bọn hắn, đợi chút nữa bắt giữ đầu kia trâu ngốc, từ có khả năng giải cứu bọn họ."

"Dõng dạc! Không sợ nói cho ngươi, chỉ cần bản tọa tâm niệm vừa động, liền có thể gạt bỏ ba người kia thần hồn!"

Thanh Hủy yêu hoàng lời nói sâm nhiên, ánh mắt lãnh khốc, "Này các loại tình huống dưới, trừ phi ngươi họ Tô không thèm để ý tính mạng của bọn hắn, bằng không, ngươi thua không nghi ngờ!"

Dừng một chút, hắn lại nhếch miệng cười rộ lên, "Dĩ nhiên, còn có cái kia Vương Tước, hắn bây giờ tình cảnh, cũng không so ba cái kia lão gia hỏa tốt ở đâu."

Dạ Lạc mày nhăn lại.

Vương Chuyết Phủ tâm tình trầm trọng.

Bực này uy hiếp, đủ để khiến bất luận cái gì người thấy khó giải quyết.

Đã thấy Tô Dịch lơ đễnh nói: "Như bọn hắn chết rồi, đến lúc đó, ta giết sạch này Thập Vạn yêu sơn hết thảy Yêu Hoàng, vì bọn họ chôn cùng là được."

Thanh Hủy yêu hoàng chờ một đám lão yêu quái cũng không khỏi sửng sốt một chút, Tô Dịch như vậy phản ứng, hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ.

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng cười lạnh bỗng nhiên tại trong thiên địa vang lên:

"Họ Tô, ngươi vẫn là như lấy trước kia lãnh khốc cùng vô tình, bất quá ngươi yên tâm, chúng ta nhưng từ không nghĩ tới dùng những con tin này tới bức hiếp ngươi cúi đầu!"

——.