Chương 1075: Già Lâu La

Chương 1075: Già Lâu La

Nương theo cái kia một đạo tiếng cười lạnh, tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, phút chốc hiện ra một vệt kim quang.

Kim quang mờ mịt, hóa thành một thân ảnh cao gầy thon dài thanh niên.

Hắn có mái tóc dài màu vàng óng, khuôn mặt anh tuấn, đôi mắt sắc bén như kiếm.

"Tiểu Kim con!"

Dạ Lạc kinh ngạc.

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Khuôn mặt này anh tuấn nam tử, chính là hắn ký danh đệ tử một trong, Già Lâu La!

Một cái trong cơ thể chảy xuôi theo Kim Sí Đại Bằng huyết mạch thượng cổ dị chủng!

Tô Dịch còn nhớ kỹ, tám vạn năm trước, Già Lâu La phủ phục tại Thái Huyền động thiên ngoài sơn môn, dập đầu mười ngày mười đêm, chỉ vì lưu tại bên cạnh mình lắng nghe lời dạy dỗ.

Niệm kỳ tâm thành, Tô Dịch liền đem hắn giữ ở bên người tu hành, thu vào vì ký danh đệ tử.

Có thể Tô Dịch lại không nghĩ rằng, năm trăm năm trước chính mình chuyển thế về sau, này Già Lâu La đã từng thừa dịp loạn xuất kích, nhất cử cướp đi hắn lưu lại "Dung Thiên lô" !

Tô Dịch đến nay còn nhớ rõ rất rõ ràng, lúc ấy đem Dung Thiên lô cướp đoạt tới tay Già Lâu La, là như vậy cao hứng cùng vui sướng. . .

Mà lúc này, tên phản đồ này xuất hiện ở Thanh Hủy yêu hoàng trên địa bàn!

"Dạ Lạc, chú ý ngươi xưng hô."

Già Lâu La nhàn nhạt quét Dạ Lạc liếc mắt, chậm rãi nói, "Trước kia tại Thái Huyền động thiên, ngươi là sư huynh của ta, như vậy xưng hô ta, cũng là không tính là gì. Nhưng hôm nay ngươi tâm trí bị đoạt, thành này họ Tô bên người một con chó, căn bản không xứng lại như vậy xưng ta!"

Ngôn từ lộ ra khinh thường.

Dạ Lạc sầm mặt lại, đuôi lông mày sát cơ mãnh liệt.

Lúc này, Thanh Hủy yêu hoàng chờ lão yêu quái đều nghênh đón tiếp lấy, như là chúng tinh củng nguyệt bao vây tại Già Lâu La bên người.

Một màn này, nhường Dạ Lạc mày nhíu lại đến càng lợi hại.

Không thể nghi ngờ, hôm nay trận này sát cục, cùng Già Lâu La không thể tách rời quan hệ!

Tô Dịch vẻ mặt bình thản như trước, chỉ có cái kia thâm thúy trong con ngươi, nổi lên lạnh lẽo sáng bóng.

"Các vị đều đi ra đi, cùng một chỗ đưa này họ Tô đoạn đường!"

Nơi xa, Già Lâu La khoan thai mở miệng.

"Kẻ này hoàn toàn chính xác chiến lực nghịch thiên, giá trị cho chúng ta đồng loạt ra tay."

Nương theo lấy một đạo thanh âm dễ nghe từ đằng xa hư bầu trời vang lên, một mảnh Hoa Vũ bay lả tả, mùi thơm tung bay, một cái thân mặc Nghê Thường mỹ nhân đột nhiên hiện ra, khí chất phiếu miểu xuất trần.

Lạc Tinh điệp hoàng!

Thập Vạn yêu sơn chín đại Yêu Hoàng một trong, bản thể chính là Thái Âm ma điệp, một thân đạo hạnh chi thâm hậu, đủ đưa thân năm vị trí đầu.

Cùng một thời gian, tại những phương hướng khác bên trên, lần lượt xuất hiện ba đạo thân ảnh, khí tức đều khủng bố thao thiên, cường đại vượt quá tưởng tượng.

Phân biệt là Thanh Viêm Yêu Hoàng, Phong Cương Yêu Hoàng, Ngân Khôi Yêu Hoàng!

Đều là đưa thân tại chín đại Yêu Hoàng hàng ngũ lão yêu quái!

Một màn này, nhường Dạ Lạc cũng không khỏi ngoài ý muốn, quả nhiên không xuất sư tôn sở liệu, hôm nay chi sát cục, rất không giống mặt ngoài đơn giản như vậy.

Vương Chuyết Phủ vẻ mặt dần dần ngưng trọng lên.

Nguyên bản, Tô Dịch phá vỡ chiến trận, cứu ra Vương gia cái kia ba vị lão nhân, nhường Vương Chuyết Phủ còn có chút phấn chấn, cho rằng chuyến này đã có đầy đủ đường lùi.

Có thể hiện tại phát sinh từng cảnh tượng ấy, quả thực quá đả kích lòng người, nhường Vương Chuyết Phủ đều thấy đè nén cùng trầm trọng.

Nhưng mà, tất cả những thứ này cũng không tính xong ——

"Đỏ Tùng đạo hữu, Sơn Minh đạo hữu, chúng ta cũng đi a?"

"Cung kính không bằng tuân mệnh."

Một hồi nói chuyện với nhau tiếng ở phía xa giữa thiên địa vang lên.

Lại có ba đạo thân ảnh từ đằng xa đi tới.

Cầm đầu, là một cái áo bào đen trung niên, mặt như ngọc, Liễu Tu phiêu nhiên.

Sau lưng hắn, là một cái già vẫn tráng kiện, tướng mạo gầy gò vải bào lão giả, cùng một cái mang chiến đao, thân ảnh ngang tàng giống như núi nhỏ cự hán.

Ba người này xuất hiện, dẫn phát giữa sân rối loạn tưng bừng.

Dạ Lạc liếc mắt nhận ra, cái kia già vẫn tráng kiện vải bào lão giả, chính là Xích Tùng Yêu Hoàng, chín đại Yêu Hoàng bên trong danh liệt đệ nhất lão quái vật!

Này lão yêu cũng là chín đại Yêu Hoàng bên trong một cái duy nhất Huyền Hợp cảnh tồn tại, hắn uy danh sớm tại trước đây thật lâu, liền chấn động Đại Hoang chư thiên!

Trong truyền thuyết, vẻn vẹn bám vào này Xích Tùng Yêu Hoàng dưới trướng Hoàng Giả, liền có sáu mươi bốn vị nhiều!

Mà lúc này, làm thấy Xích Tùng Yêu Hoàng xuất hiện, Dạ Lạc trong lòng cũng không khỏi chìm xuống, phiền toái!

Huyền Hợp cảnh tồn tại, có thể xa không phải Huyền U cảnh có thể so sánh!

Mà Xích Tùng Yêu Hoàng bên cạnh một cái kia mang chiến đao cự hán  đồng dạng không đơn giản, chính là Sơn Minh yêu hoàng, một cái gần với Xích Tùng Yêu Hoàng tuyệt thế Đại Yêu, có Huyền U cảnh đại viên mãn cấp độ tu vi, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể đăng lâm Huyền Hợp chi cảnh!

"Thanh Hủy, Quỷ Hồ, Hỗn Nguyên, Lạc Tinh, Thanh Viêm, Phong Cương, Ngân Khôi. . . Lại thêm Xích Tùng cùng Sơn Minh hai vị Yêu Hoàng, này Thập Vạn yêu sơn chín đại Yêu Hoàng, đúng là toàn bộ điều động!"

Dạ Lạc nỗi lòng bốc lên.

Hắn cũng không bị hù dọa, mà là hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, Tì Ma đến tột cùng là dựa vào cái gì, thế mà nhường này chín đại Yêu Hoàng vì đó hiệu mệnh, không tiếc đồng thời xuất động, ở đây bố cục!

Lại thêm Già Lâu La cùng với ở đây mặt khác những Huyền U cảnh đó Đại Yêu, đội hình như vậy, cho dù là đặt tại Đại Hoang thiên hạ, đều có thể xưng cấp cao nhất, đủ hoành hành vô kỵ, nhường các lớn đỉnh cấp thế lực sợ hãi!

So sánh Dạ Lạc bình tĩnh, Vương Chuyết Phủ đã triệt để biến sắc, lưng đổ mồ hôi lạnh.

Nguyên bản hắn coi là, Thiên Yêu Luyện Khung chiến trận đã đầy đủ khủng bố, có ai nghĩ được, chân chính trí mạng uy hiếp, còn tại phía sau!

Đối mặt nhiều như vậy khủng bố Đại Yêu, đơn giản để cho người ta xem không đến bất luận cái gì phần thắng.

"Này Tô Dịch, nhất định là Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân không thể nghi ngờ! Bằng không, Tì Ma không cần lao sư động chúng như thế? Lại có ai đáng giá chín đại Yêu Hoàng cùng nhau ra tay?"

Vương Chuyết Phủ nội tâm kinh hoàng.

Giờ khắc này, hắn triệt để vững tin thân phận của Tô Dịch, cũng cuối cùng ý thức được, Tì Ma tất nhiên là Thái Huyền động thiên phản đồ không thể nghi ngờ!

Chỉ có như vậy, mới có thể giải thích phát sinh trước mắt hết thảy.

Đến mức Vương Tước, vẻn vẹn chẳng qua là cái mồi nhử thôi.

Tì Ma mục đích, chính là muốn tại đây Thập Vạn yêu sơn bên trong, diệt sát hắn sư tôn chuyển thế chi thân!

"Sư tôn, cái kia áo bào đen trung niên khí tức quả thực cổ quái, đồng thời rất xa lạ, cũng không biết là lai lịch gì."

Dạ Lạc nhanh chóng truyền âm.

Hắn chú ý tới, theo cái kia áo bào đen trung niên xuất hiện, vô luận là những cái kia Yêu Hoàng, vẫn là Già Lâu La, đều chủ động tiến lên, như hạ thần cung nghênh quân vương giá lâm.

Chính là cường đại như Xích Tùng Yêu Hoàng, đều không dám cùng vị kia áo bào đen trung niên sánh vai mà đi!

Tất cả những thứ này, tôn lên cái kia áo bào đen trung niên thân phận càng phi phàm dâng lên.

"Một cái đến từ Họa Tâm trai lão già, có lẽ có thể hù dọa ở đây những cái kia Yêu Hoàng, nhưng tại trong mắt ta, căn bản không đáng mỉm cười một cái."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn ánh mắt hơi có chút dị dạng.

Họa Tâm trai cường giả chưởng khống "Niết Linh pháp tắc" tại đây Đại Hoang thiên hạ, tuyệt đối có thể xưng cùng cảnh vô địch, đồng thời có vượt cảnh giết địch nghịch thiên chiến lực.

Cái kia áo bào đen trung niên có Huyền U cảnh hậu kỳ đạo hạnh, cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu là khai chiến, cái này người hoàn toàn có thể cùng Xích Tùng Yêu Hoàng dạng này Huyền Hợp cảnh sơ kỳ nhân vật đấu một trận!

Đồng thời, thân phận của hắn bày ở cái kia, không phải do những cái kia Yêu Hoàng không cúi đầu nghe theo.

Bất quá, duy chỉ có tại Tô Dịch trước mặt, cái kia áo bào đen trung niên cùng thế gian này mặt khác Huyền U cảnh cũng không khác biệt gì.

"Xem ra, Tì Ma đến nay còn không biết, tại Thiên Huyền thư viện diệt sát phùng cát, Phi Vân hai cái này Họa Tâm trai cường giả người chính là ta, bằng không, sợ là căn bản không có khả năng nắm này áo bào đen trung niên coi là đòn sát thủ tới đối phó ta. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Sơn hà tàn lụi, thiên địa đè nén.

Nơi xa, chín đại Yêu Hoàng cùng hắn dưới trướng Huyền U cảnh Hoàng Giả hội tụ, cùng cái kia Kim Sí Đại Bằng Già Lâu La cùng một chỗ bảo vệ tại bên cạnh trung niên nam tử.

Đội hình cường thịnh, đủ lệnh Đại Hoang thiên hạ rung động!

"Tì Ma cái kia nghiệt đồ thật đúng là hiếu thuận a. . ."

Tô Dịch cũng không khỏi ở trong lòng cảm khái.

Dạng này bố cục, đều có thể đi thu thập Huyền Hợp cảnh nhân vật!

"Già Lâu La, ngươi cảm thấy chúng ta làm như thế nào đưa vị này Tô đạo hữu lên đường?"

Nơi xa, áo bào đen trung niên đột nhiên lên tiếng, tầm mắt cũng là xa xa nhìn về phía Tô Dịch.

Đến mức Dạ Lạc cùng Vương Chuyết Phủ, trực tiếp bị hắn bỏ qua.

Già Lâu La chắp tay nói ra: "Ân lão an bài chính là."

Được xưng Ân lão áo bào đen trung niên mỉm cười, nói: "Thôi được, liền từ ngươi đến mang lĩnh đạo hữu khác đồng loạt ra tay, ta cùng đỏ Tùng đạo hữu cho các ngươi lược trận, như thế nào?"

Nói xong, hắn đem ánh mắt nhìn về phía già vẫn tráng kiện Xích Tùng Yêu Hoàng.

"Có thể."

Xích Tùng Yêu Hoàng thoải mái đáp ứng.

Già Lâu La lúc này đứng ra, một đôi sắc bén tròng mắt màu vàng óng khóa chặt tại Tô Dịch trên thân, khóe môi câu lên một vệt lãnh khốc đường cong, ngôn từ sát khí bốn phía, nói: "Chư vị, lại cùng ta cùng một chỗ giết địch!"

Oanh

Hắn bay lên trời, tay áo vung lên, tế ra một bức tranh, tại trong hư không trải ra mà ra.

Trong bức tranh vẽ, rõ ràng là một bộ kỳ dị bàn cờ, cờ ô vuông đan xen, hiện lên bát quái Cửu Cung hình dạng trưng bày.

Sau đó, này một bức bàn cờ bức tranh phút chốc biến lớn, vắt ngang trăm trượng hư không bên trong.

Già Lâu La nhảy lên tiến vào bàn cờ trong bức tranh, chiếm cứ phía trước một cái cờ ô vuông bên trong, nơi đó đại biểu cho Cửu Cung bên trong "Càn vị" như quần long đứng đầu.

Theo sát lấy, Thanh Hủy, Quỷ Hồ, Hỗn Nguyên chờ tám vị Yêu Hoàng cùng mặt khác Huyền U cảnh Đại Yêu, đều cùng một chỗ lướt vào bàn cờ trong bức tranh.

Oanh

Này một bộ bàn cờ bức tranh lập tức phát sáng, hào quang ngút trời, vô biên bóng mờ tùy theo bao phủ thập phương.

Phiến thiên địa này sơn hà, phảng phất lập tức bị hoàn toàn che đậy tại trong bức tranh bàn cờ thế giới ở trong!

Mà đặt mình vào bàn cờ trong thế giới Già Lâu La, Thanh Hủy chờ cường giả thân ảnh, đều bao phủ tại tầng tầng thần bí khó lường đại đạo lực lượng bên trong, nhường đến mỗi người bọn họ uy thế cũng lập tức trở nên khủng bố khôn cùng!

Dạ Lạc cùng Vương Chuyết Phủ cùng nhau biến sắc, đều nhạy cảm phát giác được, bức họa này quyển là một kiện thần bí khó lường chí bảo, chỗ diễn hóa ra bàn cờ thế giới, tràn ngập không có thể phỏng đoán khủng bố uy năng, làm cho Già Lâu La đám người không ngừng uy thế mạnh mẽ một đoạn dài, đồng thời lẫn nhau khí tức giống nhau, liền thành một khối!

Này tuy không phải chiến trận, nhưng lại so chiến trận càng huyền diệu hơn cùng đáng sợ!

Tô Dịch lông mày cũng hơi nhíu, chỉ bất quá nhãn thần bên trong lại toát ra một vệt vẻ cổ quái, giống như kinh ngạc, giống như khinh thường.

"Họ Tô, ngươi như như vậy cúi đầu, bản tọa cam đoan  có thể cho ngươi một cái có tôn nghiêm kiểu chết! Bằng không, đừng trách bản tọa dùng này tấm 'Tinh La chiến đồ' đưa ngươi luyện một cái biến thành tro bụi!"

Bàn cờ trong thế giới, Già Lâu La thanh âm lạnh lùng, vẻ mặt kiêu căng, đầu đầy mái tóc dài vàng óng như là mặt trời chói chang loá mắt.

Thanh Hủy yêu hoàng chờ cường giả, đều đối xử lạnh nhạt xem ra, sát cơ đầy đồng.

Chiến đấu mặc dù chưa từng chân chính trình diễn, có thể vẻn vẹn loại kia nồng đậm sát cơ, liền để thiên địa biến sắc, vạn tượng ảm đạm.

Dạ Lạc cùng Vương Chuyết Phủ đều vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Đã thấy Tô Dịch dù bận vẫn ung dung uống một hớp rượu, lạnh nhạt nói: "Các ngươi lưu ở nơi đây chờ lấy, ta đi một chút sẽ trở lại."

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch đã mang theo Thanh Ảnh kiếm, dạo bước trời cao, trực tiếp tiến vào một bức "Tinh La chiến đồ" biến thành bàn cờ trong thế giới..