Chương 1076: Bàn cờ như giới nhất kiếm trấn chi

Chương 1076: Bàn cờ như giới nhất kiếm trấn chi

"A, cái kia họ Tô chính là phải sát nhập Tinh La chiến đồ?"

Nơi xa, làm thấy Tô Dịch cử động, áo bào đen trung niên Ân lão không khỏi ngoài ý muốn.

Chợt, hắn khẽ cười nói: "Này thật là cùng chịu chết cũng không có khác biệt."

Xích Tùng Yêu Hoàng híp híp mắt mắt, nhắc nhở: "Lúc trước hắn dễ dàng liền phá mất Thiên Yêu Luyện Khung chiến trận, chính là những Huyền U cảnh đó nhân vật, cũng không phải hắn nhất kiếm chi địch, đạo hữu nhưng chớ có chủ quan."

Ân lão không khỏi mỉm cười, nói: "Đạo hữu có chỗ không biết, này Tinh La chiến đồ chính là ta Họa Tâm trai một kiện bí bảo, do ta phái tổ sư tự tay luyện chế mà thành, trong đó bao hàm tích lấy chí cường Niết Linh pháp tắc, đoạt tận tạo hóa, thần diệu khó lường."

Nói xong, hắn ánh mắt nổi lên tự phụ vẻ ngạo nhiên, "Già Lâu La bọn hắn đặt mình vào Tinh La chiến đồ, không ngừng lẫn nhau đạo hạnh có thể cùng món bảo vật này sinh ra cộng minh cùng phù hợp, còn có thể mượn dùng đến Niết Linh pháp tắc lực lượng!"

"Nói câu không dễ nghe, liền là đổi lại như đạo hữu bực này Huyền Hợp cảnh nhân vật, cũng đã định trước tất thua không thể nghi ngờ."

Xích Tùng Yêu Hoàng hít vào khí lạnh, động dung nói: "Trách không được đạo hữu tự tin như vậy, nguyên lai bảo vật này đúng là xuất từ quý phái giáo chủ tay một kiện chí bảo!"

. . .

Cùng một thời gian, làm thấy Tô Dịch cử động, đặt mình vào tinh đồ trong chiến trận Già Lâu La chờ cường giả cũng đều thấy ngoài ý muốn.

Này họ Tô, thật sự cho rằng trước đó phá mất Thiên Yêu Thiên Khung trận về sau, là có thể vô pháp vô thiên?

"A, ta vẫn là lần đầu nhìn thấy giống như bực này tự chui đầu vào lưới đồ đần độn, này có gì khác tại thiêu thân lao đầu vào lửa?"

Có người cười lạnh.

"Này họ Tô đều sớm đã không phải lúc trước cái kia hắn. . . Nhưng hắn bây giờ lại còn giống như trước như vậy tự phụ. . ."

Già Lâu La đều có chút kinh ngạc.

Mà lúc này, Tô Dịch đã xông vào "Bàn cờ thế giới" !

Đến tận đây, tất cả mọi người mới rốt cục dám vững tin, này họ Tô chính là thật không sợ chết, bằng không, ai biết ngu đến mức tự chui đầu vào lưới?

"Vậy liền cho hắn thống khoái, nhường hắn biến thành tro bụi!"

Già Lâu La ngữ khí âm vang, ra lệnh.

Oanh

Bàn cờ trong thế giới, hào quang quay cuồng, đạo quang xen lẫn.

Già Lâu La người đầu tiên xuất thủ, thân ảnh bạo xông, bàn tay như lợi trảo, hướng Tô Dịch đầu chộp tới.

Xùy

Hai tay của hắn ở giữa, mờ mịt Niết Linh pháp tắc, bạo trán ra chói mắt yên hà.

Đồng thời, hắn một thân đạo hạnh, cùng Tinh La chiến đồ lực lượng hoàn mỹ phù hợp, đến mức cả người nắm trong tay lực lượng, tăng vọt không biết bao nhiêu!

Này một cái chớp mắt, cảm nhận được thực lực bản thân tăng vọt, Già Lâu La nội tâm cũng không khỏi rung động, thản nhiên sinh ra một loại bễ nghễ tự phụ chi ý, hắn thậm chí có một loại dù là cùng Huyền Hợp cảnh nhân vật chém giết, cũng không sợ hãi chút nào cảm giác.

"Như một ngày kia, ta cũng có thể chân chính lĩnh hội cùng chưởng khống bực này lực lượng, mà không phải lúc mượn dùng, lo gì vô pháp gió lốc Thanh Minh bên trên, hoành áp thiên địa ở giữa?"

Già Lâu La nội tâm nóng bỏng, nỗi lòng sục sôi.

Mà trong mắt hắn, tại chính mình dưới một kích này, Tô Dịch đã là cái người chết!

Bởi vì hắn tự tin, phóng nhãn Đại Hoang thiên hạ, ngoại trừ những Huyền Hợp cảnh đó lão gia hỏa bên ngoài, lại không có người nào có thể ngăn cản Niết Linh pháp tắc sát phạt!

Mắt thấy Già Lâu La một túm lực lượng phá không mà tới, Tô Dịch vẻ mặt không buồn không vui, bình thản như trước, tay áo vung lên.

Ầm

Đinh tai nhức óc nổ đùng vang vọng.

Già Lâu La một túm lực lượng như giấy mỏng sụp đổ tán loạn, cả người bị chấn động đến hung hăng bay rớt ra ngoài, toàn thân xương cốt đều kém chút bị chấn nát, khó chịu kém chút ho ra máu.

Sắc mặt hắn lúc này biến, thất thanh nói: "Này sao có thể! ?"

Đây chính là Niết Linh pháp tắc!

Nguồn gốc từ Họa Tâm trai chí cường Tinh Giới pháp tắc!

Huống chi, đây là tại Tinh La chiến đồ bên trong, hắn một thân lực lượng cùng bảo vật này dung hợp, đều có thể đi cùng Huyền Hợp cảnh quyết đấu.

Ai có thể nghĩ tới, vừa mới khai chiến, hắn liền bị phẩy tay áo một cái ở giữa đánh bay ra ngoài!

Một màn này, cũng làm cho Thanh Hủy yêu hoàng đám người con ngươi bạo gồ, thấy không thể tưởng tượng, vì sao. . . Có thể như vậy? !

Tại chỗ rất xa, đang dù bận vẫn ung dung quan chiến Ân lão nhíu mày.

Xích Tùng Yêu Hoàng mặt lộ vẻ vẻ giật mình.

Cả hai cũng bị kinh đến.

"Đợi chút nữa mới hảo hảo thu thập ngươi này tiểu nghiệt súc."

Bàn cờ trong thế giới, Tô Dịch lườm Già Lâu La liếc mắt, thân ảnh lóe lên, hướng phía trước đánh tới.

Chết

Quỷ Hồ Yêu Hoàng ra tay rồi.

Hắn bàn tay ở giữa hiển hiện một vệt do Niết Linh pháp tắc ngưng tụ hiệp trường đao phong, thả người nhảy lên, hướng Tô Dịch nộ phách xuống.

Cùng Già Lâu La một dạng, hắn một thân đạo hạnh tại Tinh La chiến đồ lực lượng gia trì phía dưới, cũng tăng vọt không biết bao nhiêu.

Có thể Tô Dịch lại nhìn cũng không nhìn, Thanh Ảnh kiếm hoành không nhảy lên.

Do Niết Linh pháp tắc biến thành hiệp trường đao phong sụp đổ, mà mũi kiếm dư thế không giảm, trực tiếp ép bạo Quỷ Hồ Yêu Hoàng một thân lực lượng phòng ngự, từ dưới lên trên đem hắn cả người chém thành hai khúc.

Cái kia đáng sợ kiếm ý tóe dưới tóc, Tướng Quỷ hồ yêu hoàng cái kia hai đoạn thân thể cùng vỡ nát Nguyên Thần đều bột mịn, triệt để biến thành tro bụi!

Một kiếm, tru Quỷ Hồ Yêu Hoàng!

Cái kia phách tuyệt vô biên một màn, nhường mặt khác Yêu Hoàng triệt để biến sắc, ý thức được không ổn.

Lạc Tinh điệp hoàng khuôn mặt biến ảo, lẩm bẩm nói: "Này Tinh La chiến đồ Niết Linh pháp tắc lực lượng, tựa hồ căn bản là vô pháp khắc chế cái kia họ Tô!"

"Cùng tiến lên!"

Có lão quái vật hét lớn.

Phân bố tại bàn cờ trong thế giới những cái kia Yêu Hoàng đều khẽ cắn răng, ngang tàng xuất kích.

Như cái già trên 80 tuổi lão giả Hỗn Nguyên Yêu Hoàng, thôi động một cây chiến mâu, vạch phá bầu trời, vừa nhanh vừa mạnh.

Quanh thân quanh quẩn Hoa Vũ Lạc Tinh điệp hoàng tay cầm một đầu trắng loá trường tiên, quất mà tới.

Trừ này, Thanh Viêm Yêu Hoàng, Phong Cương Yêu Hoàng, Ngân Khôi Yêu Hoàng chờ một đám lão quái vật, đều tế ra đủ loại bảo vật, thôi động bí pháp, từ khác nhau hướng đi đánh tới.

Ầm ầm!

Bàn cờ thế giới đều đột nhiên rung chuyển, Thần Huy cuồn cuộn, vòng ánh sáng bảo vệ thao thiên.

Này chút lão yêu quái, đều là Thập Vạn yêu sơn trung chiếm cứ một phương tuyệt thế tồn tại, đặt tại Đại Hoang thiên hạ cũng tiếng tăm lừng lẫy.

Tùy tiện xách ra một cái, đều có lai lịch phi phàm, đủ để khiến thế gian vô số tu sĩ sợ hãi.

Mà đạo hạnh của bọn hắn, yếu nhất đều tại Huyền U cảnh trung kỳ, một chút mạnh mẽ càng từ lúc hơn bố trí bao nhiêu năm trước đã đạt đến Huyền U cảnh cảnh giới đại viên mãn.

Mà lúc này, bọn hắn cùng nhau xuất kích, có thể nghĩ loại kia uy thế là kinh khủng bực nào!

Đối mặt một màn này, Tô Dịch không tránh không né, ôm một loại tốc chiến tốc thắng tâm thái, trực tiếp vận dụng toàn lực.

Bởi vì chiến đấu như vậy, căn bản là không có tất yếu lưu tình.

Mở

Hắn tay áo phồng lên, Thanh Ảnh kiếm nhấc lên trời long đất lở kiếm khí, đột nhiên quét sạch mà ra.

Vô cùng sắc bén kiếm khí chỗ qua, mỗi loại bí thuật đạo pháp băng diệt, từng kiện từng kiện thần binh lợi nhận tại gào thét bên trong bị hung hăng đánh bay.

Liền cái kia một đám vây công mà đến lão yêu quái thân ảnh, đều bị chấn động đến lảo đảo rút lui!

Một kiếm chi uy, phá giết trùng vây!

"Cái này. . ."

"Đáng chết! ! !"

"Không tốt!"

"Sao có thể như vậy?"

Đủ loại ồn ào kêu sợ hãi, tại bàn cờ trong thế giới vang lên.

Những cái kia lão yêu quái đều kinh hãi, kém chút mộng đi.

Bọn hắn tỉ mỉ bố cục, hội tụ Thập Vạn yêu sơn bên trong cấp cao nhất chiến lực, cũng có thể mượn dùng Niết Linh pháp tắc, vận dụng Tinh La chiến đồ lực lượng, vốn cho rằng này các loại tình huống hạ phía dưới diệt sát Huyền Hợp cảnh nhân vật đều dễ như trở bàn tay.

Có thể làm chiến đấu chân chính trình diễn, lại hoàn toàn phá vỡ bọn hắn dự đoán!

"Một màn này, giống hay không sư tôn ta tại phá Thiên Yêu Luyện Khung đại trận thời điểm? Những cái kia lão yêu quái  đồng dạng tràn đầy tự tin, thoả thuê mãn nguyện, chỉ khi nào khai chiến, từng cái đều bị dọa đến hồn bất phụ thể!"

Nơi xa, Dạ Lạc cười nói.

Tiếc nuối là, Vương Chuyết Phủ cũng không phụ họa, bởi vì hắn đã bị chấn động đến nói không ra lời, triệt để ngốc trệ tại cái kia.

"Tình huống không ổn!"

Giờ khắc này, Ân lão cũng cuối cùng biến sắc, ngạc nhiên nghi ngờ nói, " cái kia họ Tô gia hỏa, tựa hồ hoàn toàn không sợ Niết Linh pháp tắc lực lượng!"

Xích Tùng Yêu Hoàng thì thào nhắc lại nói: "Như. . . Đối phương thật chính là Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân, như vậy phát sinh lại chuyện bất khả tư nghị, cũng cũng rất dễ dàng hiểu. . ."

Cả hai nói chuyện với nhau lúc, cái kia bàn cờ trong thế giới, Tô Dịch đã bày ra một trận đẫm máu sát lục!

Trên thực tế, tại phá vỡ mọi người vây công về sau, Tô Dịch liền không hề dừng lại một chút nào, bày ra phản công.

Hắn tuấn bạt thân ảnh, quanh quẩn tại sáng sủa Nhược Hư huyễn đạo quang bên trong, Thanh Ảnh kiếm không ngừng trảm ra, sinh ra réo rắt sục sôi kiếm ngân vang.

Vô cùng kiếm khí giăng khắp nơi, thật giống như muốn đem cái kia mảnh bàn cờ thế giới đảo loạn!

Một cái trong nháy mắt.

Thanh Viêm Yêu Hoàng phát ra kêu thê lương thảm thiết, bị một mảnh sáng sủa mưa kiếm tru diệt.

Hai cái trong nháy mắt.

Một chiếc búa lớn chia năm xẻ bảy, Phong Cương Yêu Hoàng thân ảnh bị một tràng kiếm khí trường hồng mạnh mẽ đập nát, hồn phi phách tán.

Ba cái trong nháy mắt.

Hỗn Nguyên Yêu Hoàng cùng mặt khác hai cái Huyền U cảnh cường giả cùng nhau mất mạng, bọn hắn đều bị cùng một kiếm quét trúng, thân thể từ phần eo cắt thành hai đoạn, máu vẩy hư không.

Trong chiến trường, Tô Dịch uy thế thực sự quá thịnh, bá đạo vô song, cơ hồ là nhất kiếm ở giữa, liền có thể tru diệt một vị Yêu Hoàng.

Bẻ gãy nghiền nát, giết gà làm thịt cẩu, cũng chỉ đến như thế!

Bốn cái trong nháy mắt.

Đã dọa đến vong hồn đại mạo Ngân Khôi Yêu Hoàng, đang run giọng cầu xin tha thứ lúc, bị một kiếm xuyên thủng mi tâm chỗ, hình thần câu diệt.

Mà tại cái thứ năm trong nháy mắt, Già Lâu La, Thanh Hủy yêu hoàng, Lạc Tinh điệp hoàng, Sơn Minh yêu hoàng đám lão quái vật, phải sợ hãi đến sắp nứt cả tim gan!

Bọn hắn không dám tiếp tục chần chờ, trước tiên hướng bàn cờ thế giới bên ngoài phóng đi.

Chính như Dạ Lạc nói, lúc mới đầu, này chút Yêu Hoàng thoả thuê mãn nguyện, nghiễm nhiên một bộ nắm vững thắng lợi tư thế, khí thế hùng hổ.

Có thể hiện tại, khai chiến vẻn vẹn trong chốc lát, chín đại Yêu Hoàng bên trong liền có năm người ngã xuống, mỗi người bọn họ dưới trướng Huyền U cảnh cường giả, càng chết thảm hơn mấy người.

Từ đầu đến cuối, căn bản không có một cái có thể chịu được đối địch!

Mà tại Dạ Lạc cùng Vương Chuyết Phủ trong mắt, này một trận chiến đã cùng đồ sát không có khác nhau!

Cho dù là Dạ Lạc, đều hoàn toàn không nghĩ tới, chuyển thế trở về sư tôn, vẻn vẹn Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ tu vi mà nói, lại đã cường đại đến bực này mức không thể tưởng tượng nổi.

Cần biết, những cái kia Yêu Hoàng đều là kẻ tàn nhẫn, sống không biết bao nhiêu năm tháng  khiến cho Đại Hoang thiên hạ không biết nhiều ít đỉnh cấp thế lực lớn đều kiêng dè không thôi.

Có thể hiện tại, thì giống như chém dưa thái rau bị gạt bỏ!

Loại kia lôi kéo khắp nơi, thế như chẻ tre giết địch cảnh tượng, nhường Dạ Lạc nội tâm đều rung động không thôi, vì đó trố mắt.

Mà mắt thấy những cái kia đối thủ muốn chạy trốn, chỉ thấy Tô Dịch một tiếng mỉm cười, nói: "Trốn được không?"

Thanh âm còn đang vang vọng, dưới chân hắn bỗng dưng một chầu, đem trong tay Thanh Ảnh kiếm cắm vào cái kia bàn cờ thế giới trên mặt đất.

Tay phải hắn tùy ý đặt tại chỗ chuôi kiếm, theo bàn tay phát lực.

Oanh

Bàn cờ thế giới bỗng nhiên rung động, một cỗ tối tăm thần bí Kiếm đạo uy năng bắn ra, bao trùm bàn cờ thế giới niết Linh quy tắc hoàn toàn bị áp chế lại.

Cái kia một cái chớp mắt, giống như một thanh kiếm, triệt để trấn trụ một phương thế giới.

Mà đặt mình vào một phương thế giới này bên trong Già Lâu La đám người, thân ảnh cùng nhau hơi ngưng lại, đụng phải khó có thể tưởng tượng áp bách!

——.