Chương 1077: Phản bội

Chương 1077: Phản bội

Một kiếm phía dưới, trấn áp bàn cờ thế giới!

Già Lâu La, Thanh Hủy đám người như mang Thần sơn, sâu sa vào đầm lầy, từng cái kìm nén đến gương mặt đỏ lên, toàn thân xương cốt phát ra không chịu nổi gánh nặng đè ép âm thanh, sắp không chịu nổi.

Nhất là Thanh Hủy yêu hoàng, bị áp bách đến hiện ra nguyên hình, hóa thành một đầu có tới cao hơn mười trượng lớn Thanh Ngưu, bốn vó như như trụ, đầu sinh sừng nhọn.

Kinh khủng trấn áp lực lượng, để nó bốn vó áp bách đến sắp quỳ xuống, trong môi thở hổn hển thở hổn hển trực suyễn thô khí.

"Ân lão ——!"

Già Lâu La muốn rách cả mí mắt, phát ra tiếng cầu cứu.

Nơi xa, Ân lão sắc mặt đại biến.

Hắn triệt để ý thức được không ổn, cũng không còn trước đó bình tĩnh cùng thong dong.

Căn bản không cần Già Lâu La nhắc nhở, Ân lão trực tiếp ra tay.

Thu

Hắn cánh tay phải nhô ra, cách không một túm.

Oanh

Một đầu do Niết Linh pháp tắc ngưng tụ bàn tay lớn tại trong hư không ngưng tụ mà thành, cách không hướng diễn hóa ra bàn cờ thế giới "Tinh La chiến đồ" chộp tới.

Có thể cơ hồ cũng ngay lúc đó, một đạo lẫm liệt vô cùng kiếm khí từ một bên chém về phía Ân lão.

Này quá đột ngột, nhường Ân lão cũng không kịp chuẩn bị, vội vàng phía dưới, chỉ có thể đưa tay cứng rắn chống đỡ.

Ầm

Kiếm khí vỡ nát.

Mà Ân lão thân ảnh thì bị này một đạo kiếm khí bổ đến rút lui mấy chục trượng, tay phải máu thịt be bét, bạch cốt ẩn hiện.

Cùng một thời gian, mất đi Ân lão chưởng khống về sau, cái kia cầm lấy "Tinh La chiến đồ" bàn tay lớn kia, không một tiếng động tán loạn trừ khử.

"Xích Tùng, ngươi này là ý gì! ?"

Ân lão chấn nộ, giận râu tóc dựng lên, mặt mũi tràn đầy xanh mét chi sắc.

Nguyên lai, vừa rồi cái kia đột ngột chém ra một đạo kiếm khí, bất ngờ xuất từ Xích Tùng Yêu Hoàng tay!

Bực này biến số, cũng làm cho nơi xa quan chiến Dạ Lạc cùng Vương Chuyết Phủ ngạc nhiên, tình huống như thế nào?

"Đạo hữu bớt giận, tạm thời xem náo nhiệt là được."

Già vẫn tráng kiện Xích Tùng Yêu Hoàng mỉm cười mở miệng.

"Ngươi cùng cái kia họ Tô sớm đã cấu kết tại cùng một chỗ?"

Ân lão thần sắc biến ảo.

Xích Tùng Yêu Hoàng khẽ lắc đầu, không có nói rõ lí do.

Bàn cờ trong thế giới, Già Lâu La, Thanh Hủy yêu hoàng đám người đều thấy cảnh này, đều không do mắt trợn tròn, kém chút sụp đổ.

Tại Thập Vạn yêu sơn, Xích Tùng Yêu Hoàng là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất yêu tu, vững vàng chín đại Yêu Hoàng đứng đầu, cũng là một vị duy nhất Huyền Hợp cảnh tồn tại, đạo hạnh khủng bố, chấn động Đại Hoang chư thiên.

Lần này bọn hắn ở đây bố cục, chỗ dựa lớn nhất chính là Ân lão cùng Xích Tùng Yêu Hoàng.

Có ai nghĩ được, giờ này khắc này, Xích Tùng Yêu Hoàng chợt phản bội, trực tiếp đối Ân lão động thủ!

Đến mức Tô Dịch, đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Hoặc là nói, sớm tại Xích Tùng Yêu Hoàng xuất hiện trong chớp mắt ấy, liền đã bí mật cùng hắn ánh mắt ra hiệu, lẫn nhau từng âm thầm nói chuyện!

Không

Đột nhiên, một đạo hoảng sợ không cam lòng kêu thê lương thảm thiết vang lên.

Một cái Huyền U cảnh Đại Yêu không chịu nổi Thanh Ảnh kiếm trấn áp lực lượng, thân thể ầm ầm nổ tung, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Cái này máu tanh một màn, kích thích Già Lâu La bọn hắn muốn rách cả mí mắt, nội tâm không khỏi sinh ra ý tuyệt vọng.

Mà theo Tô Dịch bàn tay phát lực, Thanh Ảnh kiếm trấn áp lực lượng càng cường thịnh.

Ầm! Ầm! Ầm!

Chỉ thấy cái kia cái này đến cái khác Huyền U cảnh Đại Yêu thân thể mạnh mẽ bị áp bách sụp đổ, chết thảm tại chỗ.

Cái kia đẫm máu từng màn, không thể nghi ngờ quá mức làm người ta sợ hãi.

Như bị ngoại giới thấy, đã định trước đem dẫn phát sóng to gió lớn.

Dù sao, cái kia nhưng đều là sống không biết bao nhiêu năm tháng Huyền U cảnh Đại Yêu, chiếm cứ Thập Vạn yêu sơn, hung uy chiêu lấy.

Vậy mà lúc này, giống như bị trấn áp tù phạm, lần lượt mất mạng!

Rất nhanh, cũng chỉ còn lại có Già Lâu La, Thanh Hủy yêu hoàng, Lạc Tinh điệp hoàng, Sơn Minh yêu hoàng bốn người.

"Xích Tùng, ngươi như còn dám ngăn ta, ngày khác ta Họa Tâm trai nhất định đạp diệt ngươi lão sào huyệt, đưa ngươi nghiền xương thành tro! !"

Ân lão gầm thét, toàn thân sát cơ dâng trào.

Hắn tế ra một nhánh có tới dài bốn thước thanh đồng bút vẽ, đầu bút lông như dao nhọn, cán bút thì lạc ấn lấy kỳ dị vặn vẹo vân văn.

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, Ân lão thả người hướng bàn cờ thế giới đánh tới, trong tay thanh đồng bút vẽ nâng lên, nhấc lên thao thiên yên hà mưa ánh sáng, ví như mực nước tại trong hư không ngưng tụ ra một vài bức kỳ dị bức tranh.

Trong bức tranh, có Thần Ma rong ruổi, lôi đình nổ vang, Thiên Hà vỡ đê các loại lực lượng kinh khủng, tại trong nháy mắt cùng một chỗ bùng nổ.

Vị này đến từ Họa Tâm trai cường giả, uy năng vượt quá tưởng tượng khủng bố.

Nhưng Xích Tùng Yêu Hoàng không có khoanh tay đứng nhìn.

Hắn tế ra một ngụm màu đen đạo kiếm, trước tiên tiến hành ngăn chặn.

Ầm ầm!

Kiếm khí tung hoành, thiên địa rung chuyển.

Đại chiến bùng nổ, Xích Tùng Yêu Hoàng cùng Ân lão trên vòm trời phía dưới bày ra một trận khoáng thế cuộc chiến.

Ân lão chỉ có Huyền U cảnh hậu kỳ đạo hạnh, nhưng lại nắm giữ Niết Linh pháp tắc, chiến lực vượt xa đương thời hạng người, đối đầu Huyền Hợp cảnh sơ kỳ Xích Tùng Yêu Hoàng, đúng là đục không rơi xuống hạ phong.

Loại kia đại chiến, thấy Dạ Lạc cùng Vương Chuyết Phủ cũng đều kinh ngạc tán thán liên tục.

Chẳng qua là, dạng này một màn, thì nhường Già Lâu La đám người triệt để tuyệt vọng.

Bởi vì trong thời gian ngắn, Ân lão căn bản không có khả năng lại đến cứu bọn họ!

Cuối cùng, Lạc Tinh điệp hoàng cũng không chịu nổi, kịch liệt ho ra máu, thân thể da thịt xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách, sau đó cả người đột nhiên chia năm xẻ bảy.

Trước khi chết, nàng mỹ lệ mắt nhìn về phía Tô Dịch, đứt quãng nói: "Ngươi. . . Thật chẳng lẽ chính là. . . Huyền Quân kiếm chủ?"

Võng nhiên thanh âm còn đang vang vọng, nàng dùng hương tiêu ngọc vẫn, cũng đã định trước lần nữa không đến đáp án.

Một màn này, nhường Thanh Hủy yêu hoàng triệt để sụp đổ, bốn vó quỳ xuống đất, đầu chôn trên mặt đất, run giọng kêu rên nói: "Tô đại nhân tha mạng! Tiểu Ngưu biết sai rồi, còn mời ngài xem ở Tiểu Ngưu năm đó từng cõng ngài đi xa mức, tha thứ Tiểu Ngưu một đầu tiện mệnh!"

Hắn run lẩy bẩy, đầy ngập hoảng hốt.

Vương Chuyết Phủ cũng không khỏi kinh ngạc, Tiểu Ngưu? Đánh vỡ đầu cũng không nghĩ tới, này Thanh Hủy yêu hoàng vì mạng sống, càng trở nên như thế thấp kém.

A

Dạ Lạc mỉa mai cười rộ lên, này lão Ngưu trước đó có thể hung hăng càn quấy vô cùng, mũi vểnh lên trời, còn từng nói ngoa, hi vọng sư tôn không muốn chết quá nhanh, nếu không sẽ cô phụ hắn một lời tâm huyết, loại kia ngôn từ cùng điệu bộ, muốn nhiều hung hăng càn quấy liền có nhiều hung hăng càn quấy.

So sánh hiện tại, đơn giản tưởng như hai người.

Cái này cũng không phải do để cho người ta không xem thường.

"Đơn giản vừa chết, không cần sợ hắn! ?"

Già Lâu La đều nhìn không được, nghiêm nghị quát tháo.

Thanh Hủy yêu hoàng cúi đầu, vẫn phủ phục quỳ tại đó, không rảnh để ý.

Lúc này, Tô Dịch đột nhiên mở miệng nói: "Sơn Minh, ngươi mang này nghiệt chướng rời đi trước nơi này."

"Cẩn tuân Tô đại nhân chi mệnh!"

Sơn Minh yêu hoàng nghiêm nghị lĩnh mệnh, hắn cao lớn ngang tàng thân ảnh đột nhiên thẳng tắp, toàn thân dễ dàng, nguyên lai trước đó hắn bị trấn áp bộ dáng, lại hoàn toàn là chứa.

"Ngươi cái tên này, lại cũng là phản đồ! !"

Già Lâu La kinh sợ, vẻ mặt vô cùng khó xử.

Nào chỉ là hắn, Thanh Hủy yêu hoàng, Dạ Lạc, Vương Chuyết Phủ đều một trận nhãn ngất, rất có vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác.

"Phản đồ? Ngươi này nghiệt chướng mới là cái hiển nhiên phản đồ, khi sư diệt tổ, ti tiện cực điểm!"

Sơn Minh yêu hoàng lạnh lùng lên tiếng, mặt mũi tràn đầy xem thường.

Hắn lấy tay bắt lấy Thanh Hủy yêu hoàng một đầu chân sau, trực tiếp kéo lấy Thanh Hủy yêu hoàng rời đi bàn cờ thế giới, mà từ đầu đến cuối, Thanh Hủy yêu hoàng căn bản cũng không dám phản kháng.

Lập tức, cái kia bàn cờ trong thế giới chỉ còn lại có Tô Dịch cùng Già Lâu La hai người.

"Vương Tước ở nơi nào."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, ánh mắt bình tĩnh đến không có một chút tình cảm gợn sóng.

Hắn đã lười đi hỏi cái này chỉ Đại Bằng Kim Bằng phản bội nguyên do.

Già Lâu La ngẩng đầu, thần sắc biến ảo nói: "Ta nói ra, có thể hay không đổi mệnh?"

"Ngươi phải chết."

Tô Dịch không chút do dự nói.

Già Lâu La vẻ mặt trở nên vô cùng khó coi, ánh mắt lộ ra một cỗ ngoan sắc, nói: "Vậy ngươi cứ việc động thủ chính là, ta có khả năng cam đoan, căn bản sẽ không cho ngươi sưu hồn cơ hội!"

Tô Dịch ánh mắt nổi lên một tia khinh thường, nói: "Nơi này là Niết Linh pháp tắc biến thành thiên địa, nếu ta nguyện ý, dù cho ngươi tự bạo Nguyên Thần, ta cũng có thể đem thần hồn của ngươi mảnh vỡ toàn bộ sưu tập, vận dụng bí thuật nặng mới tu bổ trở về."

Già Lâu La thân thể run lên, ngoài mạnh trong yếu nói: "Nếu như thế, ngươi vì sao không trực tiếp động thủ sưu hồn? Không cần tới hỏi ta?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Làm như vậy quá phiền toái, thu thập ngươi này tiểu nghiệt súc, không đáng lãng phí ta quá nhiều khí lực, chỉ cần ngươi nói ra Vương Tước hạ lạc, ta có thể cho ngươi một cái có tôn nghiêm kiểu chết."

Già Lâu La thần sắc biến ảo bất định, nửa ngày, hắn đột nhiên cười như điên, khàn giọng nói: "Tô Huyền Quân, ngươi biết không, ta không ưa nhất, liền là như ngươi loại này cái gì đều không để ý lạnh lùng bộ dáng, năm đó, ta dập đầu mười ngày mười đêm, vốn cho rằng có khả năng trở thành ngươi chân truyền đệ tử, có ai nghĩ được, ngươi lại vẻn vẹn chỉ cho ta một cái ký danh đệ tử danh phận!"

"Ta lại hỏi ngươi, luận thiên phú, nội tình, lai lịch, ta điểm nào nhất kém hơn Huyền Ngưng cái kia tiểu vương bát? Điểm nào nhất không sánh bằng Dạ Lạc, Bạch Ý cùng Cẩm Quỳ?"

Nói đến đây, Già Lâu La đã đủ mặt phẫn nộ cùng hận ý, "Còn có cái kia cảnh đi, hoàn toàn liền là cái con mọt sách đồ đần độn, có thể hết lần này tới lần khác, hắn lại tại chân truyền đệ tử bên trong bài danh đệ nhị! !"

"Dù cho liền là so nhập môn thời gian, ta cũng so phần lớn chân truyền đệ tử muốn nhập môn càng sớm hơn!"

"Có thể ngươi đây, quá khứ tám vạn năm qua, ngươi lại một mực không chịu mở miệng, để cho ta thành vì chân truyền đệ tử! !"

"Biết Hỏa Nghiêu vì sao phản bội ngươi sao? Cũng là bởi vì ngươi quá bất công, đánh lấy vì muốn tốt cho hắn danh nghĩa, mạnh mẽ đưa hắn đặt ở Linh Luân cảnh hơn mấy vạn năm!"

Già Lâu La tựa hồ muốn phát tiết, thanh âm cuồng loạn, con mắt đỏ lên.

Tô Dịch sau khi nghe xong, không khỏi một hồi thất lạc, hắn nghĩ tới Già Lâu La phản bội các loại khả năng, duy chỉ có không nghĩ tới, hắn lại là bởi vì lý do như vậy mà phản bội.

"Năm đó, ta như bị thu ngươi nhập môn, ngươi. . . Lại có cơ hội gì trở thành ta Tô Huyền Quân đệ tử?"

Tô Dịch ngữ khí lãnh đạm, "Càng không nói đến, trong thiên hạ này ở thiên phú, nội tình, lai lịch bên trên so ngươi lợi hại hơn, cũng có khối người, ta Tô Huyền Quân như thật coi trọng này chút, cũng không tới phiên ngươi thành vì đệ tử của ta!"

Già Lâu La một hồi cười lạnh.

Hắn đang muốn nói gì, Tô Dịch đã lạnh nhạt nói: "Trong mắt ngươi, ngươi so Huyền Ngưng, cảnh đi, Bạch di, Cẩm Quỳ bọn hắn đều càng cường đại, tại trong mắt ta, ngươi kém xa tít tắp bọn hắn, cho nên, ngươi đã định trước chỉ có thể là cái ký danh đệ tử!"

Già Lâu La lập tức sửng sốt, một lúc sau, hắn giận đến toàn thân phát run, nói: "Tốt, ngươi Tô Huyền Quân cuối cùng nói ra lời trong lòng, ngươi chính là bất công! Một mực không chào đón ta! !"

Tô Dịch vẻ mặt không buồn không vui, giống như giếng cổ không gợn sóng, nói: "Ta cho dù lại bất công, cái này. . . Liền có thể trở thành ngươi phản bội lý do? Như Thái Huyền động thiên các đệ tử đều cho là ta bất công, có hay không đều muốn như ngươi như vậy, khi sư diệt tổ?"

"Chớ nói chi là, quá khứ những năm kia, ta từng nhiều lần chỉ bảo ngươi tu hành, truyền thụ cho ngươi Đạo nghiệp, vì ngươi tế luyện đạo binh, vì ngươi độ kiếp hộ pháp, còn từng bạc đãi đủ ngươi?"

"Nếu ngươi tự nhận ủy khuất, đại khái có thể rời đi Thái Huyền động thiên, khác chọn danh sư! Vì sao. . . Ngươi liền hết lần này tới lần khác muốn lựa chọn phản bội?"

Nói đến đây, ánh mắt của hắn sâu thẳm, nhìn xuống Già Lâu La, "Lại vì sao, muốn xem ta vì cừu địch?"

Từng chữ nói ra, thật giống như lôi đình đánh vào Già Lâu La trong lòng, nhường hắn thần sắc biến ảo, vô lực phản bác.

——.