Chương 1078: Ám sát

Chương 1078: Ám sát

Nơi xa, đem Tô Dịch cùng Già Lâu La đối thoại thu hết trong tai Dạ Lạc, lặng yên nắm chặt hai quả đấm, trong lồng ngực tràn ngập khó mà diễn tả bằng lời phẫn nộ.

Tội nhân tại chịu thẩm phán trước đó, phần lớn thời gian đều sẽ vì mình việc ác đủ kiểu giải thích, để cầu xử lý khoan dung.

Này hết sức phổ biến.

Chẳng qua là Dạ Lạc lại không nghĩ rằng, Già Lâu La cái kia phản bội lý do, càng như thế chi hài hước, thậm chí cả hoang đường!

Sư tôn bất công?

Nếu không có sư tôn, nào có ngươi Già Lâu La hôm nay chi đạo nghiệp, uy vọng cùng thành tựu?

Càng không nói đến, toàn bộ Đại Hoang thiên hạ đều rõ ràng, sư tôn là hạng gì che chở cùng bao che khuyết điểm một người.

Nhưng phàm Thái Huyền động thiên đệ tử, vô luận là ai, chỉ cần tại Đại Hoang thiên hạ hành tẩu, ai dám bất kính?

Cho dù là những cái này uy hiếp chư thiên lão già, đều khách khách khí khí, không dám tùy tiện đắc tội!

Này các loại tình huống dưới, Già Lâu La cái kia phiên chỉ trích sư tôn, đơn giản nhường Dạ Lạc sắp bị tức cười.

"Na Già lâu la quả nhiên đã sớm rõ ràng cái kia Tô Dịch thân phận chân chính, nhưng hắn vẫn là không chút do dự tại vừa rồi thời điểm liên hợp một đám lực lượng, muốn cầu diệt sát hắn sư tôn, như thế hành vi, có thể thực được xưng tụng là khi sư diệt tổ, ly kinh bạn đạo!"

Vương Chuyết Phủ thì thào.

Sơn Minh yêu hoàng mang theo Thanh Hủy yêu hoàng, từ đằng xa đi tới.

Nơi xa bên dưới vòm trời, Xích Tùng Yêu Hoàng cùng Ân lão vẫn kịch liệt chiến đấu, giết đến thiên hôn địa ám, sơn hà thất sắc.

Bàn cờ trong thế giới, Già Lâu La yên lặng rất lâu, chán nản cúi đầu.

Hắn giống như triệt để nhận thua, khổ sở nói: "Hi vọng như ngươi nói, có thể cho ta một cái có tôn nghiêm kiểu chết."

Sau đó, hắn theo trong tay áo lấy ra một vật, hai tay trình lên, "Vương Tước, liền bị giam cầm ở bảo vật này bên trong, dùng lực lượng của ngươi, có thể tự đem trên đó cấm ấn phá."

Đây là một khối dài nửa xích màu đen đồng khóa, mặt ngoài bao trùm lấy vặn vẹo kỳ dị đạo văn đồ án, đó là một loại cực kỳ thần bí cấm ấn lực lượng.

Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, này màu đen đồng khóa chắc chắn xuất từ Họa Tâm trai thủ bút, bởi vì trên đó cấm ấn lực lượng, chính là do Niết Bàn pháp tắc áo nghĩa cô đọng mà thành.

Còn không đợi Tô Dịch tiến một bước điều tra ——

Thiên Khung phía dưới, Ân lão trong môi đột nhiên phát ra một đạo tối tăm hét lớn: "Đốt!"

Rải rác một chữ, chấn thiên động địa.

Mà Tô Dịch trong tay, khối kia màu đen đồng khóa bỗng nhiên nổ tung.

Mưa ánh sáng bay tung tóe bên trong, một đạo mũi kiếm bỗng nhiên bạo sát mà ra!

Quá nhanh!

Một kiếm này, thật giống như tia nắng ban mai Phá Hiểu thời điểm đạo thứ nhất ánh sáng, vô cùng kiếm ý đều cô đọng tại trên mũi kiếm, theo đâm ra, mới bỗng nhiên bắn ra, hiển lộ rõ ràng xuất một chút Kiếm giả cực kì khủng bố Kiếm đạo tạo nghệ.

Mà loại kia kiếm uy, rõ ràng là súc thế đã lâu một kích toàn lực, càng người một loại dốc hết hết thảy, được ăn cả ngã về không khí thế.

Mà bởi vì khoảng cách gần trong gang tấc, đột nhiên bạo phát xuống, đơn giản có thể so với cấp cao nhất thích khách nhất kích, mọi việc đều thuận lợi, đủ giết địch tại trong nháy mắt!

Có thể một kiếm này tại đến Tô Dịch mi tâm ba tấc chỗ, liền bị Thanh Ảnh kiếm ngăn trở.

Keng

Hai kiếm chạm vào nhau, thần huy bạo trán, kiếm khí bắn ra.

Chính là Tô Dịch, cũng bị đánh trở tay không kịp, thân ảnh cũng bị cái kia hai kiếm tranh phong lúc phóng thích ra lực lượng chấn động đến rời khỏi mấy bước, một thân khí huyết sôi trào, mi tâm chỗ, có một vệt nhàn nhạt vết máu xuất hiện, kém một chút liền đem xuyên thủng hắn mi tâm!

Này không thể nghi ngờ quá hung hiểm, rung động lòng người.

Tô Dịch phản ứng như hơi chậm một tia, liền có thể gặp nạn!

Mà trong tay hắn, Thanh Ảnh kiếm càng là rung động ầm ầm không thôi.

Này đột ngột trình diễn một trận ám sát, cũng là nhường xa xa Dạ Lạc, Vương Chuyết Phủ, Sơn Minh yêu hoàng đám người đều run sợ run lên, sắc mặt đại biến.

Chẳng ai ngờ rằng, nhìn như đã triệt để bị trấn áp nhận thua Già Lâu La, lại vẫn có giấu dạng này một cái âm độc tàn nhẫn đòn sát thủ!

"Ngăn trở rồi?"

Bên dưới vòm trời, Ân lão bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Già Lâu La thì sớm đã tại trận này ám sát lúc bộc phát, nắm lấy cơ hội thoát ra trở ra.

Có thể làm thấy Tô Dịch ngăn trở một kiếm này, hắn cũng không khỏi giật mình, vẻ mặt đột biến.

"Đáng chết!"

Xích Tùng Yêu Hoàng sầm mặt lại, có chút tự trách, cho rằng là chính mình cho Ân lão cơ hội, làm cho đối phương cùng Già Lâu La cùng một chỗ phối hợp, dẫn phát trận này ám sát.

Chỉ có Tô Dịch, vẻ mặt lạnh nhạt như trước, chỉ có lông mày một chút nhăn lại.

Hắn sớm đoán được, Già Lâu La sẽ không như vậy cam tâm nhận lãnh cái chết, thậm chí đã đoán ra, khối kia màu đen đồng khóa lại rất có thể có giấu sát cơ.

Nhưng hắn lại không nghĩ rằng, chân chính dẫn nổ trận này sát cơ, lại là cái kia một mực tại nơi xa bên dưới vòm trời cùng Xích Tùng Yêu Hoàng kịch liệt chém giết Ân lão.

Đến mức tại ngăn cản cái kia một đạo mũi kiếm lúc, hơi lộ ra gấp gáp một chút.

Bất quá, này cũng không có cách nào rung chuyển Tô Dịch tâm cảnh!

Sớm ở kiếp trước, hắn trải qua không biết nhiều ít sinh tử, phát sinh trước mắt trận này ám sát, có lẽ hung hiểm vô cùng, nhưng tại trong mắt của hắn, sớm đã nhìn mãi quen mắt.

Chẳng qua là. . .

Làm thấy cái kia thích khách lúc, Tô Dịch lại giật mình.

Thích khách toàn thân bao phủ tại áo bào đen phía dưới, khuôn mặt đều bị che đậy, chỉ lộ ra một đôi phong mang khiếp người đôi mắt.

Có thể Tô Dịch liếc mắt một cái liền nhận ra thân phận của đối phương.

Bạch Ý!

Hắn kiếp trước thu lục thứ tám chân truyền đệ tử!

Gần như đồng thời, Dạ Lạc cũng nhận ra đối phương, sầm mặt lại, hét lớn: "Bạch Ý! Thiệt thòi ta quá khứ những năm kia một mực tại tìm kiếm tung tích của ngươi, còn đang vì ngươi lo lắng, e sợ cho ngươi gặp nạn, có thể ngươi cái tên này. . . Nguyên lai cũng giống như Tì Ma phản bội!"

Bạch Ý?

Nguyên lai, thích khách kia là Huyền Quân kiếm chủ thứ tám truyền nhân.

Vương Chuyết Phủ chấn động trong lòng.

Bạch Ý, si tâm tại kiếm, hiếu chiến như điên, Đấu Chiến kinh nghiệm phong phú vô cùng, tại Đại Hoang thiên hạ, người người đều biết vị này Huyền Quân kiếm chủ ái đồ là một cái Đấu Chiến cuồng đồ!

Bàn cờ trong thế giới, Bạch Ý không nói một lời, toàn thân sát cơ dâng trào, lại lần nữa ra tay.

Bạch

Hắn xuất kiếm đơn giản trực tiếp, lại có thẳng tiến không lùi, ngoài ta còn ai lăng lệ chi thế, bá đạo khôn cùng.

Một kiếm đâm ra, uy thế quá lớn, vượt quá tưởng tượng đáng sợ.

Như vậy Kiếm đạo, nếu dùng hai chữ hình dung, liền là thuần túy!

Đơn giản đến cực hạn, cũng lăng lệ đến cực hạn, đưa hắn cái kia một thân tinh khí thần, thậm chí cả tâm cảnh cùng ý niệm, đều tập trung ở trên mũi kiếm, cầu chính là một kiếm phá vạn pháp!

Tô Dịch ánh mắt vi diệu, trong tay Thanh Ảnh kiếm chuyển động, tùy ý tại trong hư không vỗ.

Keng

Đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Bạch Ý thân ảnh bị chấn động đến lảo đảo rút lui, một thân trường bào màu đen đều bị vụn vặt kiếm khí vỡ ra.

Cái kia hơi lộ ra tái nhợt gầy gò gương mặt, tùy theo hiển lộ ra, hắn con ngươi trợn to, giống như khó có thể tin.

"Một kiếm này, lệ khí quá nặng, còn chưa đạt đến đến cực hạn không minh viên mãn mức độ, rõ ràng trong lòng ngươi đối sự thù hận của ta cùng sát cơ, đã ảnh hưởng đến tâm cảnh."

Tô Dịch khẽ than thở một tiếng.

"Bạch Ý, đừng muốn nghe hắn mê hoặc, đừng quên Tì Ma sư huynh căn dặn, mau giết hắn! Nhanh!"

Nơi xa, Già Lâu La hét lớn.

Mê hoặc?

Tô Dịch lông mày hơi nhíu.

Chỉ thấy Bạch Ý mím môi không nói, khẽ cắn răng, lại lần nữa cầm kiếm đánh tới.

Cái kia đuôi lông mày khóe mắt, đều là kiên tàn nhẫn quyết tuyệt chi sắc.

Oanh

Mũi kiếm chỉ, thế như thiên ngoại thần hồng rủ xuống, vạch phá Trường Thiên.

Cái kia trong đó bao hàm tích kiếm đạo lực lượng, đủ oanh sát giống như Thanh Hủy yêu hoàng này chút cái thế Đại Yêu, cực kì mạnh mẽ.

Có thể nương theo lấy một đạo kinh thiên động địa tiếng va chạm, Bạch Ý thân ảnh lại lần nữa bị đánh bay ra ngoài, trọn vẹn tại bên ngoài hơn mười trượng mới đứng vững bước chân.

Cái kia vốn là thanh sấu thương bạch trên gương mặt, đã hết là kinh sợ.

"Ngươi đối 'Nhỏ vô lượng kiếm trải qua' lĩnh ngộ, đã đi đến đăng phong tạo cực, mở ra lối riêng mức độ, đợi một thời gian, chưa từng không thể đánh phá nhỏ vô lượng kiếm trải qua lồng chim, triệt để thối luyện ra chân chính thuộc tại kiếm thế của chính mình."

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy, nhìn phía xa Bạch Ý, có vui mừng, cũng có thương tiếc, "Bạch Ý, lại không quản Tì Ma nói qua với ngươi cái gì, chỉ dựa vào này hai kiếm tranh phong, trong lòng ngươi tự nhiên có phán đoán."

Nơi xa, Bạch Ý sắc mặt biến đổi bất định.

"Bạch Ý, Dạ Lạc liền là như vậy bị cái kia gian nhân chưởng khống tâm trí, chẳng lẽ ngươi cũng muốn đi vào phía sau Trần?"

Già Lâu La hét lớn.

Một màn này lộ ra hết sức hoang đường.

Bởi vì lúc trước thời điểm, hắn còn đang tức giận chỉ trích lúc trước Tô Dịch là hạng gì bất công, ngôn từ ở giữa đều là oán giận cùng hận ý.

Mà lúc này, rồi lại xem Tô Dịch vì gian nhân!

Không thể nghi ngờ, thứ nhất cắt mục đích ngay tại ở nhường Bạch Ý đi cùng Tô Dịch liều mạng.

Tô Dịch có thể nhìn ra được, Dạ Lạc, Vương Chuyết Phủ, Sơn Minh yêu hoàng đám người tự nhiên cũng nhìn ra được.

Mà cái này cũng theo mặt bên chứng minh, Bạch Ý cực khả năng cùng trước kia Dạ Lạc một dạng, một mực bị mơ mơ màng màng, căn bản cái gì cũng không rõ ràng!

"Chính ngươi để phán đoán."

Tô Dịch một tay đặt sau lưng, một tay mang theo Thanh Ảnh kiếm, tĩnh đứng yên ở cái kia.

"Mau ra tay a!"

Già Lâu La lo lắng hét lớn.

"Bạch Ý, quá tam ba bận, ngươi đã đối sư tôn ra tay hai lần, còn dám lỗ mãng, tự gánh lấy hậu quả!"

Dạ Lạc chấn nộ, nghiêm nghị quát tháo.

Chỉ thấy Bạch Ý hít thở sâu một hơi, gầy gò gương mặt nổi lên hiện một vệt dứt khoát chi ý, thấp giọng nói: "Ta biết nên làm như thế nào."

Keng

Trong tay hắn đạo kiếm bỗng nhiên nổ đùng, sát khí ngút trời, bay thẳng đến Già Lâu La trảm tới.

Phốc

Máu tươi bắn tung toé, một cánh tay ném không mà lên.

Già Lâu La phát ra một đạo bị đau kêu thảm, mặt mũi tràn đầy kinh sợ, nghiêm nghị nói: "Bạch Ý, ngươi cũng bị tên kia mê hoặc thần tâm sao! ! ?"

Lúc nói chuyện, hắn thân ảnh lấp lánh, cố gắng từ nơi này bàn cờ thế giới chạy trốn.

Một màn này, nhường Tô Dịch không khỏi âm thầm gật đầu.

Mà Dạ Lạc vẻ mặt cũng hòa hoãn không ít, Bạch Ý tiểu tử này, cuối cùng sai đường biết quay lại!

Oanh

Bàn cờ thế giới, Bạch Ý trong tay động tác căn bản chưa từng dừng lại, tiếp tục hướng Già Lâu La đánh tới.

Phảng phất như muốn phát tiết nội tâm hận ý, hắn xuất kiếm nhanh chóng, mỗi một kiếm trảm ra, đều bắn ra sát đáng sợ sát phạt lực lượng.

Già Lâu La sớm đã bị Tô Dịch trọng thương, bây giờ lại bị nhốt tại đây bàn cờ thế giới, đâu có thể nào là Bạch Ý đối thủ?

Vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt, trên người hắn liền xuất hiện lít nha lít nhít vết kiếm, da tróc thịt bong, máu chảy ồ ạt, nhìn thấy mà giật mình.

Hắn hoảng hốt chạy trốn, khàn giọng kêu to.

Có thể Bạch Ý căn bản không từng có lưu tình chút nào.

Đến cuối cùng, Già Lâu La thật giống như sụp đổ, khàn giọng thét lên, hướng Ân lão xin giúp đỡ.

"Thật là một cái phế vật! Mất hết lớn cánh Kim Bằng nhất mạch mặt!"

Nơi xa Thiên Khung phía dưới, đang cùng Xích Tùng Yêu Hoàng chém giết Ân lão không khỏi phát ra hừ lạnh một tiếng.

Chợt, hắn quát như sấm mùa xuân, lại lần nữa phát ra một đạo tối tăm đạo âm: "Đốt!"

Dị biến bỗng nhiên phát sinh.

Cái kia trước đó bị Tô Dịch cứu ba cái thần hồn bị phong ấn Vương gia lão nhân, nguyên bản một mực bị Vương Chuyết Phủ an trí ở bên cạnh.

Mà lúc này, ba người bọn họ đột nhiên mở mắt ra, trước tiên hướng Dạ Lạc cùng Vương Chuyết Phủ đánh tới.

Gang tấc chỗ, một trận sát kiếp đột ngột bùng nổ.

Dạ Lạc cùng Vương Chuyết Phủ cùng nhau biến sắc..