Chương 1079: Vương Tước hạ lạc

Chương 1079: Vương Tước hạ lạc

Dạ Lạc cùng Vương Chuyết Phủ căn bản không kịp né tránh.

Thậm chí, khi bọn hắn phát giác được trận này đột ngột phát sinh ở bên cạnh sát kiếp lúc, đều đã không kịp đi ngăn cản!

Một là quá mức ra ngoài ý định.

Bọn hắn trước đó lực chú ý, đều tập trung ở bàn cờ trong thế giới trong chiến đấu, căn bản cũng không có lưu ý cùng đề phòng bên người hết thảy.

Hai là khoảng cách quá gần, cái kia ba vị Vương gia lão nhân liền tại bọn hắn hai người bên cạnh người!

Không tốt!

Dạ Lạc cùng Vương Chuyết Phủ trong lòng cùng nhau chìm xuống.

Ngay tại này mối nguy vạn phần thời điểm, lại có một thanh chiến đao giống biết trước, hoành cản trước người hai người, phá vỡ cái kia ba vị Vương gia lão nhân hợp lại.

Oanh

Kinh thiên động địa nổ vang vang vọng.

Vương gia ba vị lão nhân tập kích bị ngăn cản, vẻ mặt lập tức cùng nhau nhất biến, thân ảnh nhanh lùi lại.

Dạ Lạc cùng Vương Chuyết Phủ kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Cũng là lúc này, bọn hắn mới nhìn rõ ràng, nguyên lai là Sơn Minh yêu hoàng ra tay rồi, vung lên chiến đao, lay lui đối thủ!

Bàn cờ trong thế giới, Tô Dịch đối xử lạnh nhạt thoáng nhìn, liền thu hồi tầm mắt.

Dạng này sát kiếp, hoàn toàn chính xác khiến người ta khó mà phòng bị, tại thời khắc mấu chốt xuất kích, thậm chí có thể đưa đến thay đổi càn khôn kỳ hiệu.

Tiếc nuối là, bọn hắn thất bại.

Ngược lại cũng không phải Tô Dịch biết trước, mà là Xích Tùng Yêu Hoàng cùng Sơn Minh yêu hoàng, ban đầu một mực giả ý phối hợp, biết được Tì Ma một chút bố cục.

Giống trước đó thời điểm, Tô Dịch sở dĩ nhường Sơn Minh yêu hoàng mang theo Thanh Hủy yêu hoàng sớm rời đi bàn cờ thế giới, chỗ đề phòng, liền là tại cái kia Vương gia ba vị lão nhân trên thân xảy ra bất trắc.

Mà lúc này, Sơn Minh yêu hoàng tại thời khắc mấu chốt, nhất cử đập tan một trận sát kiếp!

"Trước đem bọn hắn bắt giữ."

Tô Dịch phân phó một tiếng.

Tốt

Dạ Lạc đuôi lông mày sát cơ bốc hơi.

Vương Chuyết Phủ vẻ mặt cũng ngạc nhiên kém vô cùng, tức sùi bọt mép, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, bọn hắn Vương gia cái kia ba vị tộc nhân, lại sẽ trở thành địch nhân trong tay một thanh đao!

Không có chút gì do dự, hắn cùng Dạ Lạc, Sơn Minh yêu hoàng cùng một chỗ, hướng Vương gia cái kia ba vị lão nhân đánh tới.

"Rút lui!"

Thấy này, Vương gia cái kia ba vị lão nhân không chút do dự liền muốn chạy trốn, có thể còn tại nửa đường, liền bị Thanh Hủy yêu hoàng ngăn ở con đường phía trước lên!

"Thanh Hủy, ngươi làm cái gì vậy!"

Một cái Vương gia lão nhân tức đến nổ phổi, hét lớn lên tiếng.

Thanh Hủy yêu hoàng lời nói điềm nhiên nói: "Các ngươi như chạy trốn, Lão Tử nhưng là không còn mệnh! Như giữ các ngươi lại, Lão Tử nói không chừng còn có thể theo Tô đại nhân bên kia đổi lấy một chút hi vọng sống!"

Oanh

Hắn trực tiếp động thủ, khí tức khủng bố, một bộ liều mạng chém giết cuồng bá tư thái.

Mà cùng một thời gian, Dạ Lạc bọn hắn đã từ phía sau đánh tới, đem cái kia Vương gia ba vị lão nhân bao quanh vây khốn.

Này một trận chiến, lộ ra hết sức hoang đường ly hôn phổ.

Vương gia ba vị lão nhân phản bội, đột nhiên ám sát Dạ Lạc cùng Vương Chuyết Phủ, nhưng lại bị Sơn Minh yêu hoàng ngăn trở.

Nhất ngoài dự liệu chính là, sớm đã biến thành tù nhân Thanh Hủy yêu hoàng, vì mạng sống, không chút do dự đi ngăn chặn cái kia Vương gia ba vị lão nhân!

"Xích Tùng, ngươi thật là nên giết!"

Bên dưới vòm trời, Ân lão chấn nộ, sắc mặt tái xanh.

Nguyên bản, như Vương gia ba vị lão nhân ra tay, nhất cử tương dạ rơi cùng Vương Chuyết Phủ bắt giữ, đủ sung làm con tin, lật về một chút cục diện.

Tiếc nuối là, Sơn Minh yêu hoàng phá hủy tất cả những thứ này.

Mà tại Ân lão xem ra, hôm nay bố cục, xấu chính là ở chỗ Xích Tùng Yêu Hoàng trên thân!

"Có Tô đại nhân tại, chính là ta không ra tay, các ngươi hôm nay cũng chắc chắn đầy bàn đều thua."

Xích Tùng Yêu Hoàng mở miệng cười.

Ân lão hừ lạnh, rõ ràng không tin.

Nhưng vào lúc này, một sợi réo rắt kiếm ngân vang bỗng nhiên vang vọng.

Tô Dịch thân ảnh bằng hư mà hiện, huy kiếm đánh tới.

Ân lão con ngươi co rụt lại, trong tay dài bốn thước thanh đồng bút vẽ đột nhiên bạo trán Thần Huy, đánh văng ra Xích Tùng Yêu Hoàng kiềm chế, sau đó giữa trời vạch một cái.

Oanh

Đầu bút lông phía trên, hào quang như thác nước, phóng xuất ra kinh thiên động địa Niết Linh pháp tắc lực lượng.

Cái này cùng trước đó Già Lâu La bọn hắn mượn lấy dùng "Niết Linh pháp tắc" hoàn toàn khác biệt, chính là do Ân lão tự thân lĩnh hội cùng chưởng khống, uy năng tự nhiên không phải tầm thường.

Nếu không phải như thế, dùng cái kia Huyền U cảnh hậu kỳ đạo hạnh, căn bản không có khả năng cùng Huyền Hợp cảnh sơ kỳ Xích Tùng Yêu Hoàng chém giết đến bây giờ.

Nhưng mà ——

Liền là bực này đủ để cứng rắn chống đỡ Huyền Hợp cảnh lực lượng, lại trong phút chốc liền bị Tô Dịch chém ra kiếm khí phía dưới như giấy mỏng sụp đổ.

Ân lão vẻ mặt đột biến, con ngươi bạo gồ, kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Giờ khắc này hắn mới ý thức tới, Tô Dịch không chỉ là có thể đối kháng Niết Linh pháp tắc, hắn chưởng khống đại đạo lực lượng, rõ ràng còn khắc chế Niết Linh pháp tắc!

Mà còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Tô Dịch đã túng kiếm đánh tới.

Trong nháy mắt mà thôi, Ân lão liền hoàn toàn bị áp chế!

Hắn hết thảy bí pháp cùng đạo thuật, đều bị dễ dàng phá vỡ, mặc cho giãy dụa cùng ngăn cản, đều không làm nên chuyện gì, ngược lại là nhường tự thân thụ trọng thương, rất nhanh liền bị thương đầy rẫy, không ngừng chảy máu.

Xích Tùng Yêu Hoàng cái trán cũng không khỏi đổ mồ hôi lạnh, bị Tô Dịch cái kia bá đạo nghiền ép tư thái kinh đến.

Cần biết, lúc trước hắn cùng Ân lão lúc đang chém giết, vận dụng toàn lực cũng chưa từng đem này đến từ Họa Tâm trai lão gia hỏa áp chế.

Ai có thể nghĩ, làm Tô Dịch ra tay, đơn giản giống thu thập gà đất chó sành giống như, giết đến cái kia Ân lão hoàn toàn không có chống đỡ lực lượng!

Hai đem so sánh, nhường Xích Tùng Yêu Hoàng làm sao có thể không rung động?

"Ta biết rồi, là ngươi tại Thiên Huyền thư viện giết phùng cát cùng Phi Vân! !"

Đột nhiên, Ân lão giống như ý thức được cái gì, thét lên ra tiếng.

Hắn gương mặt kia bên trên đã hiện ra khó nói lên lời vẻ hoảng sợ.

Bởi vì tại Họa Tâm trai, đạo hạnh của hắn cũng là cùng Phi Vân tương đương mà thôi!

Tô Dịch không để ý đến, trong tay Thanh Ảnh kiếm đột nhiên giương lên lên, hung hăng đập bay trong tay đối phương thanh đồng bút vẽ.

Mũi kiếm theo sát lấy nhất chuyển, quất vào Ân lão trên thân.

Ầm

Ân lão thân ảnh giống một khối thiên thạch, đập xuống đại địa, tóe lên đầy trời tro bụi.

Còn không đợi hắn phản ứng, liền bị theo sát mà đến Tô Dịch một thanh nắm lấy cổ, cái kia một thân đạo hạnh, tùy theo bị triệt để giam cầm.

Lại không cách nào động đậy một chút!

"Ngươi giết ta, Vương Tước cũng đừng hòng sống! !"

Ân lão kinh hoảng kêu to.

Hắn tóc tai bù xù, thân thể tàn phá, dính đầy tro bụi, thê thảm chật vật.

Ba

Tô Dịch trở tay một bàn tay quất vào hắn trên gương mặt, đánh cho hắn gương mặt xương gò má sụp đổ, răng bay thấp.

"Ngươi tốt nhất im miệng."

Tô Dịch nói xong, đã mang theo Ân lão hướng trong hư không lao đi.

"Tiểu lão Xích Tùng, bái kiến Tô đại nhân!"

Xích Tùng Yêu Hoàng trước tiên tiến lên, khom người chào.

Hắn già vẫn tráng kiện, hai gò má gầy gò, có được Huyền Hợp cảnh sơ kỳ tu vi, có thể nói là Thập Vạn yêu sơn bên trong đệ nhất yêu tu, không gì sánh được.

Nhưng lúc này, tại đối mặt Tô Dịch lúc, Xích Tùng Yêu Hoàng mặt mũi tràn đầy đều là xúc động cùng kính yêu chi sắc.

"Lần này có thể may mắn mà có ngươi hỗ trợ, không cần đa lễ, đợi chút nữa trò chuyện tiếp."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, ánh mắt nhìn về phía bàn cờ thế giới.

Cũng nhưng vào lúc này, bàn cờ trong thế giới Bạch Ý, nhất kiếm đem Già Lâu La chém giết tại chỗ!

Soạt

Máu vẩy như thác nước, Già Lâu La thân thể chia năm xẻ bảy, nằm ngã trong vũng máu.

Trước khi chết, cái này Kim Sí Đại Bằng nhất mạch hậu duệ, khó khăn đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch vị trí, bờ môi run rẩy, giống như muốn nói gì.

Nhưng cuối cùng cũng không thể nói ra một chữ, liền chết yểu ở cái kia.

Tô Dịch nhìn ra được, Già Lâu La rất không cam lòng!

Keng

Bàn cờ trong thế giới, Bạch Ý thu hồi đạo kiếm, cong người bay lên trời.

Tại khoảng cách Tô Dịch còn có mười trượng chỗ lúc, hắn bỗng dưng dập đầu quỳ xuống, cúi đầu nói: "Sư tôn, đồ nhi đến đây thỉnh tội!"

Tô Dịch ánh mắt nổi lên một tia vui mừng, nói: "Mau dậy đi."

Bạch Ý lại vẫn dập đầu quỳ tại đó, nói: "Sư tôn, đồ nhi trước đó bị ma quỷ ám ảnh, từng nghe tin Tì Ma sàm ngôn, muốn cầu ám sát ngài. . ."

Tô Dịch nhíu mày, ngắt lời nói: "Dâng lên."

Rất bình thản hai chữ, lại hình như có lớn lao uy nghiêm, nhường Bạch Ý thân thể cứng đờ, sau đó chậm rãi đứng dậy.

Nhưng hắn vẫn cúi đầu, giống như phạm sai lầm hài tử, không còn mặt mũi đối Tô Dịch.

Tô Dịch đôi mắt nổi lên một tia nhu hòa, nói: "Ngươi lại bình phục một hạ tâm tình."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Tại Dạ Lạc, Vương Chuyết Phủ, Sơn Minh yêu hoàng, Thanh Hủy yêu hoàng bọn hắn hợp lại phía dưới, đã triệt để ngăn chặn cái kia Vương gia ba vị lão nhân.

Rất nhanh, Dạ Lạc đám người liền đem đối thủ bắt sống, mang đi qua.

Đến tận đây, trận này kinh tâm động phách đại chiến triệt để kết thúc.

Có thể Tô Dịch lại chưa nói tới cao hứng.

Bởi vì cho đến trước mắt, còn chưa từng thấy đến Vương Tước.

. . .

Sơn hà tàn lụi tàn phá, đại địa thủng trăm ngàn lỗ.

Cái này phương viên tám ngàn trượng chỗ, vốn là Thanh Hủy yêu hoàng địa bàn, có thể trải qua vừa rồi một trận đại chiến, làm cho mảnh sơn hà này ví như luân hãm, cảnh hoang tàn khắp nơi.

Đại chiến kết thúc, Tô Dịch đoàn người đi vào một vùng phế tích lên.

Vương Chuyết Phủ cùng Sơn Minh yêu hoàng cùng một chỗ, đang đang tra hỏi Vương gia cái kia ba vị lão nhân.

Thanh Hủy yêu hoàng hoảng hốt thấp thỏm đứng ở cách đó không xa, như chờ đợi thẩm phán tù phạm.

Tại bên cạnh hắn, đứng thẳng chính là Xích Tùng Yêu Hoàng.

Dạ Lạc cùng Bạch Ý đứng yên sau lưng Tô Dịch, người trước toàn thân dễ dàng, người sau vẫn cúi đầu, một bộ áy náy bộ dáng.

Mà tại Tô Dịch trước người, Ân lão tê liệt trên mặt đất, mặt như màu đất.

"Đã ngươi rõ ràng phùng cát cùng Phi Vân là như thế nào chết, tự nhiên cũng nên hiểu rõ, chỉ bằng các ngươi tổ sư lưu tại ngươi thần hồn bên trong cái kia một sợi ý chí lạc ấn, căn bản không có khả năng làm gì được ta."

Tô Dịch nhìn xuống Ân lão, ngữ khí lạnh nhạt, "Giao ra Vương Tước, ta cho ngươi một thống khoái, bằng không, ta tự có biện pháp nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong."

Ân lão thở dài một tiếng, chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía Tô Dịch, vẻ mặt đã trở nên vô cùng phức tạp, "Huyền Quân kiếm chủ, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Dừng một chút, thần sắc hắn trở nên vi diệu, nói: "Bất quá, ta dám đoán chắc, về sau con đường của ngươi, chắc chắn sát kiếp tầng tầng, từng bước duy gian!"

"Vô luận là ta Họa Tâm trai, vẫn là tinh không phía trên mặt khác đỉnh cấp cự đầu, đều sẽ xem ngươi là công địch, đoạn sẽ không cho phép ngươi còn sống ở thế."

"Bởi vì ngươi nắm giữ lực lượng, quá mức cấm kỵ, đã đủ để vận dụng những cái kia đỉnh cấp cự đầu căn cơ!"

Lời nói này, nghe được mọi người tại đây một hồi vô cùng lo sợ.

Tô Dịch lại nhíu nhíu mày, nói: "Ta đang hỏi ngươi, Vương Tước ở nơi nào."

Ân lão lặng lẽ một hồi, chợt nói ra: "Hắn là Trung Châu Vương gia Kỳ Lân nhi, tự nhiên là tại Vương gia."

Lời này vừa nói ra, mọi người đều kinh ngạc.

Ân lão đôi mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói: "Tô Huyền Quân, nên nói ta đã nói, hiện tại ta chỉ cầu một thống khoái."

Một bộ thấy chết không sờn dáng vẻ.

Tô Dịch nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói: "Ngươi cầu không phải thoải mái, mà là nghĩ thử một lần, có thể hay không tại ta diệt sát các ngươi tổ sư cái kia một sợi ý chí lạc ấn thời điểm, vì chính mình đánh ra một chút hi vọng sống a?"

Ân lão vẻ mặt lập tức liền biến.

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch một câu nói trúng!

——.