Chương 1080: Nguyên do

Chương 1080: Nguyên do

Ân lão hít thở sâu một hơi, thản nhiên nói: "Không sai, ta đích xác nghĩ thử một lần!"

Ánh mắt của hắn quét qua mọi người tại đây, đuôi lông mày hiển hiện một vệt không che giấu được lãnh ý, "Tuy nói ta cái kia thần hồn bên trong, chỉ chừa thuộc về ta phái tổ sư một sợi Ý Chí lực lượng, thế nhưng có thể đủ dễ dàng diệt sát ở đây tất cả mọi người!"

Ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Nếu dù như thế nào đều là chết, Huyền Quân kiếm chủ vì sao không cho ta mở mang kiến thức một chút năng lực của ngươi?"

Hắn thân chịu trọng thương, thê thảm chật vật, một thân đạo hạnh cũng bị triệt để giam cầm.

Nhưng lúc này, lại chảy lộ ra một bộ xem thường ở đây tất cả mọi người tư thái.

Tô Dịch nhẹ giọng nói: "Nhà ngươi tổ sư Ý Chí lực lượng, đích thật là khó gặp mài kiếm thạch, cũng được, đợi chút nữa liền để ngươi kiến thức một chút."

Nói xong, hắn không khỏi cười rộ lên.

Bởi vì nhớ tới hai lần trước diệt sát "Họa Sư" Ý Chí lực lượng trải qua.

Mỗi một lần, đối phương liền như lần đầu nhìn thấy chính mình, một bộ cao ngạo như thần tư thái, có thể làm đến bị chính mình diệt sát trước đó, thì một bộ nhất kinh nhất sạ, kinh sợ kinh ngạc bộ dáng, có chút thú vị.

Không thể nghi ngờ, lần này cũng đã định trước sẽ không ngoại lệ.

Cái gọi là ý chí lạc ấn, dù sao cũng là do một cỗ tinh khí thần biến thành Ý Chí lực lượng, mà không phải Đại Đạo phân thân.

Mài kiếm thạch?

Ân lão vẻ mặt khó coi, tựa hồ Tô Dịch dạng này chửi bới ngữ điệu, đối với hắn mà nói, là một loại nhục nhã quá lớn.

"Ta đây coi như thật muốn rửa mắt mà đợi!"

Ân lão cắn răng lên tiếng.

Tô Dịch không tiếp tục để ý hắn, ánh mắt nhìn về phía Thanh Hủy yêu hoàng.

Này một cái chớp mắt, Thanh Hủy yêu hoàng toàn thân một cái giật mình, phù phù một tiếng quỳ rạp xuống đất, run giọng nói: "Tô đại nhân! Tiểu Ngưu biết sai rồi, nhất định thống cải tiền phi, thay đổi triệt để, không dám tiếp tục lỗ mãng! Đồng thời, Tiểu Ngưu nguyện lấy công chuộc tội, đời này kiếp này, cùng Huyền Quân minh không đội trời chung!"

Này Lão Thanh Ngưu sống không biết bao nhiêu năm tháng, quát tháo phong vân, hung uy hiển hách.

Nhưng lúc này lại một thanh nước mũi một thanh nước mắt, dùng "Tiểu Ngưu" thân phận tự cho mình là, tiếng buồn bã cầu xin Tô Dịch tha mạng.

Cái kia không có chút nào khí tiết điệu bộ, nhường Xích Tùng Yêu Hoàng đều có chút nhìn không được, mất mặt! Thực sự quá mất mặt !

Bất quá, bất kể nói thế nào, trước đó thu thập Vương gia cái kia ba vị lão nhân lúc, Thanh Hủy yêu hoàng hoàn toàn chính xác làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu, nhất cử ngăn chặn đối phương đường lui.

Suy nghĩ một chút, Xích Tùng Yêu Hoàng thấp giọng nói: "Tô đại nhân, tại hôm nay sát cục bên trong, này man ngưu nhiều nhất liền là cái làm việc lặt vặt nhân vật, đồng thời, đến từ Tì Ma mệnh lệnh, cũng làm cho này man ngưu căn bản không dám nghịch lại. Nếu là có thể, tiểu lão cả gan, chờ mong Tô đại nhân tha thứ hắn bất tử."

Thanh Hủy yêu hoàng lập tức lộ ra cảm động đến rơi nước mắt chi sắc.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, nể tình Xích Tùng trên mặt mũi, ta liền cho ngươi một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời."

Thanh Hủy yêu hoàng mừng rỡ, đầu dập đầu tại đất, "Đa tạ Tô đại nhân! Đa tạ Tô đại nhân!"

Hắn có thể quá rõ ràng, Huyền Quân kiếm chủ là hạng gì sát phạt quả đoán một vị thần thoại nhân vật, trước đó thời điểm, hắn đối lần này có thể hay không bảo mệnh thậm chí đều không dám ôm lấy nhiều ít hi vọng.

Bây giờ, cuối cùng nhặt về một cái mạng, làm cho Thanh Hủy yêu hoàng kích động đến đều hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài, dùng thư hiểu trong lòng chi mừng như điên.

Tô Dịch nói: "Ngươi trước đi thu thập chiến lợi phẩm  chờ ta nghĩ kỹ như thế nào trừng phạt ngươi, lại đến lãnh phạt."

Rõ

Thanh Hủy yêu hoàng cuống quít lĩnh mệnh, hành động.

Mà Tô Dịch thì hơi hơi chắp tay, hướng Xích Tùng Yêu Hoàng nói: "Chuyện lần này, nhờ có ngươi cùng Sơn Minh tương trợ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau ta Tô mỗ người tự có báo đáp."

Xích Tùng Yêu Hoàng vội vàng nói: "Tô đại nhân xếp sát tiểu lão, này vốn là tiểu lão phải làm, còn mời Tô đại nhân ngàn vạn lần đừng muốn cùng tiểu lão khách khí!"

Trước đây thật lâu, hắn tại Huyền U cảnh đại viên mãn thời điểm, từng gặp được đến đây Thập Vạn yêu sơn bên trong hái thần dược Huyền Quân kiếm chủ, hắn tự thân vì Huyền Quân kiếm chủ dẫn đường, cũng cuối cùng giúp đối phương tìm được cái kia một gốc thần dược.

Giữa hai bên duyên phận, kết lại như thế.

Mà tại lúc ấy, Huyền Quân kiếm chủ rời đi thời điểm, từng lưu cho hắn một cái ngọc giản, trong đó ghi lại nhằm vào yêu tu tại chứng đạo Huyền Hợp cảnh lúc một chút cảm ngộ cùng tâm đắc!

Chính là bằng vào này ngọc giản, nhường Xích Tùng Yêu Hoàng tại vẻn vẹn ba trăm năm về sau, liền vượt qua cửu tử nhất sinh Huyền Hợp cảnh đại kiếp, trở thành này Thập Vạn yêu sơn bên trong một cái duy nhất Huyền Hợp cảnh Yêu Hoàng!

Bực này đại ân, Xích Tùng Yêu Hoàng sao có thể quên rồi?

"Đỏ Tùng đạo huynh nói cực phải, Tô đại nhân căn bản không cần khách khí với chúng ta."

Nơi xa, Sơn Minh yêu hoàng đi tới, ôm quyền hoàn lễ.

Tô Dịch cười cười, không tiếp tục đàm cái đề tài này.

Sau đó, hắn lại hỏi một vài vấn đề, này mới dần dần sợi rõ ràng hôm nay trận này sát cục chân tướng.

Nửa tháng trước, ngay tại Tì Ma dùng Huyền Quân minh danh nghĩa, tuyên bố xem Tô Dịch vì công địch về sau, liền ra lệnh, điều động Già Lâu La, Ân lão cùng một chỗ đến đây Thập Vạn yêu sơn, bắt đầu ở này tiến hành bố cục.

Mà Trung Châu Vương thị, thì đưa đến xe chỉ luồn kim tác dụng.

Bởi vì chỉ có thông qua bọn hắn Vương gia đem Vương Tước bị nhốt Thập Vạn yêu sơn tin tức lan truyền ra ngoài, mới có thể nhường Tô Dịch sẽ không hoài nghi tin tức này thật giả.

Mà nhằm vào trận này sát cục, Tì Ma chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn.

Bước thứ nhất, liền là nhằm vào Vương Chuyết Phủ tiến hành một trận truy sát, từ đó dẫn dụ Tô Dịch đi sâu.

Bước thứ hai, thì là tại Thanh Hủy yêu hoàng trên lãnh địa, bố trí Thiên Yêu Luyện Khung chiến trận. Về sau, lợi dụng ba cái kia Vương gia lão nhân, lẫn vào Tô Dịch bên người.

Đáng nhắc tới chính là, Vương Chuyết Phủ đối tất cả những thứ này hoàn toàn không rõ ràng, bị mơ mơ màng màng.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, lúc trước trên đường, Tô Dịch mới không có đối với hắn sinh ra nhiều ít hoài nghi.

Bước thứ ba, liền là trước đó trình diễn cái kia một trận đại chiến, dùng Họa Tâm trai Tinh La chiến đồ vì đòn sát thủ, hội tụ chín đại Yêu Hoàng lực lượng, do Già Lâu La chưởng khống cục diện, đối Tô Dịch tiến hành vây công.

Mà giấu ở khối kia màu đen đồng khóa bên trong Bạch Ý, cùng với Vương gia cái kia ba vị lão nhân, thì là trận này sát cục ám tử!

Đương nhiên, trận này sát cục chỗ mấu chốt nhất, ngay tại ở có Ân lão cùng Xích Tùng Yêu Hoàng tọa trấn!

Có thể nói, đối mặt trận này sát cơ tầng tầng sát cục, liền là đổi lại Huyền Hợp cảnh nhân vật đến đây, sợ là cũng là hữu tử vô sinh!

Nhưng, cuối cùng vẫn Tô Dịch thắng.

Tì Ma nghìn tính vạn tính có lẽ đều nghĩ không ra, bị hắn coi là đòn sát thủ Ân lão, cùng với Tinh La trận đồ, sẽ bị Tô Dịch nắm giữ lực lượng hoàn toàn khắc chế!

Nói cách khác, dạng này sát cục, có lẽ có thể diệt sát đương thời mặt khác Huyền Hợp cảnh nhân vật, nhưng ở Tô Dịch trước mặt, phản đảo cũng không có bao nhiêu uy hiếp!

Trừ này, Xích Tùng Yêu Hoàng cùng Sơn Minh yêu hoàng phản bội, cũng là một cái biến số, giúp Tô Dịch kiềm chế Ân lão, cũng nhất cử giải quyết cái kia Vương gia ba vị lão nhân.

Kể từ đó, một trận tỉ mỉ bố thiết sát cục, như vậy sụp đổ.

Nói đến nhẹ nhàng linh hoạt, nhưng tại tràng những chuyện lặt vặt kia không biết bao nhiêu năm tháng lão gia hỏa đều rõ ràng, bực này sát kiếp là hạng gì hung hiểm, có thể xưng vòng vòng đan xen, từng bước sát cơ, đổi lại là những người khác, đã sớm mất mạng!

"Trách không được Tì Ma để cho ta giấu kín tại khối kia đồng khóa bảo vật bên trong, đi sung làm một cái thích khách, nguyên lai, hắn lo lắng ta gặp được sư tôn, sẽ trước tiên phát giác được chân tướng. . ."

Bạch Ý thì thào, hắn càng áy náy, có xấu hổ vô cùng cảm giác.

Dạ Lạc vỗ vỗ bờ vai của hắn, trấn an nói: "Cái này cũng không trách ngươi, lúc trước ngay cả ta cũng đối Tì Ma tin tưởng không nghi ngờ, từ trước tới giờ không từng hoài nghi những gì hắn làm, thậm chí, tại U Minh giới thời điểm, ta còn từng xem sư tôn vì con mồi, muốn đoạt đi sư tôn trong tay bảo bối."

Nói xong lời cuối cùng, hắn không khỏi tự giễu lắc đầu.

Bạch Ý giật mình, chợt gằn từng chữ một: "Ta sẽ đi giết Tì Ma! !"

Hiểu rõ chân tướng, cũng để trong lòng hắn phẫn nộ khôn cùng, toàn thân đều tràn ngập ra đáng sợ sát ý, đối Tì Ma hận đến tận xương tủy.

Tô Dịch hỏi: "Ngươi Tứ sư tỷ Cẩm Quỳ bây giờ nhưng tại Huyền Quân minh?"

Bạch Ý gật đầu nói: "Ở, đồng thời ta hoài nghi. . . Tứ sư tỷ giống như ta, đều một mực bị Tì Ma mơ mơ màng màng."

Nói xong, hắn đem quá khứ những năm kia trải qua nói cho Tô Dịch.

Tô Dịch thế mới biết, chính mình cái này hiếu chiến như điên bát đệ tử, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, một mực bị Tì Ma giam giữ tại nhà tù trong lồng!

Buồn cười là, Tì Ma còn một bộ là trắng ý suy tính bộ dáng, nói là sở dĩ nắm Bạch Ý kẹt ở lồng giam bên trong, là liệu định Bạch Ý nhất định sẽ đi tìm Thanh Đường báo thù, tránh cho Bạch Ý gặp Thanh Đường độc thủ, mới không thể không đem Bạch Ý nhốt lại. . .

"Tiểu tử ngươi thật là cú bản."

Tô Dịch không còn gì để nói.

Bạch Ý mặt mũi tràn đầy xấu hổ, "Sư tôn, tại đệ tử trong lòng, tông môn sư huynh sư tỷ đều như là người nhà mình, ta luôn luôn chưa từng hoài nghi tới bất luận cái gì người."

Nói xong, thần sắc hắn trở nên cô đơn cùng đắng chát, "Chẳng qua là, tại sư tôn năm đó chuyển thế về sau, ta mới phát hiện hết thảy cũng thay đổi. . ."

Tô Dịch lòng sinh cảm xúc.

Bạch Ý tâm cảnh đơn giản nhất, ví như một tờ giấy trắng, chính vì hắn nắm Thái Huyền động thiên coi là nhà của mình, mới có thể không giữ lại chút nào đi tin tưởng Tì Ma.

Lúc này, Vương Chuyết Phủ mang theo ba cái kia Vương gia lão nhân đi tới.

Vương Chuyết Phủ sắc mặt rất khó coi, một bộ tinh thần chán nản dáng vẻ.

Hắn khom người hướng Tô Dịch chào, mặt mũi tràn đầy áy náy nói: "Không dối gạt Tô đại nhân, hôm nay trận này sát cục, ta Trung Châu Vương thị. . . Hoàn toàn chính xác cũng lẫn vào vào, tại phối hợp Tì Ma đối phó ngài."

Chợt, hắn hít thở sâu một hơi, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Bất quá, lão hủ dám lấy đạo tâm phát thệ, trước đó căn bản không biết những chuyện này."

Tô Dịch sớm đã ngờ tới này chút, chỉ nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi thân là Vương gia Thái Thượng trưởng lão, lại một mực mơ mơ màng màng, như thế suy đoán lời, các ngươi Vương gia chắc chắn xảy ra đại vấn đề."

Vương Chuyết Phủ tâm tình trầm trọng, nói: "Hoàn toàn chính xác xảy ra vấn đề, dùng tộc trưởng cầm đầu một bộ phận lão già, sớm tại trước đây thật lâu, liền cùng Tì Ma đáp lên quan hệ. Có quan hệ Vương Tước lúc trước chết thảm tại Thập Vạn yêu sơn chỗ sâu tin chết, cũng là do bọn hắn pháo chế ra."

Theo cách nói của hắn, sớm tại mấy trăm năm trước, Vương Tước liền bị một chút Tông Tộc lão nhân cấm túc, giấu đi, cũng hướng ngoại giới tản tin tức, nói Vương Tước chết thảm tại Thập Vạn yêu sơn chỗ sâu, liền mệnh hồn đèn cũng dập tắt.

Chuyện này, còn từng dẫn phát Trung Châu Vương thị trên dưới oanh động.

Mà những Vương gia đó lão nhân lúc trước sở dĩ làm như thế, liền là dựa theo Tì Ma phân phó, đem Vương Tước coi là một cái ám tử giấu đi, dự định về sau thời cơ chín muồi lại bắt đầu dùng!

Đơn giản tới nói, sớm tại mấy trăm năm trước thời điểm, Tì Ma liền đã xem Vương Tước làm quân cờ, muốn tại về sau bố cục thời điểm bắt đầu dùng!

Mà tại mấy trăm năm sau hôm nay, theo Tì Ma dùng Vương Tước làm mồi nhử tiến hành bố cục, trận này nhằm vào Tô Dịch sát cục tùy theo tại đây Thập Vạn yêu sơn chỗ sâu trình diễn.

——.