Chương 1081: Nhắm mắt

Chương 1081: Nhắm mắt

Vương Chuyết Phủ than thở, phảng phất như một thoáng già đi rất nhiều, nói: "Mấy trăm năm trước, tộc trưởng liền từng trong âm thầm đi tìm ta, nói là muốn ta nhóm Trung Châu Vương thị gia nhập Huyền Quân minh bên trong, kể từ đó, không ngừng có khả năng đạt được Huyền Quân minh bảo hộ, cũng có thể tiến một bước khuếch trương thế lực."

"Nhưng ta lúc ấy liền cự tuyệt, có thể hiện tại xem ra, sớm tại thời điểm này, dùng tộc trưởng cầm đầu những lão nhân kia, sớm đã cùng Tì Ma Ám Thông Khúc khoản, cấu kết ở cùng nhau."

Thanh âm bên trong, đều là tiêu điều chi ý.

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch nội tâm cuối cùng rộng mở trong sáng, nói: "Xem ra, bọn hắn sở dĩ lần này điều động ngươi đến đây, nhìn trúng liền là ngươi đối bọn hắn bố cục hoàn toàn không rõ ràng, cũng lại càng dễ lấy được tín nhiệm của ta, từ đó để cho các ngươi Vương gia ba cái kia lão gia hỏa, cũng có cơ hội trộn lẫn đến bên cạnh ta."

Vương Chuyết Phủ nhẹ gật đầu, vẻ mặt càng ảm đạm.

Không thể nghi ngờ, đối với hắn dạng này Thái Thượng trưởng lão mà nói, bị chính mình Tông Tộc coi là quân cờ tới lợi dụng, mùi vị tuyệt không dễ chịu.

"Tô đại nhân, Vương gia chúng ta cũng là bị buộc!"

Cách đó không xa, cái kia Vương gia ba vị lão nhân bị giam cầm ở trên mặt đất, lúc này, một cái khô gầy lão giả nhịn không được lên tiếng giải thích.

Hắn ngẩng đầu nhìn Tô Dịch, mặt mũi tràn đầy đắng chát, "Năm đó, Tì Ma vì để cho Vương gia chúng ta để cho hắn sử dụng, từng uy bức lợi dụ, nói là như không gia nhập Huyền Quân minh, liền sẽ bị hắn coi là thế lực đối địch tiến hành chèn ép, Vương gia chúng ta. . . Sao dám cùng chi đối kháng?"

Một lão nhân khác cũng mở miệng nói: "Tựa như lần này chỗ bố thiết sát cục, tại lúc mới đầu, Vương gia chúng ta căn bản không biết, muốn đối phó lại là Tô đại nhân ngài, mà chỉ coi lúc một cái có can đảm giả mạo Tô đại nhân một cái gian nhân."

Cái thứ ba lão nhân cũng liền bề bộn nói rõ lí do: "Tô đại nhân, chúng ta cũng tự biết nối giáo cho giặc, trừng phạt đúng tội, có thể tất cả những thứ này kẻ chủ mưu, chính là là của ngài đại đệ tử Tì Ma, chúng ta. . . Chúng ta cũng vẻn vẹn chẳng qua là nghe lệnh làm việc. . ."

Không đợi Tô Dịch mở miệng, Dạ Lạc đã cười lạnh nói: "Các ngươi không biết rõ tình hình? Vậy ta hỏi ngươi nhóm, Tì Ma lần này bố cục, then chốt ngay tại Vương Tước sư đệ trên thân, các ngươi tại sao lại cho rằng, một cái giả mạo sư tôn ta nhân vật, sẽ lên xứng nhận lừa gạt, đến đây nghĩ cách cứu viện Vương Tước sư đệ? Một cái lừa gạt, sẽ để ý Vương Tước sư đệ tính mệnh sao?"

Cái kia khô gầy lão giả vừa muốn nói rõ lí do, Dạ Lạc đã ngắt lời nói: "Quả thật, các ngươi có lẽ vô pháp xác định sư tôn ta thân phận, nhưng nếu nói các ngươi hoàn toàn không biết rõ tình hình, không thể nghi ngờ liền là đang nói láo!"

Tô Dịch khoát tay áo, nói: "Không cần cùng bọn hắn nói nhảm, thắng làm vua thua làm giặc, nếu thua, liền phải nhận, đúng sai, ta lười đi từng cái thẩm định."

Hắn ánh mắt nhìn về phía cái kia Vương gia ba vị lão nhân, nói: "Ta chỉ biết là, các ngươi Vương gia vì giúp Tì Ma, không ngừng đem Vương Tước cấm túc, càng dùng Vương Tước tính mệnh làm mồi nhử, cố gắng đối ta Tô Huyền Quân bất lợi."

Dừng một chút, Tô Dịch tiếp tục nói: "Chờ chuyện hôm nay tình triệt để kết thúc, ta sẽ tìm thời gian đi các ngươi Vương gia đi một lần, đến lúc đó, như Vương Tước lông tóc không tổn hao gì, ta không ngại cho các ngươi Vương gia một cái cơ hội giải thích, nếu vô pháp để cho ta hài lòng, các ngươi Vương gia nhất định vì thế trả giá đắt!"

Một phen, nhường Vương gia cái kia ba vị lão nhân thần sắc biến ảo bất định.

Mà Tô Dịch đã phân phó nói: "Dạ Lạc, đem bọn hắn thu lại  chờ đi tới Vương gia thời điểm, dẫn bọn hắn cùng lên đường."

"Cẩn tuân sư tôn chi mệnh."

Dạ Lạc lĩnh mệnh, hành động.

"Tô đại nhân, đây là ngài lần này chiến lợi phẩm!"

Thanh Hủy yêu hoàng trở về, cung cung kính kính đem một cái trữ vật bảo bối trình đi lên.

"Bạch Ý, ngươi trước thu."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Vâng

Bạch Ý tiến lên, thu hồi trữ vật bảo bối, trong lòng một hồi hốt hoảng, có một loại trở lại trước kia đi theo tại sư tôn bên người hành tẩu lúc cảm giác.

Cảm giác này như vậy quen thuộc, thời gian qua đi số trăm năm về sau lại lần nữa xông lên đầu lúc, nhường Bạch Ý mũi chua chua, hốc mắt cũng hơi ửng hồng.

Tô Dịch chú ý tới Bạch Ý vẻ mặt biến hóa vi diệu, nội tâm lại là vui mừng vừa buồn cười, tiểu tử này ở trước mặt mình lúc, một mực giống đứa bé không chịu lớn, không hề che giấu cảm xúc trong đáy lòng.

Tô Dịch trêu đùa một câu: "Đều đã là Huyền U cảnh Hoàng Giả, làm sao vẫn giống như trước kia, không sợ bị người giễu cợt sao?"

Bạch Ý hơi có chút không được tự nhiên, đột nhiên sâu hô hít vài hơi, nói: "Tại trong nội tâm của ta, sư tôn giống như giống như phụ thân, như thế nào che giấu nội tâm tâm tình, huống chi, ta xưa nay không quan tâm người khác như thế nào xem."

Thấy này, Thanh Hủy yêu hoàng nổi lòng tôn kính nói: "Bạch Ý đạo huynh là tính tình thật nam nhi tốt, yêu ghét rõ ràng, khoái ý ân cừu, Tiểu Ngưu ta bội phục!"

Mọi người: ". . ."

Ai còn có thể nhìn không ra, này lão Ngưu là tại tận dụng triệt để vuốt mông ngựa?

Quá vô sỉ!

Sơn Minh yêu hoàng cũng không khỏi âm thầm lẩm bẩm một câu.

Xích Tùng Yêu Hoàng càng là một cước đá vào Thanh Hủy yêu hoàng trên mông, "Tránh qua một bên đi, đừng quên, ngươi bây giờ vẫn là chịu tội chi thân!"

Thanh Hủy yêu hoàng ngượng ngùng, vội vàng thối lui đến một bên.

Tô Dịch tự nhiên không thèm để ý Thanh Hủy yêu hoàng.

Ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía Ân lão, nói: "Ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng?"

Ân lão ngẩng đầu, nhìn thẳng Tô Dịch đôi mắt, nói: "Động thủ là được!"

Tô Dịch lúc này đưa tay, mang theo Ân lão bay lên trời, đi vào Thiên Khung phía dưới.

Sau đó, hắn đem giam cầm Ân lão lực lượng giải trừ, nói: "Để cho các ngươi tổ sư Ý Chí lực lượng ra đi."

Ân lão hít thở sâu một hơi, trong môi niệm tụng tối tăm bí chú.

Chợt, hắn đạo thân thể phát sáng, một thân đạo hạnh đang bay nhanh tiêu hao sát, mà nguyên thần của hắn, thì theo thiên linh cái chỗ bay nhảy ra.

Ân lão cùng hắn Nguyên Thần cùng một chỗ thôn trang túc lên tiếng: "Thỉnh tổ sư ra tay, trợ đệ tử giết địch!"

Tiếng rung thiên địa.

Ánh mắt mọi người cùng nhau nhìn sang.

Chỉ thấy Ân lão Nguyên Thần đột nhiên một hồi kịch liệt bốc lên, hắn trên mặt đều hiện lên ra thống khổ cực điểm vẻ mặt.

Cùng lúc đó, một cỗ kinh khủng uy nghiêm khí tức, đột nhiên theo Ân lão Nguyên Thần bên trong lướt đi, xông lên tận chín tầng trời thập địa.

Oanh

Sơn hà biến sắc, thiên địa run rẩy.

Một mảnh mưa ánh sáng chói mắt tại trong hư không tuôn ra, phút chốc ở giữa phác hoạ thành một đạo hư ảo thân ảnh áo trắng như tuyết, cao ngạo như thần, một thân uy thế đè ép mảnh sơn hà này!

Nơi xa trên mặt đất, Dạ Lạc, Bạch Ý, Xích Tùng Yêu Hoàng đám người không không biến sắc, bằng sinh nghẹt thở đè nén cảm giác.

Bọn hắn đều nhìn ra, vị kia bạch y nam tử tuy chỉ là một sợi Ý Chí lực lượng biến thành, có thể trên người khí tức lại vượt quá tưởng tượng khủng bố, để cho người ta thậm chí vô pháp ước đoán, hắn bản tôn đạo hạnh đến tột cùng đạt đến hạng gì trình độ kinh khủng!

"Này, chẳng lẽ là một vị áp đảo Hoàng Cảnh phía trên cường giả?"

Xích Tùng Yêu Hoàng rung động.

Hắn là Huyền Hợp cảnh sơ kỳ tu vi, cũng càng có thể cảm nhận được, nam tử mặc áo trắng kia uy năng khủng bố, hoàn toàn không phải Huyền Đạo cấp độ có thể so sánh.

"Bất tài đệ tử ân văn, bái kiến tổ sư!"

Bên dưới vòm trời, Ân lão khàn khàn lên tiếng, mặt mũi tràn đầy kính sợ.

"Này Đại Hoang thiên hạ, lại có người có thể khiến ngươi không tiếc hao tổn tự thân đạo hạnh, chẳng lẽ. . . Là Huyền Hợp cảnh bên trong nhân vật đứng đầu ra tay rồi?"

Họa Sư Ý Chí lực lượng nhàn nhạt mở miệng, ánh mắt quét nhìn bốn phía.

Phàm là bị ánh mắt của hắn quét trúng người, đều như bị sét đánh, thể xác tinh thần đè nén, vô ý thức cúi đầu xuống.

Duy chỉ có Tô Dịch nhìn như không thấy.

"Chẳng lẽ là cái kia Huyền Chiếu cảnh tiểu gia hỏa?"

Họa Sư kinh ngạc, giống như khó có thể tin.

Ân lão mặt mũi tràn đầy xấu hổ, đang phải nhắc nhở.

Tô Dịch đã trực tiếp ra tay.

Hắn cùng Họa Sư Ý Chí lực lượng quyết đấu qua hai lần, sớm rõ ràng lai lịch của đối phương, thế nào còn có tâm tư lãng phí thời gian tới nói nhảm.

Keng

Thanh Ảnh kiếm bạo trán hào quang màu xanh, giữa trời hướng Họa Sư chém đi.

"Cuồng vọng!"

Họa Sư hừ lạnh, tay áo vung lên, một chưởng vỗ ra.

Đại chiến như vậy bùng nổ.

Vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt, Họa Sư liền động dung, phát giác được không thích hợp, sắc mặt biến hóa, không thể không vận dụng toàn lực.

Mà ở phía xa, làm thấy cảnh này lúc, Ân lão con mắt đăm đăm, nội tâm rung động, quả nhiên, này họ Tô có được đối kháng tổ sư ý chí lạc ấn lực lượng! !

Hắn nhớ tới chết tại Thiên Huyền thư viện phùng cát cùng Phi Vân, nội tâm càng có chút bối rối.

Làm sao bây giờ?

Như thừa dịp này thời cơ chạy trốn, như bị tổ sư thấy, không phải lôi đình chấn nộ không thể.

Nhưng nếu lưu lại, một phần vạn nhường cái kia họ Tô thắng, chính mình đâu còn có bỏ chạy cơ hội?

Ân lão lo được lo mất, vẻ mặt cũng biến ảo chập chờn.

"Ngươi vật nhỏ này, lại nắm giữ lấy có thể khắc chế Niết Linh pháp tắc lực lượng? !"

Đột nhiên, trong chiến trường truyền ra Họa Sư khiếp sợ thanh âm.

Ân lão một cái giật mình, vội vàng khàn giọng nhắc nhở: "Tổ sư, cái kia họ Tô chính là Huyền Quân kiếm chủ, hắn từng diệt sát phùng Cát sư đệ cùng phi Vân sư đệ! Ngài có thể ngàn vạn lần đừng bất cẩn hơn!"

Trong chiến trường, Họa Sư cuối cùng biến sắc, ý thức được không ổn.

Bởi vì tại phùng cát cùng thần hồn của Phi Vân bên trong  đồng dạng có ý chí của hắn lạc ấn, mà hai người này nhưng đã chết, này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, cái kia Huyền Chiếu cảnh thiếu niên có được có thể diệt sát hắn ý chí đó lực lượng thực lực!

Vừa nghĩ tới đó, Họa Sư không dám tiếp tục chần chờ, muốn động dùng toàn lực, nhất cử hủy đi đối thủ.

Có thể phảng phất thấy rõ tâm tư của hắn, giờ khắc này Tô Dịch, đột nhiên tế ra Tam Thốn Thiên Tâm, một như lần trước chém giết Phi Vân thần hồn bên trong Họa Sư Ý Chí lực lượng, trực tiếp ra tay độc ác.

Keng

Kiếm ngân vang thương mang, khuấy động cửu thiên thập địa.

Trong chớp mắt ấy, tất cả mọi người thần tâm nhói nhói.

Bạch Ý cùng Dạ Lạc liếc nhau, đều cảm xúc sục sôi, Tam Thốn Thiên Tâm! Đó là sư tôn kiếp trước đắc ý nhất cũng cường đại nhất bội kiếm! !

Theo sát lấy, chấn thiên động địa nổ vang vang vọng.

Liền thấy đầy trời kiếm quang bắn nhanh, đục xuyên trời cao, nghiền nát thập phương, cũng đem Họa Sư cái kia cao ngạo như là thần Ý Chí lực lượng triệt để phá vỡ!

Gần như sụp đổ trước, Họa Sư Ý Chí lực lượng mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, giống như không cách nào tưởng tượng, chính mình như thế nào bị bại nhanh như vậy. . .

Ầm ầm!

Lực lượng hủy diệt bừa bãi tàn phá, cái kia vùng trời Khung đều đang rung động kịch liệt.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, rung động thất thần.

Trước sau bất quá giây lát ở giữa, cái kia hư hư thực thực thực lực sớm đã áp đảo Hoàng Cảnh phía trên một đạo Ý Chí lực lượng, liền như vậy bị nhất kiếm oanh sát!

Nguyên bản còn đang xoắn xuýt có hay không muốn thừa cơ chạy trốn Ân lão, càng là như gặp phải Mạc Đại kinh hãi, run sợ thét lên ra tiếng:

"Tổ sư! !"

Hắn tay chân đều đang run rẩy, vẻ mặt trắng bệch, giống như khó mà tiếp nhận tất cả những thứ này.

Keng

Tô Dịch thu hồi Tam Thốn Thiên Tâm, cất bước hướng Ân lão bước đi, "Hiện tại, ngươi có khả năng nhắm mắt."

Ân lão thân thể cứng đờ, dường như đã ý thức được tai kiếp khó thoát, đột nhiên nghiêm nghị kêu to:

"Tô Huyền Quân, đừng quên ta nói những lời kia, sau này ngươi, chắc chắn trở thành sâu trong tinh không những cái kia đỉnh cấp cự đầu công địch! ! !"

Một vệt kiếm quang chợt hiện, đem Ân lão chém giết tại chỗ.

Hình thần câu diệt.

Mà cái kia cuồng loạn tiếng gào thét, ngột từ tại trong thiên địa vang vọng thật lâu.

——.