Chương 1082: Ta tới ngủ Tô Huyền Quân

Chương 1082: Ta tới ngủ Tô Huyền Quân

Thiên địa câu tịch, mọi người rung động không nói gì.

Họa Tâm trai tổ sư Ý Chí lực lượng kinh khủng bực nào?

Ai có thể nghĩ, giây lát ở giữa mà thôi, liền bị nhất kiếm tru diệt!

Cho đến thấy Ân lão bị diệt sát, mọi người ngược lại không có thấy ngoài ý muốn bao nhiêu.

Vốn là mặc cho làm thịt dưới thềm chi tù, theo hắn tổ sư Ý Chí lực lượng bị diệt, chỗ này khả năng còn có giãy dụa sống sót cơ hội?

Lúc này, mọi người giương mắt nhìn lên bầu trời vậy cái kia một đạo tuấn bạt thân ảnh, nội tâm thản nhiên sinh ra rất nhiều cảm khái.

Xích Tùng Yêu Hoàng càng là nhịn không được thì thào khẽ nói: "Thời gian qua đi năm trăm năm, lúc trước vị kia kiếm áp chư thiên truyền kỳ. . . Hồi trở lại đến rồi! !"

Một câu, thật giống như cổn lôi trong lòng mọi người khuấy động.

Năm trăm năm trước, Huyền Quân kiếm chủ đột ngột qua đời, Đại Hoang chư thiên đều vì thế mà chấn động, nhấc lên một trận trước nay chưa có sóng to gió lớn.

Khi đó, không biết nhiều ít tu sĩ thất kinh, vì thế thấy cực kỳ bi ai.

Cũng không biết có nhiều ít đỉnh cấp thế lực vì đó xúc động, cho rằng đè ép Đại Hoang chư thiên vô số tuế nguyệt một đạo không thể vượt qua Thiết Mạc, như vậy tán loạn, tương lai có hi vọng.

Vào lúc đó, thiên hạ như mất đi trật tự, lâm vào một trận đại động đãng, lớn trong hỗn loạn, Đại Hoang chư thiên trên dưới, khắp nơi ở trên diễn gió tanh mưa máu, thế gian vốn có cách cục tại thay đổi thay đổi triều đại, một lần nữa tẩy bài.

Giống Huyền Quân minh, liền là tại lúc ấy quật khởi mạnh mẽ, chấn động thiên hạ.

Cũng là tại thời điểm này, thế nhân đều coi là, thuộc về Tô Huyền Quân xưng tôn thiên hạ thời đại đã chung kết, Đại Hoang chư thiên tương nghênh tới toàn thế lực mới cách cục!

Mà liền tại năm trăm năm sau.

Huyền Quân kiếm chủ tại trong luân hồi chuyển thế, quay về Đại Hoang thiên hạ!

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, lúc trước thần thoại chỉ về thế như vậy tàn lụi cùng tan biến, mà là dùng một loại Niết Bàn trùng sinh phương thức, lại lần nữa quật khởi tại thế, ngày khác chắc chắn tái nhập chư thiên phía trên!

Quả thật, trước mắt Huyền Quân kiếm chủ, tu vi chỉ ở Huyền Chiếu cảnh cấp độ.

Nhưng hắn đã có được dễ dàng chém giết Huyền U cảnh cường giả nội tình, càng có thể tại giây lát ở giữa trấn áp Tinh La chiến đồ, kiếm trảm Họa Tâm trai tổ sư Ý Chí lực lượng!

Huyền Chiếu cảnh đều mạnh mẽ như thế, như làm đặt chân Huyền U cảnh làm như thế nào?

Như làm tái nhập Huyền Hợp cảnh bên trong, lại nên làm như thế nào?

Suy nghĩ một chút, cũng làm người ta nội tâm không cầm được rung động.

Bên dưới vòm trời.

Tô Dịch có thể không có nhiều cảm khái, đây đã là hắn lần thứ ba chém giết "Họa Sư" Ý Chí lực lượng, sớm đã xe nhẹ đường quen.

Ngược lại cũng không phải Họa Sư Ý Chí lực lượng không đủ cường đại, mà là mỗi một lần quyết đấu, Họa Sư Ý Chí lực lượng căn bản không rõ ràng, hắn Tô Dịch là ai, lại nắm giữ lấy hạng gì lực lượng cường đại.

Trái lại Tô Dịch, thì đối với hắn hiểu rõ, này các loại tình huống dưới, nghĩ không thắng cũng khó khăn.

Đương nhiên, Tô Dịch cũng không bởi vậy tự mãn.

Tiêu diệt giết cuối cùng chẳng qua là Họa Sư một sợi Ý Chí lực lượng thôi.

Thu hồi Tam Thốn Thiên Tâm, Tô Dịch cong người hướng trên mặt đất bước đi.

. . .

Bóng đêm tiến đến.

Đống lửa rào rạt, Dạ Lạc ngồi chồm hổm ở đống lửa trước thịt nướng.

Tô Dịch khoanh chân ngồi tại cách đó không xa nham thạch bên trên, đang tĩnh tọa điều tức.

Cách đó không xa, Bạch Ý đang sát lau đạo kiếm, yên lặng thủ tại Tô Dịch một bên.

Vương Chuyết Phủ đang uống rượu giải sầu, thần sắc ảm đạm.

Chuyện đã xảy ra hôm nay, đối tinh thần của hắn đả kích quá lớn sủng, đến nay còn chưa từng chân chính bình phục tâm tình.

Xích Tùng, Sơn Minh, Thanh Hủy yêu hoàng tụ tập cùng một chỗ thấp giọng nói chuyện với nhau, tầm mắt tình cờ nhìn về phía Dạ Lạc trong tay những cái kia que thịt nướng lúc, vẻ mặt rất là vi diệu.

Đó là Huyết Vũ Yêu Hoàng một đôi cánh, bị nhổ lông lấy máu, ngâm tại dòng suối bên trong tắm rửa rất lâu, chặt thành khối thịt cho xuyên.

"Ai, Huyết Vũ có thể chết ở Tô đại nhân dưới tay, đã là lớn lao phúc phận, bây giờ hắn thân thể còn có thể hóa thành thức ăn bị tô đại nhân thưởng thức, sao mà may mắn, đủ mỉm cười cửu tuyền."

Thanh Hủy yêu hoàng thổn thức, vẻ mặt rất là phức tạp.

Xích Tùng cùng Sơn Minh đối mặt, đều không còn gì để nói.

Cần biết, Huyết Vũ Yêu Hoàng chính là này lão Ngưu thủ hạ!

Gió đêm phơ phất, thịt nướng mùi thơm dần dần tràn ngập ra.

Xích Tùng không để lại dấu vết nuốt nước miếng một cái, sau đó nhạy cảm chú ý tới, bên cạnh Sơn Minh cổ họng cũng tại nhấp nhô, rõ ràng cũng là bị mùi thịt hấp dẫn.

Lại nhìn Thanh Hủy yêu hoàng, chảy nước miếng đều nhanh chảy xuống.

"Huyền U cảnh cấp độ cánh gà nướng bàng, tư vị kia. . . Sợ là thần tiên cũng kháng cự không được a?"

Xích Tùng âm thầm cảm khái.

Đột nhiên, hắn thấy hoa mắt.

Chỉ thấy bên cạnh đống lửa, đột ngột xuất hiện một đạo mảnh mai thân ảnh, tóc dài xoã tung tán loạn, y phục trên người bẩn thỉu, phảng phất như chạy nạn dân chạy nạn.

Bởi vì đưa lưng về phía Xích Tùng, hắn chỉ có thể nhìn thấy cái kia mảnh mai thân ảnh gò má, như thiếu nữ thanh tú trắng nõn.

Xích Tùng thân thể cứng rắn, trong lòng phát lạnh.

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, cái kia bẩn thỉu thiếu nữ liền vô thanh vô tức xuất hiện tại đống lửa bên cạnh, cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Theo sát lấy, Sơn Minh yêu hoàng cùng Thanh Hủy yêu hoàng đều biến sắc, như lâm đại địch.

Nơi xa tẩy đạo kiếm Bạch Ý, bỗng nhiên ngẩng đầu, mắt như lẫm liệt mũi kiếm.

Đang uống rượu giải sầu Vương Chuyết Phủ ngơ ngác một chút, toàn thân chấn động.

Quỷ dị chính là, cái kia bẩn thỉu thiếu nữ, liền đứng sau lưng Dạ Lạc, nhìn xem hắn thủ pháp thành thạo thịt nướng, mà hắn lại hồn nhiên không biết.

Dạ Lạc chú ý tới Bạch Ý nhìn qua tầm mắt, không khỏi cười nói: "Bạch Ý sư đệ, ánh mắt ngươi trừng lớn như vậy làm cái gì, chẳng lẽ đã gấp không thể chờ muốn ăn thịt nướng rồi?"

Nói xong, hắn đang nướng thịt bên trên gắn một thanh gia vị, "Đừng có gấp, lại nướng một hồi bắt đầu ăn càng hương, đừng quên, ban đầu ở Thái Huyền động thiên, nếu bàn về đồ nướng tay nghề, ngoại trừ Cẩm Quỳ sư tỷ, thuộc về ta lợi hại nhất."

Hắn chuyện trò vui vẻ, rất là vì thế tự đắc.

Mọi người đều càng khẩn trương, đều thay Dạ Lạc bóp một vệt mồ hôi lạnh, cái tên này lại còn không có phản ứng lại sao?

Bạch Ý lặng yên đứng dậy, thấy cái kia lôi thôi thiếu nữ không nhúc nhích, không có động tác khác, lúc này mới thấp giọng nhắc nhở: "Sư huynh, ngươi phía sau. . . Đứng đấy một nữ nhân."

"Nữ. . . Người! ?"

Dạ Lạc nụ cười trên mặt đột nhiên ngưng kết, nắm xâu nướng tay đều đột nhiên lắc một cái.

Một tíc tắc này khóe mắt của hắn dư quang chú ý tới, đống lửa chiếu xuống, phụ cận mặt đất có một đạo nghiêng lớn lên cái bóng.

Cơ hồ cùng một thời gian, một đạo rụt rè thanh âm ở sau lưng vang lên:

"Đừng kinh hoảng, cẩn thận nướng cháy."

Dạ Lạc: ". . ."

Mọi người vẻ mặt cũng biến thành ngạc nhiên nghi ngờ, chẳng lẽ này lôi thôi thiếu nữ là bị thịt nướng mùi thơm hấp dẫn tới?

Nơi xa nham thạch bên trên, Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong đứng dậy, lạnh nhạt mở miệng: "Dạ Lạc, ngươi tiếp tục thịt nướng, những người khác nên làm cái gì làm cái gì, nữ ma đầu này là tới tìm ta."

Nghe được Tô Dịch, Dạ Lạc tối buông lỏng một hơi, chẳng qua là vẻ mặt nhưng như cũ hết sức ngưng trọng.

Một cái nữ ma đầu, vô thanh vô tức xuất hiện tại sau lưng mình, mà chính mình lại từ đầu đến cuối không hề hay biết, cái kia. . . Đối phương đạo hạnh nên có kinh khủng bực nào?

Những người khác cũng nỗi lòng bốc lên.

Lúc này, lôi thôi thiếu nữ ngồi xổm người xuống, theo Dạ Lạc trong tay cầm qua một xâu thịt nướng, ăn tươi nuốt sống giống như ăn một miếng sạch sẽ.

Nàng vẫn chưa thỏa mãn liếm lấy một thoáng miệng, nói: "Trước giải thèm một chút, đợi chút nữa lại ăn thống khoái."

Sau đó, này lôi thôi thiếu nữ thẳng cất bước hướng Tô Dịch bước đi.

"Tô ca ca, ta liền biết ngươi còn sống."

Nàng rối tung tóc dài tại trong gió đêm tung bay, lộ ra một tấm thanh tú vô song mặt trái xoan, thoạt nhìn mới mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ, đôi mắt tinh khiết ngây thơ, thanh âm mềm nhu bên trong mang theo một tia rụt rè ý vị, ta thấy mà yêu.

"Luận tuổi tác, ngươi nhưng so với ta lớn."

Tô Dịch cười lạnh một tiếng, "Còn có, đừng giả bộ nộn, đều sống đến này nắm tuổi tác, còn ra vẻ điềm đạm đáng yêu, không xấu hổ sao?"

Lôi thôi thiếu nữ nháy nháy mắt, nhàn nhạt cười nói: "Tô ca ca hiện tại, không phải cũng mới mười tám mười chín tuổi dáng vẻ?"

Mọi người hô hấp cứng lại, thiếu nữ toàn thân bẩn thỉu, có thể khi nàng lộ ra nụ cười lúc, cái kia thanh tú tuyệt tục khuôn mặt, không gây so mỹ lệ làm rung động lòng người.

Liền cái kia mảnh mai không đáng chú ý thân ảnh, đều tản mát ra một loại làm người kinh tâm động phách mị lực.

Cường đại như Huyền Hợp cảnh cấp độ Xích Tùng Yêu Hoàng, đạo tâm đều một hồi chập chờn, chỉ cảm thấy cái kia bẩn thỉu thiếu nữ, thật giống như biến thành người khác, khắp nơi lộ ra cực hạn dụ hoặc, tuyệt thế xinh đẹp, có thể làm người ở sâu trong nội tâm nguyên thủy nhất dục vọng.

Lại nhìn ở đây những người khác, mi mục ở giữa cũng có một tia hốt hoảng chi sắc.

Không thể nghi ngờ, cái kia lôi thôi thiếu nữ lơ đãng toát ra một cỗ thần vận, liền mang theo mị hoặc chúng sinh lực lượng, có thể ảnh hưởng Hoàng Giả tâm cảnh cùng thần hồn!

Này không thể nghi ngờ rất khủng bố!

Tô Dịch nhíu mày, nói thẳng: "Nói một chút đi, ngươi này tới muốn làm gì?"

Lôi thôi thiếu nữ tại khoảng cách Tô Dịch ngoài ba trượng đứng yên, trong veo ngây thơ mắt nhìn xem Tô Dịch, khẽ cắn phấn nhuận môi, ngữ khí mập mờ nhu uyển, nói: "Tô ca ca chẳng lẽ quên, ngươi từng nói qua, lúc nào ta có thể đánh bại ngươi, lúc nào ta là có thể đem ngươi cho ngủ?"

Nghe đến lời này, mọi người bất ngờ không đề phòng đều bị hung hăng chấn trụ, nghẹn họng nhìn trân trối.

Tình huống như thế nào, thiếu nữ này này đến, là muốn đem Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân ngủ! ?

Tô Dịch khóe môi không dễ phát hiện mà co quắp một thoáng, chợt, hắn nghiêm túc nhìn đối phương, nói: "Nói như vậy, ngươi muốn động thủ?"

Lôi thôi thiếu nữ nhẹ gật đầu, nói: "Gần nhất trên đời truyền ngôn, một cái to gan lớn mật gia hỏa giả mạo Huyền Quân kiếm chủ, thế là ta liền tìm tới, muốn nhìn xem cái kia to gan lớn mật gia hỏa đến tột cùng là ai, lại dám giả mạo trong nội tâm của ta kính nể nhất Tô ca ca, quả thực là chán sống."

Chợt, nàng tinh mâu đảo mắt, mừng khấp khởi nói, " ai có thể nghĩ, nguyên lai cái kia to gan lớn mật gia hỏa, nguyên lai liền là Tô ca ca ngươi, đây thật là cho ta một niềm vui vô cùng to lớn."

Thiếu nữ lúc mới đầu mạo không đáng chú ý, trên thân chỉ có một loại ta thấy mà yêu cô độc ý vị.

Nhưng lúc này, đối mặt Tô Dịch lúc, một cái nhăn mày một nụ cười, đều toát ra đủ để kinh diễm chúng sinh mỹ cảm, dù cho nàng tóc dài xoã tung, quần áo bẩn thỉu, cũng khó nén loại kia cực điểm nghiên thái xinh đẹp mị lực.

Dù cho nàng đưa lưng về phía mọi người, vẫn như trước lệnh chúng tâm hồn người chập chờn, một thân khí huyết khô nóng, nội tâm chỗ sâu nhất dục vọng giống như tại bị trêu chọc, cảm thấy không chịu đựng nổi.

Cần biết, ở đây hạng người đều là đạo hạnh sau lưng Hoàng Giả, lại cơ hồ đều tại Huyền U cảnh cấp độ, nhìn quen mưa gió, trải qua gặp trắc trở, tâm cảnh một cái so một cái cứng cỏi mạnh mẽ.

Nhưng lúc này, vẻn vẹn cô gái kia mỗi tiếng nói cử động, một cái nhăn mày một nụ cười, ngay tại ảnh hưởng cùng mị hoặc tinh thần của bọn hắn!

Tất cả những thứ này không thể nghi ngờ nổi bật lên cô gái kia lai lịch càng không đơn giản, cũng làm cho người nội tâm kiêng kị cực điểm.

Duy chỉ có Tô Dịch, giống như không bị ảnh hưởng, vẻ mặt không màng danh lợi như trước.

Hắn suy nghĩ một chút, nhìn cách đó không xa thiếu nữ cái kia thanh tú tuyệt tục gương mặt, cau mày nói: "Có đúng không, cái kia là ai nói cho ngươi, ta tại đây Thập Vạn yêu sơn chỗ sâu?"

——.