Chương 1083: Tương ái tương sát?

Chương 1083: Tương ái tương sát?

Thiếu nữ nâng lên tinh tế tay ngọc, bó lấy xốc xếch tóc dài, cũng làm cho nàng thanh tú tuyệt tục ngũ quan lộ ra càng rực rỡ.

Nàng khóe môi hơi hơi câu lên một vệt nghiền ngẫm đường cong, nói: "Tự nhiên là Tô ca ca ngươi vị kia hiếu thuận đại đệ tử."

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, chợt cười rộ lên, lẩm bẩm: "Nguyên lai, Tì Ma là đem ngươi trở thành làm hôm nay trận này sát cục áp trục nhân vật đối đãi."

Thiếu nữ thăm thẳm thở dài, nói: "Cũng không trách hắn nói cho ta biết tin tức này, muốn cầu mượn đao giết người, trước kia Đại Hoang thiên hạ, người nào không biết ta hận ngươi tận xương, từng bảy lần giết đến tận Thái Huyền động thiên?"

Lời này vừa nói ra, xa xa Bạch Ý cùng Dạ Lạc thân thể chấn động, đột nhiên nhớ tới một người.

Thiên Yêu Ma Hoàng!

Đại Hoang tứ cực một trong Cực Nhạc ma thổ tổ sư, một cái sớm tại trước đây thật lâu liền xưng tôn Ma đạo chi lộ, bễ nghễ thiên hạ chúng sinh Hoàng Cực cảnh tồn tại!

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, vị này thiên hạ Ma đạo tổ sư, liền từng trước sau bảy lần đạp vào Thái Huyền động thiên, cùng sư tôn của bọn hắn Huyền Quân kiếm chủ tiến hành quyết đấu.

Có thể mỗi một lần, Thiên Yêu Ma Hoàng đều tiếc bại mà về!

Bất quá, này bảy tràng khoáng thế chi quyết, không có ai biết cụ thể chi tiết, cho dù là Bạch Ý, Dạ Lạc bọn hắn này chút đồ đệ, cũng đối này hoàn toàn không biết gì cả.

Bọn hắn vẻn vẹn chỉ biết là, bị thiên hạ ma tu coi là "Ma Tổ" Thiên Yêu Ma Hoàng, mỗi một lần lúc rời đi, đều sẽ quẳng xuống ngoan thoại, nói là lần sau đến đây lúc, nhất định phải bọn hắn trấn áp sư tôn.

Đáng nhắc tới chính là, tại xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, cơ hồ không người nào biết, Thiên Yêu Ma Hoàng chân chính dung nhan.

Có người nói, nàng phong hoa tuyệt đại, khí chất cao ngạo như tiên.

Có người nói, nàng dung mạo tuyệt diễm, vũ mị đa tình, có mị hoặc chúng sinh vẻ đẹp, chính là phật môn tâm như bàn thạch Phật Đà ở trước mặt nàng, cũng ngăn không được cái kia tuyệt thế mị hoặc, sẽ một ý niệm rơi vào ma đạo.

Cũng có người nói, nàng có được muôn vàn thân phận, ưa thích trò chơi tại thế gian, có lẽ trong lúc lơ đãng gặp phải một người, chính là nàng hóa thân.

Tóm lại, liên quan tới Thiên Yêu Ma Hoàng nghe đồn, tràn đầy sắc thái thần bí, mỗi người nói một kiểu.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, làm thấy cái kia toàn thân bẩn thỉu thiếu nữ xuất hiện, hoàn toàn không ai có thể nắm nàng và vị kia Ma đạo nhất mạch bên trên tổ sư cấp tồn tại liên hệ với nhau.

Bạch Ý cùng Dạ Lạc liếc nhau, nội tâm đều rung động không thôi, thậm chí có chút lo lắng.

Vị này Cực Nhạc ma thổ "Ma Tổ" có thể là Hoàng Cực cảnh tồn tại! Là chân chính Hoàng Cảnh bá chủ nhân vật!

Nàng như nhân cơ hội này đối sư tôn động thủ...

Hai người vừa nghĩ đến này, chỉ thấy cách đó không xa thiếu nữ đã mở miệng nói:

"Đáng tiếc, thế nhân ngu muội, không biết đây là ta cùng Tô ca ca ở giữa tương ái tương sát, Tì Ma tiểu tử kia, lại đâu có thể nào biết, tâm ta đau Tô ca ca còn đến không kịp, thế nào sẽ cam lòng giết Tô ca ca?"

Bạch Ý cùng Dạ Lạc hai mặt nhìn nhau.

Vị này Ma Tổ sớm đã dừng chân thiên hạ đỉnh không biết bao nhiêu năm tháng, nhưng lúc này mở miệng một tiếng Tô ca ca, không biết tình hình bên trong người, sẽ không cảm giác có gì không ổn, có thể rõ ràng tình hình bên trong người, sợ là không phải không dám tin tưởng lỗ tai mình không thể!

Mà lúc này, nghe được thiếu nữ xưng hô Tì Ma vì "Tiểu tử kia" lại nhìn thấy Bạch Ý, Dạ Lạc hai người thần sắc biến ảo, Xích Tùng Yêu Hoàng mấy người cũng ý thức được, thiếu nữ kia cực có thể là một cái sống không biết bao nhiêu năm tháng lão già!

Đồng thời, bối phận tuyệt không kém hơn Huyền Quân kiếm chủ!

"Tương ái tương sát?"

Tô Dịch hừ lạnh một tiếng, "Tự mình đa tình, ngươi ta ở giữa chưa từng có qua trên tình cảm ràng buộc?"

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua nơi xa mọi người, lúc này mới đối thiếu nữ nói ra: "Ngươi cùng ta tới."

Tô Dịch cất bước hướng nơi xa lao đi.

"Tô ca ca, ngươi ta ở giữa lại không có cái gì ám muội sự tình, không cần để ý người khác cái nhìn?"

Thiếu nữ thanh âm mềm nhuận, cười khẽ trêu chọc.

Bất quá, mắt thấy Tô Dịch đi xa, nàng vẫn là đi theo.

Cho đến thân ảnh của hai người tan biến ở trong màn đêm, Bạch Ý, Dạ Lạc đám người lúc này mới như trút được gánh nặng, dài thở dài một hơi.

"Không nghĩ tới, đúng là vị này kinh khủng tồn tại."

Dạ Lạc thì thào.

Tại Đại Hoang thiên hạ, Huyền Hợp cảnh nhân vật cũng không ít.

Nhưng đặt chân Huyền Hợp cảnh đại viên mãn trình độ lão già, thì có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Mà Cực Nhạc ma thổ Thiên Yêu Ma Hoàng liền là một cái trong số đó.

Nó địa vị đủ cùng Tiểu Tây Thiên Nghiễn Tâm Phật Chủ, Cửu Cực Huyền Đô "Bành Tổ" chờ một nhúm nhỏ cấp độ hóa thạch sống tồn tại sánh vai!

"Trách không được trận đánh lúc trước nàng lúc, vẻn vẹn chỉ nghe nàng nói chuyện, liền để ta đạo tâm gặp ảnh hưởng..."

Bạch Ý lộ ra vẻ thoải mái, "Còn tốt, ta hiện tại mới hiểu được, ta cũng không phải là sắc tâm gây chuyện."

Dạ Lạc: "..."

Xích Tùng Yêu Hoàng đám người nghe vậy, cũng đều một hồi xấu hổ.

Trước đó, bọn hắn đã từng bị trêu chọc đến tâm linh chập chờn, khí huyết sôi sục.

"Hai vị đạo huynh, chẳng lẽ các ngươi đã nhìn thấu nữ nhân kia lai lịch?"

Sơn Minh yêu hoàng nhịn không được hỏi.

Dạ Lạc ổn ổn thần tâm, giống như sợ bị nghe được, truyền âm cho những người khác, nói: "Vị kia liền là Cực Nhạc ma thổ tổ sư, thiên hạ ma tu tôn kính Ma Tổ."

Lời này vừa nói ra, Xích Tùng, Sơn Minh, Thanh Hủy, Vương Chuyết Phủ đám người đều như bị sét đánh, ngốc trệ tại cái kia.

...

Dòng suối róc rách, sóng ánh sáng vung lấy điểm điểm tinh huy.

Dòng suối bên bờ, Tô Dịch xách ra bầu rượu, uống một phiên, rồi mới lên tiếng: "Được rồi, như muốn động thủ, cứ tới là được."

Cách đó không xa, thiếu nữ thân ảnh đơn bạc, sở sở động lòng người, thanh âm yếu đuối nói: "Tô ca ca thật sự cho rằng, ta là tới bỏ đá xuống giếng?"

Tô Dịch khẽ thở dài: "Nơi này đã không có những người khác, cũng đừng trang nhu nhược, thế nhân không biết ngươi Thiên Yêu tính tình cùng dung mạo, chẳng lẽ ta còn không rõ ràng lắm? Đường đường Ma đạo tổ sư cấp nhân vật, lại một vị giả bộ đáng thương, truyền đi không sợ mất hết các ngươi Cực Nhạc ma thổ mặt?"

Thiếu nữ ừ một tiếng, nàng sáng bóng liễm diễm phấn nhuận cánh môi hiển hiện một vệt ý cười, "Trước kia tuế nguyệt bên trong, ta thua dưới tay ngươi bảy lần, cũng bị ngươi đánh bảy lần, trên người ta bí mật, Tô ca ca ngươi đã sớm mò thấy, tự nhiên rõ rõ ràng ràng, cho nên ta mới nói, trên đời này nhất hiểu ta, liền là ngươi nha."

Cái kia nhu nhuận thanh âm như âm thanh thiên nhiên giống như, để cho người ta xương cốt mềm mại, mà ngôn từ ở giữa cái kia một sợi như có như không trêu chọc mùi vị, càng bằng thêm một vệt mập mờ.

Như bị tu sĩ khác nghe được, sợ là sớm đã thần trì hoa mắt, thần hồn điên đảo, ý nghĩ kỳ quái.

Tô Dịch lại trở nên đau đầu, khóe môi run rẩy.

Nữ ma đầu này, vẫn là giống như lúc trước như vậy, tùy tiện sự tình gì, đều có thể bị nàng nói mập mờ tiêu hồn.

Bất quá, Tô Dịch cũng rõ ràng, nữ ma đầu này tính tình đa dạng, đối mặt chính mình lúc là một bộ khuôn mặt, đối mặt mặc khác người lúc, lại là hắn khuôn mặt của hắn.

"Chính như Tô ca ca nói, tại ta mà nói, trước mắt đích thật là đem ngươi trấn áp tuyệt hảo thời cơ."

Đột nhiên, thiếu nữ nụ cười thu lại, cất bước đi vào Tiểu Khê bên bờ, cùng Tô Dịch kề vai sát cánh.

Nàng tinh mâu nhìn lấy chính mình thế thì chiếu vào trong mặt nước bóng hình xinh đẹp  nói, "Có thể năm đó ta cũng từng nói qua, cùng ngươi Tô Huyền Quân Đại Đạo tranh phong, ta từ trước tới giờ không mảnh lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, trước mắt ngươi, có lẽ có đối kháng lá bài tẩy của ta, nhưng nếu thật luận đạo hạnh, ngươi đã định trước không phải là đối thủ của ta."

Thiếu nữ thanh âm lặng yên biến, không nữa nhu nhuận, mà là trở nên thanh lãnh bên trong mang theo một vệt đặc biệt từ tính.

Mà nàng cả người khí chất, cũng theo đó phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, tiêm tú thân ảnh tùy ý đứng thẳng, liền uy nghi mười phần, phong thái tuyệt thế, có bễ nghễ thiên hạ chi ý.

"Huyền Chiếu cảnh cùng Hoàng Cực cảnh ở giữa, chênh lệch hoàn toàn chính xác rất lớn."

Tô Dịch thản nhiên nói, " ta từng tại Hoàng Cực cảnh bên trong xưng tôn, tự nhiên cũng rõ ràng, hiện tại muốn thu thập ngươi nữ nhân này, vừa động thủ liền phải vận dụng lớn nhất át chủ bài, nhưng nếu như thế, ngươi ta ở giữa, chắc chắn muốn nằm người tiếp theo."

Thiếu nữ nở nụ cười xinh đẹp, tinh mâu thâm thúy sáng chói, nhìn chăm chú Tô Dịch, nói: "Trước đó ta còn lo lắng, theo trong luân hồi đi một lượt về sau, ngươi Tô Huyền Quân liệu sẽ biến thành một người khác, có thể hiện tại... Ta yên tâm."

Nói xong, nàng không để ý Tô Dịch cái kia gần trong gang tấc tầm mắt nhìn chăm chú, thẳng cởi ra nút áo, rút đi quần áo, mấy cái trong chớp mắt, liền thoát đến không mảnh vải che thân.

Cái kia tuyết trắng ngạo nhân thân thể mềm mại, tùy theo bại lộ tại thiên địa này sơn hà ở giữa, cũng rõ ràng rành mạch ánh vào Tô Dịch trong tầm mắt.

Có thể nàng cũng không thèm để ý, mở ra hiện ra ánh sáng óng ánh hiện trường đùi ngọc, thoải mái hào phóng đi vào Tiểu Khê trong veo dòng nước bên trong.

Từ phía sau nhìn lại, nàng vai như đao tước, eo nhỏ nhắn tú hạng, phần lưng đường cong uyển chuyển xúc động lòng người, eo sống lưng phía dưới cái kia nở nang bờ mông giống như trăng tròn no đủ...

Xôn xao~

Dòng nước bốc lên, hơi nước thướt tha.

Thiếu nữ bóng hình xinh đẹp chôn vào trong nước, thoải mái mà mở rộng một thoáng vòng eo, chỉ lộ ra một tấm thanh tú vô song gương mặt.

Từ đầu đến cuối, bị Tô Dịch nhìn chăm chú lấy, nàng không có bất kỳ cái gì ngượng ngùng chi ý, cách cư xử tự nhiên.

Hoặc là nói, nàng căn bản không ngại Tô Dịch thấy.

Tô Dịch tự nhiên cũng không có né tránh.

Bất quá, thiếu nữ vừa rồi cái kia không mảnh vải che thân tốt đẹp phong quang, vẫn là để hắn lung lay một thoáng thần, rung động lòng người, rung động đến tâm can.

"Tô ca ca, muốn hay không cùng một chỗ cùng tắm một phiên?"

Dòng suối bên trong, thiếu nữ cười mỉm phát ra mời.

Nàng cười duyên dáng, đôi mắt đẹp trông mong này, giống như Cửu Thiên Thần nữ rơi xuống thế gian, loại kia tuyệt thế phong tình  khiến cho thiên địa đều thất sắc.

Tại Tô Dịch trong mắt, cái này đích xác là một bức đẹp không sao tả xiết, lưu người lưu luyến quên về bức tranh.

Nhưng rất nhanh, ánh mắt của hắn lại nhìn về phía thiếu nữ cánh tay phải, cái kia trơn bóng như ngà voi cánh tay bên trên, quấn quanh lấy từng đầu yếu ớt tơ thừng xiềng xích màu đen.

Cẩn thận số, là Thập Tam đầu nhiều.

Đó là "Cấm đạo ma dây xích" !

Giống vòng tay, lại có thể giam cầm cùng áp chế tự thân đạo hạnh.

"Mới bao nhiêu năm không thấy, ngươi liền lại vận dụng bốn đầu cấm đạo ma dây xích, chẳng lẽ một thân đạo hạnh đã sắp áp chế không nổi rồi?"

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Thiếu nữ ngơ ngác một chút, khẽ cắn phấn môi, giận trách: "Trên người của ta có nhiều như vậy đẹp mắt địa phương, ngươi lại làm như không thấy, như thế nào lại đối của ta đạo hạnh như thế để ý?"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Ta đây đã có thể mặc kệ."

Nói xong, hắn liền muốn quay người rời đi.

"Chậm đã!"

Thiếu nữ nói, " Tô Huyền Quân, ngươi nếu dám đi, ta đã có thể mặc kệ cái gì lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, dứt khoát hôm nay liền đem ngươi trấn áp mang đi, trở về cho ta làm ấm giường thị tẩm!"

Làm ấm giường thị tẩm?

Tô Dịch cười lạnh một tiếng, xoay người rời đi.

Hắn Tô mỗ người, sao có thể để ý điểm này uy hiếp?

Có thể còn tại nửa đường, thiếu nữ thanh âm vang lên lần nữa: "Tốt tốt tốt, ngươi Tô Huyền Quân lợi hại nhất, ta nhận thua, lại không đùa giỡn ngươi được hay không?"

Thanh âm bên trong lộ ra một chút bất đắc dĩ, một chút tức giận.

Tô Dịch quay người nhìn lại, chỉ thấy dòng suối bên trong, thiếu nữ thở phì phò, hàm răng cắn chặt, một bộ hận không thể nắm chính mình ăn sống nuốt tươi dáng vẻ.

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, chắp tay tại lưng, thản nhiên đi về tới, nói: "Ta hiện tại đại khái đoán ra, ngươi lần này đến đây, sợ là muốn cầu cạnh ta!".