Chương 1084: Mắc lừa

Chương 1084: Mắc lừa

Dòng suối róc rách, hơi nước bốc hơi.

Thiếu nữ theo trong nước đứng dậy, ngạo nhân thân thể mềm mại bằng hư mà đứng, lấy ra một bộ như hỏa hồng Thường, đem hắn không được mảnh vải thân ảnh che lấp.

Sau đó, nàng duỗi ra trắng noãn như nhuyễn ngọc tay trắng, đem xoã tung tán loạn tóc dài tùy ý buộc ở sau ót, cũng tại sợi tóc ở giữa nghiêng cắm một thanh bạch cốt luyện chế cây trâm.

Lập tức, nàng cả người khí chất bỗng nhiên nhất biến.

Thật giống như tuyệt thế yêu tiên giáng trần, trên thân lại có bễ nghễ cao ngạo chi ý, một đôi Tinh Thần thâm thúy mắt nhìn quanh thời điểm, hiện ra nhàn nhạt tử mang, tràn ngập lớn lao uy nghiêm.

Phụ cận sơn hà, đều lâm vào một loại quỷ dị yên tĩnh bầu không khí bên trong, một cỗ uy thế vô hình, làm cho thập phương thiên địa đều giống như tại thần phục!

Váy đỏ tung bay dắt, thiếu nữ dạo bước hư không, đi vào Tô Dịch trước người, cái kia thanh tú vô song trên gương mặt xinh đẹp, hiển thị rõ uy nghi.

Này, mới là Thiên Yêu Ma Hoàng chân chính khuôn mặt!

Trước đó cái kia sở sở động lòng người, cười duyên dáng bộ dáng, chẳng qua là nàng tính tình bên trong mặt khác.

"Tô huynh, ta đích xác có việc cầu ngươi."

Thiên Yêu Ma Hoàng khẽ nói, váy đỏ như lửa, da thịt trắng hơn tuyết, thanh lãnh cao ngạo khí chất bên trong, đều là đủ để khiến chúng sinh rung động uy nghiêm.

Nàng đi vào Tô Dịch phụ cận, hồng nhuận phơn phớt cánh môi khẽ mở, "Ngươi cũng rõ ràng, trước đây thật lâu, tu vi của ta đã đạt đến Hoàng Cực cảnh đại viên mãn mức độ, mặc dù không bằng ngươi năm đó cường đại như vậy, thế nhưng đã được cho là đặt chân Huyền Đạo Chi Lộ phần cuối."

Chợt, nàng thăm thẳm thở dài, "Đối với chúng ta người kiểu này mà nói, cũng tương đương đi tới này Đại Hoang thiên hạ Đại Đạo phần cuối, muốn nâng cao một bước, so với lên trời còn khó hơn."

"Muốn mạng chính là, ta tu luyện, chính là là ma đạo nhất mạch cổ xưa nhất 'Cửu chuyển tạo hóa quyết ' bộ này truyền thừa mặc dù đoạt tận tạo hóa, lại có một cái tai hại, cái kia chính là 'Không tiến ắt lùi' !"

"Mà một khi đạo hạnh suy yếu, tại ta mà nói, liền cùng theo Đại Đạo đỉnh rơi xuống Thâm Uyên cũng không có khác nhau, đời này kiếp này, sẽ không còn pháp tiến quân càng cao đạo đồ, "

"Quá khứ tuế nguyệt bên trong, vì giữ được đỉnh phong nhất đạo hạnh, không thể không dùng 'Cấm đạo ma dây xích' tới phong ấn cùng áp chế đạo hạnh."

"Có thể ta đã liên tục vận dụng Thập Tam đầu 'Cấm đạo ma dây xích ' một thân đạo hạnh đã áp chế đến cực điểm mức độ, như tiếp tục như vậy nữa, 'Cấm đạo ma dây xích' lực lượng, cũng làm mất đi tác dụng, mà đến lúc đó... Trong cơ thể ta cái kia áp chế đã lâu đạo hạnh, thế tất sẽ triệt để bùng nổ, lại không chịu ta khống chế, đã định trước sẽ rơi một cái hồn phi phách tán xuống tràng."

Dứt lời, Thiên Yêu Ma Hoàng không khỏi thét dài thở dài.

Thiên tư của nàng, chấn động cổ kim, một thân tu vi càng có thể tại cổ kim Ma đạo nhất mạch bên trong xưng tổ!

Có thể nói đến tự thân đạo hạnh vấn đề là, nàng cũng không khỏi thấy một hồi vô lực.

Như vậy lời nói, nàng cũng chỉ có thể giảng cho Tô Dịch nghe.

"Nói như vậy, ngươi muốn tiến hành luân hồi trùng tu?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Hắn kiếp trước đỉnh phong nhất lúc, đã từng khốn đốn tại Hoàng Cực cảnh nhiều năm, rất rõ ràng Thiên Yêu Ma Hoàng tình cảnh.

"Không, ta cũng không giống như ngươi, có khí phách bỏ được hạ kiếp trước đỉnh phong nhất Đạo nghiệp, đồng thời ta vững tin, nếu là luân hồi chuyển thế, chưa chắc trên con đường lớn có thể có được bây giờ thành tựu."

Thiên Yêu Ma Hoàng khẽ lắc đầu  nói, "Dù sao, lớn trên đường ngoài ý muốn nhiều lắm, luân hồi liền mang ý nghĩa lại lần nữa bắt đầu, tại nhược tiểu nhất lúc, bất luận cái gì một chút xíu gió táp sóng xô, liền có thể muốn tính mạng của ta."

Tô Dịch đối với cái này rất tán thành, chợt hắn giống như ý thức được cái gì, nói: "Chẳng lẽ ngươi đã đã tìm được giải quyết tự thân khốn cảnh phương pháp?"

Thiên Yêu Ma Hoàng cao ngạo uy nghi trên khuôn mặt lộ ra một vệt vẻ mặt vui vẻ, cảm khái nói: "Này Đại Hoang thiên hạ, người hiểu ta, hai ba con, Tô huynh thì là nhất người hiểu ta."

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, nói: "Được rồi, đừng cho ta rót thuốc mê, lại nói nói biện pháp của ngươi."

Thiên Yêu Ma Hoàng liếc Tô Dịch liếc mắt, cuối cùng vẫn nhịn xuống đi trêu chọc Tô Dịch xúc động, nói: "Trước đây ít năm thời điểm, một cái tự xưng đến từ sâu trong tinh không thế lực tìm được ta, chờ mong cùng ta hợp tác, cũng đưa ra nếu ta hỗ trợ, bọn hắn sẽ giúp ta giải quyết trên tu hành khốn cảnh."

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, tĩnh tâm lắng nghe.

"Cái kia cái thế lực tên gọi Cửu Thiên các, nghe nói đến từ sâu trong tinh không một cái tên là Thiên Kỳ tinh vực địa phương, nắm giữ lấy một loại cực đoan cấm kỵ pháp tắc lực lượng..."

Thiên Yêu Ma Hoàng tiếp tục nói, " bọn hắn đưa ra, hi vọng ta hiệu lệnh thiên hạ Ma Môn thế lực, giúp bọn hắn sưu tập theo tuyên cổ trước kia còn sót lại tại thế bảo vật. Làm trao đổi, bọn hắn sẽ xuất ra cùng 'Đăng Thiên Chi Lộ' có liên quan bí tịch cho ta."

Nói đến đây, Thiên Yêu Ma Hoàng nghi hoặc nhìn thoáng qua Tô Dịch, "Tô huynh, ngươi vì sao một điểm phản ứng đều không có? Chẳng lẽ nói, ngươi sớm đã nghe nói qua 'Đăng Thiên Chi Lộ' sự tình?"

Tô Dịch không có giấu diếm, nói: "Nào chỉ là nghe nói qua, ta lúc đầu còn từng tại U Minh giới giết qua một chút Cửu Thiên các truyền nhân."

Thiên Yêu Ma Hoàng khẽ giật mình, lập tức lộ ra vẻ hứng thú, nói: "Có thể hay không nói cho ta một chút? Phải biết, ta có thể phiền thấu những Cửu Thiên các đó giá cả, từng cái mũi vểnh lên trời, cao cao tại thượng, nếu không phải vì giải quyết ta tự thân đạo hạnh phiền toái, sớm đem bọn hắn hết thảy luyện thành tro!"

Nói xong lời cuối cùng, nàng đuôi lông mày đều hiện lên ra không che giấu chút nào sát cơ.

Bởi vậy rõ ràng, nàng tại cùng Cửu Thiên các người tiếp xúc lúc, nội tâm sớm đã tích lũy rất nhiều không vừa lòng.

"Này chút liền nói rất dài dòng."

Tô Dịch không có nói đến những cái kia chuyện cũ, mà là đem hắn hiểu rõ một chút cùng Cửu Thiên các, Tinh Hà thần giáo, Họa Tâm trai có liên quan tin tức nói cho Thiên Yêu Ma Hoàng.

Trừ này, Tô Dịch cũng không có che đậy, nói cho Thiên Yêu Ma Hoàng có quan hệ tuyên cổ lúc mới đầu một chút bí mật, cùng với cái kia một trận xóa đi tuyên cổ trước kia lịch sử thần bí hạo kiếp.

Mà này chút đến từ sâu trong tinh không đạo thống, mục đích đều một dạng, cũng là vì hai chuyện.

Một là sưu tập Huyền Hoàng mẫu khí, hai là tìm kiếm luân hồi chi bí.

Hiểu rõ tất cả những thứ này, Thiên Yêu Ma Hoàng cũng không khỏi chấn kinh, tuyệt mỹ ngọc dung sáng tối chập chờn, lâm vào trong trầm mặc.

"Trách không được cái kia Cửu Thiên các người vượt qua tinh không tới, chỉ vì tìm kiếm Huyền Hoàng mẫu khí cùng luân hồi chi bí, nguyên lai sớm tại lúc mới đầu, Huyền Hoàng Tinh Giới lại cực điểm sáng chói cùng rực rỡ, bị coi là tinh không vạn đạo khởi nguyên..."

Rất lâu, Thiên Yêu Ma Hoàng tự lẩm bẩm.

Mà nàng tinh mâu dần dần phát sáng, nói: "Tô huynh  ấn như lời ngươi nói, có hay không chỉ cần tìm được Huyền Hoàng mẫu khí, đem luyện hóa, liền có cơ hội đột phá Huyền Hợp cảnh, đặt chân Đăng Thiên Chi Lộ?"

Dù sao cũng là thiên hạ đệ nhất Ma Môn Cực Nhạc ma thổ tổ sư, Đại Hoang Ma đạo người đứng đầu người, giờ khắc này, Thiên Yêu Ma Hoàng chỉ dựa vào Tô Dịch chỗ nói một chút bí mật, liền nhạy cảm nắm bắt đến một vệt thời cơ, làm ra phỏng đoán tiếp cận chân tướng!

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một hớp, nói: "Không sai, tuyên cổ trước kia lịch sử cùng đạo đồ, mặc dù đều đã được mai táng, nhưng Huyền Hoàng mẫu khí chính là Huyền Hoàng Tinh Giới lúc mới đầu Hỗn Độn bản nguyên lực lượng, như là phiến tinh không này Chu Thiên quy tắc bản nguyên, như đem luyện hóa cùng chưởng khống, không ngừng có thể thúc đẩy tự thân đạo đồ thuế biến, càng có cơ hội đi trùng kích 'Giới Vương tam cảnh' ."

Thiên Yêu Ma Hoàng rõ ràng kích động lên, váy đỏ tung bay dắt, bộ ngực cùng một hồi chập trùng.

Nàng khí chất nguyên bản cao ngạo bễ nghễ, đạm mạc uy nghiêm, mà lúc này, cái kia mỹ lệ trên khuôn mặt, thì đều là vui sướng cùng xúc động.

Ngược lại cũng không phải nàng không giữ được bình tĩnh, mà là nàng quá rõ ràng, Tô Dịch trước đó nói tới những cái kia bí mật giá trị hạng gì to lớn, như truyền đi, đủ nhường bất luận cái gì Hoàng Cực cảnh lão gia hỏa triệt để mất khống chế, cũng không ngồi yên được nữa!

Chợt, Thiên Yêu Ma Hoàng khẽ cắn hồng nhuận phơn phớt môi, thanh âm kiều nhuận êm tai, "Tô ca ca, ngươi nói cho ta biết này chút, hẳn là muốn cho ta tự tiến cử cái chiếu, lấy thân báo đáp sao?"

Nàng tinh mâu lưu ba, tuyệt thế xinh đẹp, đuôi lông mày khóe mắt phong tình vạn chủng, thanh âm bên trong đều là mị hoặc trêu chọc ý vị.

Tô Dịch nhíu mày: "Lại tới?"

Thiên Yêu Ma Hoàng lập tức bĩu môi, toàn thân mị hoặc khí tức thu lại, nói: "Ta chỉ là muốn báo đáp ngươi chỉ điểm chi ân mà thôi, ngươi lại không lĩnh tình, nếu không phải biết ngươi Tô Huyền Quân đã từng cẩu thả bụi hoa, lưu lại rất nhiều chuyện tình gió trăng, ta cũng hoài nghi, ngươi nơi đó là không phải có vấn đề."

Nói xong, nàng tinh mâu hướng xuống na di, cố ý liếc qua Tô Dịch phía dưới.

Tô Dịch cười lạnh, "Cùng những nữ nhân khác song tu, trải nghiệm chính là Tính Linh cùng thân thể cực điểm thăng hoa chi nhạc, như cùng ngươi nữ ma đầu này song tu, sợ là cùng kịch liệt chém giết chiến đấu cũng không có khác nhau, không cẩn thận, ngược lại sẽ bị ngươi ăn sống nuốt tươi, biến thành một bộ xương khô."

Thiên Yêu Ma Hoàng chớp chớp rực rỡ như sao đôi mắt sáng, không khỏi ăn một chút nhẹ cười rộ lên, "Nguyên lai, ngươi Tô Huyền Quân cũng sợ bị ta ăn nha."

Tô Dịch cắt ngang cái đề tài này, nói: "Ngươi có thể từng đáp ứng hợp tác với Cửu Thiên các?"

Thiên Yêu Ma Hoàng theo Tô Dịch trong tay túm lấy hồ lô rượu, trước thống khoái mà uống một phiên, rồi mới lên tiếng: "Tự nhiên là đáp ứng, lợi dụng lẫn nhau mà thôi, cũng không phải cho bọn hắn làm trâu làm ngựa."

"Tiếc nuối là, những năm này đi qua, ta cho dù điều khiển thiên hạ Ma đạo thế lực hỗ trợ, hoàn toàn chính xác cũng tìm được một nhóm theo tuyên cổ trước kia lưu lại vật phẩm, nhưng cũng không có một kiện là Huyền Hoàng bí bảo."

Nàng thăm thẳm thở dài, rất là buồn vô cớ.

Tô Dịch ý thức được có chút không đúng, nói: "Người nào nói cho ngươi những vật phẩm kia bên trong không có Huyền Hoàng bí bảo?"

"Cửu Thiên các."

Tô Dịch hơi hơi nhíu mày, nói: "Một nhóm kia bảo vật bây giờ ở đâu?"

Thiên Yêu Ma Hoàng thuận miệng nói: "Một chút giao cho Cửu Thiên các, một chút bị ta ném vào Cực Nhạc ma thổ trong động phủ."

Nói xong, nàng giống như ý thức được cái gì, cau mày nói: "Chẳng lẽ ta... Bị lừa rồi?"

"Bây giờ mới biết chính ngươi có nhiều đần?"

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt đầu lông mày, "Kiếp trước thời điểm, ta đã từng sưu tập đến một nhóm Huyền Hoàng bí bảo, mặc dù suy nghĩ không thấu hắn huyền bí, lại một mực lưu tại trong bảo khố, có thể ngươi ngược lại tốt, đối Huyền Hoàng bí bảo không có chút nào hiểu, liền dễ tin Cửu Thiên các, phải bị lừa gạt."

Hắn cũng là một đoạn thời gian trước tại Thiên Huyền thư viện lúc, mới vận dụng chung kết áo nghĩa lực lượng, dòm ra cái kia một thanh Huyền Hoàng xích bên trong huyền bí, hiểu rõ đến Huyền Hoàng mẫu khí bí mật.

Tự nhiên rất rõ ràng, Thiên Yêu Ma Hoàng căn bản không có khả năng theo cái kia một đống bảo vật bên trong, phân biệt ra thứ nào là Huyền Hoàng bí bảo.

Mà nghe được Tô Dịch, Thiên Yêu Ma Hoàng cái kia thanh tú tuyệt tục trên gương mặt xinh đẹp, lặng yên nổi lên sát cơ, một đôi trong mắt sáng càng nổi lên khiếp người màu tím thần mang, cắn răng nói ra: "Những Cửu Thiên các đó gia hỏa, thật là không phải thứ gì!"

"Ta này liền trở về thu thập bọn họ!"

Thiên Yêu Ma Hoàng quay người liền muốn rời khỏi, rõ ràng là bị bị chọc tức, muốn đi tìm Cửu Thiên các người tính sổ sách.

Nhưng lại bị Tô Dịch ngăn lại, nói: "Vội cái gì, bọn hắn lại chưa từng rời đi Đại Hoang, không sớm thì muộn có thể để bọn hắn cả gốc lẫn lãi phun ra, huống chi, ngươi bây giờ đi tìm bọn họ tính sổ sách, ngược lại sẽ đánh rắn động cỏ, hỏng việc lớn."

Thiên Yêu Ma Hoàng nhất thời ngừng bước.

Yên lặng một lát, nàng tinh mâu nhìn chăm chú Tô Dịch, đột nhiên cười tủm tỉm nói, "Ta liền biết, Tô ca ca chắc chắn sẽ không không giúp ta."

Tô Dịch: "?"

——.