Chương 1085: Nổi giận

Chương 1085: Nổi giận

Thiên Yêu Ma Hoàng váy đỏ như lửa, da thịt trắng hơn tuyết, cười rộ lên lúc, như tuyệt thế yêu tiên mị hoặc mười phần.

Tô Dịch lại cười không nổi.

Hắn làm sao nhìn không ra, vừa rồi nữ ma đầu này phẫn nộ tức giận bộ dạng là chứa?

Vì chính là để cho mình chủ động giữ lại nàng!

Một chút yên lặng, Tô Dịch nói: "Ta có thể giúp một tay, nhưng ngươi phải đáp ứng ta một sự kiện."

Thiên Yêu Ma Hoàng chớp sáng tú xinh đẹp tinh mâu, nói: "Tô ca ca, đừng nói đáp ứng ngươi một sự kiện, liền là đáp ứng ngươi trăm ngàn sự kiện, ta đều cam tâm tình nguyện, ngươi nói đi."

Nàng lộ ra rửa tai lắng nghe chi sắc.

Tô Dịch vẫy vẫy tay, nói: "Ngươi dựa vào gần một chút."

Thiên Yêu Ma Hoàng khẽ giật mình, cũng không biết nhớ ra cái gì đó cảm thấy khó xử sự tình, bạch ngọc giống như khuôn mặt nhiễm lên một vệt đỏ ửng, thanh âm mềm mại đáng yêu tận xương, rụt rè nói: "Tô ca ca hẳn là còn muốn giống như kiểu trước đây đánh nô gia sao?"

Chớp mắt mà thôi, vị này thiên hạ Ma Môn tổ sư cấp nhân vật, phảng phất như hóa thành tuyệt thế vưu vật, sóng mắt liễm diễm, xấu hổ mang e sợ, loại kia phát ra từ trong xương cốt yêu mị, đủ để câu lên Phật Đà nội tâm chỗ sâu nhất Nguyên Thủy dục vọng.

Lúc nói chuyện, nàng đã nhẹ nhàng bước liên tục, đi vào Tô Dịch trước người, trán cụp xuống, tay trắng giao ác tại trước người, một bộ Nhậm Quân nhấm nháp dáng vẻ.

Sau đó, Thiên Yêu Ma Hoàng bị đau.

Nàng cái kia óng ánh nhỏ nhắn tai phải, bị Tô Dịch đưa tay cho nắm, hung hăng nhéo một cái, đau đến nàng chân mày to nhíu lên, tức đến nổ phổi, nhấc chân liền muốn đạp Tô Dịch.

Tô Dịch mang theo Thiên Yêu Ma Hoàng lỗ tai, đột nhiên nói: "Ngươi dám đánh trả, ta cũng sẽ không giúp bận rộn."

Lập tức, này Cực Nhạc ma thổ tổ sư từ bỏ giãy dụa, trong đôi mắt đẹp đều là buồn bực xấu hổ, hung ác nói: "Tô Huyền Quân, ngươi ấu không ngây thơ! Còn không buông tay! ?"

Nàng tức đến nổ phổi, váy đỏ che lấp lại, cái kia no đủ cao ngất ngực đều một hồi kịch liệt chập trùng.

"Lại lén lén lút lút dùng mị thuật dụ hoặc ta, có thể cũng không phải là bóp ngươi lỗ tai đơn giản như vậy."

Tô Dịch hừ lạnh một tiếng, buông lỏng tay ra.

Trước kia, Thiên Yêu Ma Hoàng từng thua ở dưới tay hắn bảy lần, hắn từ lâu đem này tính tình đa dạng nữ ma đầu nội tình sờ soạng cái rõ rõ ràng ràng.

Tỉ như nữ nhân này lỗ tai phải mẫn cảm nhất, thứ hai là bờ mông. . .

Giống như lúc này, bị Tô Dịch bóp một thoáng lỗ tai mà thôi, Thiên Yêu Ma Hoàng đã mặt đỏ tới mang tai, ngạo nhân thân thể mềm mại khẽ run, đuôi lông mày khóe mắt đều là xấu hổ.

Bất quá, có lần này giáo huấn, Thiên Yêu Ma Hoàng hoàn toàn chính xác trở nên thành thật.

Tô Dịch cũng tính thở dài một ngụm, bắt đầu hỏi ý lên Cửu Thiên các sự tình.

Rất nhanh, hắn liền hiểu rõ đến, xuất hiện tại Đại Hoang Cửu Thiên các cường giả, cùng sở hữu chín người, cầm đầu là một vị Ngục Chủ cấp tồn tại!

Trừ này, còn có ba vị Hình Giả cùng năm vị ngục tốt.

Bây giờ, chi này lực lượng liền đóng tại cách "Cực Nhạc ma thổ" Tổ Đình không xa "Thiên La thành" bên trong.

Tại cửu thiên các, có ba vị Thiên Tế Tự, bảy vị vực chủ, mười tám vị Hình Giả, cùng với đông đảo ngục tốt.

Mà lần này đến đây Đại Hoang cái vị kia Ngục Chủ, bài danh thứ sáu!

Theo Thiên Yêu Ma Hoàng lời giải thích, này thứ sáu vực chủ là một cái có Huyền Hợp cảnh tu vi nhân vật cường hoành, bụng dạ cực sâu.

"Xem ra, Cửu Thiên các một phần lực lượng đi đến U Minh, một phần lực lượng đi tới này Đại Hoang."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn tại U Minh giới lúc, từng tại khổ hải phía trên diệt sát dùng Hồng Doanh cầm đầu một nhóm Cửu Thiên các cường giả, bây giờ biết được Cửu Thiên các xuất hiện tại Đại Hoang, cũng tịnh không kỳ quái.

"Nói đến, ta ngược lại thật ra nghe Cửu Thiên các người nói đến, ngươi cái kia tiểu đồ đệ sớm đã cùng Tinh Hà thần giáo lực lượng tiến hành hợp tác."

Thiên Yêu Ma Hoàng chợt nói nói, " đồng thời, Tinh Hà thần giáo cường giả, sớm tại rất nhiều năm trước đã vào ở Thái Huyền động thiên . Bất quá, ta cũng không rõ ràng tin tức thật giả, dù sao, ngươi cái kia tiểu đồ đệ có thể cực kỳ khó lường, nếu là động thủ, trừ phi ta đem trên thân giam cầm đạo hạnh triệt để giải trừ, bằng không, sợ là rất khó bắt lại nàng."

Một phen, nhường Tô Dịch mày nhăn lại.

Hắn thật không nghĩ đến, Tì Ma cùng Họa Tâm trai cấu kết tại cùng một chỗ, mà Thanh Đường thì cùng Tinh Hà thần giáo cấu kết ở cùng nhau!

Yên lặng nửa ngày, Tô Dịch nói: "Những chuyện này, ta tự sẽ đi từng cái tra rõ ràng."

Thiên Yêu Ma Hoàng nói: "Có thể cần ta hỗ trợ?"

Tô Dịch cười nhạo nói: "Dối trá, ta chuyển thế về sau, Thái Huyền động thiên phát sinh nhiều như vậy nhiễu loạn, cũng không có gặp ngươi lẫn vào tiến đến."

Thiên Yêu Ma Hoàng lơ đễnh cười cười, nói: "Các ngươi Thái Huyền động thiên sự tình, đừng nói là ta, liền là Tiểu Tây Thiên Nghiễn Tâm Phật Chủ cái kia lão lừa trọc, không cũng không có lẫn vào sao?"

Dừng một chút, nàng tinh mâu như nước, cười nói dịu dàng nói: "Huống chi, ta để ý là ngươi Tô Huyền Quân, có thể không ở ý những người khác. Năm đó thế gian truyền ra ngươi tin chết về sau, ta liền liệu định, ngươi cái tên này tất nhiên sẽ không liền dễ dàng như vậy chết rồi."

"Quả nhiên, làm ta tự mình đi Tiểu Tây Thiên tìm Nghiễn Tâm Phật Chủ thỉnh giáo lúc, cái kia lão lừa trọc trực tiếp cảnh cáo ta, để cho ta chớ có lẫn vào các ngươi Thái Huyền động thiên sự tình, đến mức nguyên do, hắn chết sống cũng không chịu nói."

"Nhưng ta đâu có thể nào không đoán ra được?"

"Cho đến tiếp xuống một quãng thời gian, ta lần lượt dò thăm một chút tin tức, biết được ngươi cái kia đại đệ tử từng không chỉ một lần phái người đi tới U Minh Chi Địa, cái này khiến ta càng kết luận, ngươi Tô Huyền Quân khẳng định còn sống!"

Nói xong lời cuối cùng, Thiên Yêu Ma Hoàng khóe môi hơi vểnh, có chút tự đắc, "Hiện tại xem ra, suy đoán của ta một chút cũng không sai."

Tô Dịch lại không tâm tư nói mấy cái này, nói: "Chờ ta nắm trận này ân oán giải quyết, tự sẽ đi giúp ngươi thu thập những Cửu Thiên các đó cường giả, đến lúc đó, ngươi chỉ cần nắm Huyền Hoàng bí bảo chia cho ta phân nửa, ta tới giúp ngươi hấp thu hòa luyện hóa Huyền Hoàng mẫu khí, như thế, đủ có thể giải quyết ngươi tự thân tu vi khốn cảnh."

Thiên Yêu Ma Hoàng thoải mái đáp ứng.

Chợt, nàng nhịn không được nói: "Thật không cần ta hỗ trợ?"

Tô Dịch lắc đầu: "Đây là chuyện của chính ta."

Lời nói tùy ý, lại lộ ra không dung làm trái mùi vị.

Thiên Yêu Ma Hoàng nói: "Thôi được, ngươi lúc nào thì cần trợ thủ, chỉ cần nói một tiếng, vô luận ta thân ở chỗ nào, định trước tiên dự họp."

Tô Dịch phất phất tay, nói: "Vậy cứ như thế."

Nói xong, hắn quay người mà đi.

Có thể còn tại nửa đường, hắn lại dậm chân, cau mày nói: "Ngươi tại sao lại cùng lên đến rồi?"

Chỉ thấy phía sau, Thiên Yêu Ma Hoàng một bộ váy đỏ, nhắm mắt theo đuôi tới.

"Ta đưa tiễn ngươi, tuyệt không lẫn vào chuyện của ngươi."

Thiên Yêu Ma Hoàng than nhẹ, thanh âm thăm thẳm, "Dù sao, ngươi ta có thể thật lâu không gặp mặt, tại ngươi rời đi những năm này, ta mới phát hiện, này Đại Hoang thiên hạ trên dưới, trừ ngươi ở ngoài, lại tìm không thấy một cái có khả năng tâm sự người, bây giờ thật vất vả cùng ngươi trùng phùng, ngươi. . . Sao nhẫn tâm đuổi ta rời đi?"

Nàng đuôi lông mày khóe mắt, đều nổi lên một tia buồn vô cớ.

Tô Dịch trở nên đau đầu, không để ý đến, tự mình tiến lên.

Phía sau, Thiên Yêu Ma Hoàng khóe môi nổi lên vẻ đắc ý, đi theo phía sau.

Bóng đêm như nước, đống lửa rào rạt.

Làm thấy Tô Dịch thân ảnh trở về, Bạch Ý, Dạ Lạc đám người đều nhẹ nhàng thở ra.

Trước đó, bọn hắn còn lo lắng, Tô Dịch như cùng Thiên Yêu Ma Hoàng vạn vừa động thủ, hậu quả kia quả thực để cho người ta thấp thỏm lo lắng.

"Ta liền biết, nữ ma đầu kia quả quyết không dám cùng Tô đại nhân là địch!"

Thanh Hủy yêu hoàng cười ha hả mở miệng, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt.

"Cái nào nữ ma đầu?"

Một đạo thanh lãnh cao ngạo, tràn ngập Mạc Đại thanh âm uy nghiêm vang lên.

Thanh Hủy yêu hoàng ngẩn ngơ, chợt toàn thân cứng đờ, mồ hôi lạnh như thác nước giống như toát ra, dọa đến Hồn nhi kém chút xuất hiện.

Chỉ thấy Tô Dịch phía sau trong bóng đêm, Thiên Yêu Ma Hoàng một bộ váy đỏ, da thịt trắng hơn tuyết, ví như tuyệt thế yêu tiên, toàn thân tràn ngập một cỗ vô hình uy nghi.

Dạ Lạc, Bạch Ý, Xích Tùng yêu hoàng mấy người cũng đều hít vào khí lạnh, nội tâm rung động.

Trước đó, Thiên Yêu Ma Hoàng toàn thân bẩn thỉu, tóc rối tung, giống chạy nạn thiếu nữ, điềm đạm đáng yêu, ngay cả nói chuyện cũng rụt rè.

Có thể nàng bây giờ, đơn giản giống đổi một người, thật giống như chúa tể sơn hà quân vương, nhất cử nhất động, uy thế cường đại đến làm người có nghẹt thở cảm giác.

Thanh Hủy yêu hoàng sắp khóc, hận không thể quất chính mình một vả.

Trước đó thật vất vả mới từ Huyền Quân kiếm chủ dưới tay nhặt về một cái mạng, hiện tại liền lại đắc tội thiên hạ Ma Môn nhất mạch Ma Tổ!

Tư vị này, nhường Thanh Hủy yêu hoàng chân chính cảm nhận được cái gì gọi là sụp đổ, cái gì gọi là khóc không ra nước mắt.

Chỉ thấy Thiên Yêu Ma Hoàng lại cười rộ lên, nói: "Dĩ nhiên, ngươi nói không sai, ta đích xác không dám cùng các ngươi Tô đại nhân là địch."

Mọi người đều nghi ngờ không thôi, đoán không ra Thiên Yêu Ma Hoàng là có ý gì.

Tô Dịch tự nhiên lười nhác nói rõ lí do, nói: "Đi thôi, đi Trung Châu."

Thiên Yêu Ma Hoàng xuất hiện, khiến cho hắn hiểu được một chút tin tức, đã không có tâm tư lại tại đây Thập Vạn yêu sơn bên trong lưu lại.

"Sư tôn, Thiên Yêu đại nhân cũng cùng chúng ta cùng một chỗ?"

Bạch Ý nhịn không được hỏi.

"Không cần để ý nàng."

Tô Dịch nói xong, đã chắp tay tại lưng, cất bước hướng nơi xa bước đi.

Bạch Ý, Dạ Lạc, Vương Chuyết Phủ đều đi theo phía sau.

Xích Tùng yêu hoàng, Sơn Minh yêu hoàng, Thanh Hủy yêu hoàng thì một đường đưa tiễn, cho đến đưa đến Thập Vạn yêu sơn bên ngoài, bọn hắn lúc này mới đứng yên, cùng Tô Dịch đám người xua tan.

Cho đến đưa mắt nhìn Tô Dịch đám người thân ảnh biến mất không thấy, Thanh Hủy yêu hoàng thật giống như tê liệt, đặt mông ngồi dưới đất, ngụm lớn thở dốc.

Này lộ ra rất bất kham cùng buồn cười.

Có thể Xích Tùng yêu hoàng cùng Sơn Minh yêu hoàng đều không có chế giễu.

Đổi lại là người nào lập tức đắc tội Huyền Quân kiếm chủ cùng Thiên Yêu Ma Hoàng hai vị này Đại Hoang bên trong Thông Thiên tồn tại, sợ là sớm mất mạng!

Bây giờ, Thanh Hủy yêu hoàng có thể nhặt về một cái mạng, đã là nhờ trời may mắn.

"Từ nay về sau, này Đại Hoang có náo nhiệt có thể nhìn!"

Xích Tùng yêu hoàng cảm khái.

"Năm đó truyền kỳ, bây giờ trở về, còn không biết muốn nhấc lên bao lớn sóng gió  có thể đoán được, Huyền Quân minh trên dưới, tất nhiên sẽ gặp một trận triệt để thanh toán!"

Sơn Minh yêu hoàng trầm giọng nói.

Hôm nay, Tì Ma tại Thập Vạn yêu sơn bên trong bố trí xuống tầng tầng sát kiếp, rõ ràng là muốn hủy hắn sư tôn chuyển thế chi thân, này mặc kệ lúc ra tại cái gì nguyên do, đều đã đã định trước, hắn đem đứng trước đến từ hắn sư tôn lửa giận!

"Sau ngày hôm nay, như Tì Ma dám phái người tới Thập Vạn yêu sơn hưng sư vấn tội, giết là được!"

Xích Tùng yêu hoàng làm ra quyết đoán, đằng đằng sát khí.

Mà liền tại khuya hôm đó, có quan hệ Thập Vạn yêu sơn chỗ sâu phát sinh trận này đại chiến tin tức, đã là như là mọc ra cánh, truyền về Huyền Quân minh.

Biết được tin tức lúc, Tì Ma đang một thân một mình tại thích ý uống rượu.

Mà khi nghe xong tin tức về sau, Tì Ma trầm mặc.

Khuôn mặt của hắn một chút trở nên âm trầm như nước, cái trán gân xanh bạo trán.

Đến cuối cùng, hắn hung hăng đem chén rượu trong tay ném vụn, đá văng trước người công văn.

Cả người lâm vào một loại trước nay chưa có nổi giận bên trong!

Lớn như vậy trong cung điện, đều là khí tức nghiêm nghị..