Chương 1086: Con tin

Chương 1086: Con tin

Tì Ma tâm tính luôn luôn trầm ổn.

Tại Thái Huyền động thiên chín đại chân truyền đệ tử bên trong, có "Bát phong kéo tới, lù lù bất động" danh xưng.

Tại Đại Hoang thiên hạ, Tì Ma càng là dùng hỉ nộ không lộ lấy xưng.

Nhưng lúc này, hắn lại lâm vào hiếm thấy nổi giận trong trạng thái.

Nguyên nhân chính là, hắn lần này bố cục triệt để bại!

Hắn không đau lòng những cái kia chết đi quân cờ, như là Già Lâu La cùng những cái kia Yêu Hoàng tính mệnh, tại trong mắt của hắn, căn bản không tính là cái gì.

Chân chính khiến cho hắn lâm vào nổi giận, là tại trận này đại chiến bên trong, Tô Dịch triển lộ ra thực lực!

Thiên Yêu Luyện Khung chiến trận bị phá đi, không tính là cái gì.

Nhường Tì Ma kinh hãi, là Ân lão cùng Tinh La chiến đồ, lại cũng không thể làm sao Tô Dịch!

"Huyền Chiếu cảnh. . . Thật có khả năng mạnh mẽ đến mức độ này? !"

Tì Ma lâm vào yên lặng, vẻ mặt âm tình bất định.

Hắn lần này chỗ bố thiết sát cục, đều có thể diệt sát Đại Hoang bên trong Huyền Hợp cảnh tồn tại!

Có ai nghĩ được, cuối cùng vẫn bại.

Cái này khiến hắn như thế nào kinh?

Công văn sụp đổ, chén bàn bừa bộn, đại điện không khí ngột ngạt xơ xác tiêu điều, theo thời gian chuyển dời, Tì Ma một chút theo nổi giận trong trạng thái tỉnh táo lại.

"Trải qua trận này, sư tôn chắc chắn sẽ không đi cho ta, mà trong lúc chiến tin tức khuếch tán Đại Hoang thiên hạ, tất nhiên sẽ nhấc lên rất nhiều suy đoán cùng chỉ trích!"

"Đến lúc đó, một khi nhường thế nhân rõ ràng, cái kia Tô Dịch thật chính là sư tôn chuyển thế chi thân, ta Tì Ma không phải bị thiên phu sở chỉ, vạn chúng thóa mạ không thể. . ."

Tì Ma trong lòng phát lạnh.

Hắn không quan tâm mang tiếng xấu, nhưng hắn rõ ràng, một khi loại chuyện này phát sinh, đánh lấy sư tôn danh nghĩa thành lập Huyền Quân minh, chắc chắn sinh ra đại động đãng, cực có thể sẽ như vậy xuất hiện chia rẽ cùng vết rách!

Đến lúc đó, hắn Tì Ma không ngừng sẽ bị coi là khi sư diệt tổ phản đồ, bị vạn chúng phỉ nhổ, liền Huyền Quân minh đều có thể chia năm xẻ bảy.

Dù sao, Huyền Quân minh cũng không phải bền chắc như thép.

Những cái kia phụ thuộc tại Huyền Quân minh dưới trướng một bộ phận thế lực, tôn kính chính là Huyền Quân kiếm chủ danh hiệu!

Này các loại tình huống dưới, như nhường thế nhân rõ ràng, Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế trở về, mà hắn đại đệ tử thì là tên phản đồ, những cái kia trước kia bám vào Huyền Quân minh những thế lực kia, sao có thể sẽ còn nghe theo điều khiển?

Càng muốn mạng chính là, trận này phát sinh ở Thập Vạn yêu sơn đại chiến, đã đầy đủ đã chứng minh Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân là kinh khủng bực nào.

Liền những cái này Huyền U cảnh Yêu Hoàng hợp lại, đều bị giết đến toàn quân bị diệt, phóng nhãn toàn bộ Đại Hoang thiên hạ, còn ai dám không đem Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân coi ra gì?

Tì Ma quá rõ ràng, làm từng độc tôn Đại Hoang, kiếm áp chư thiên đích sư tôn, hắn uy danh đối với thiên hạ ảnh hưởng là hạng gì chi sâu.

Hắn căn bản không cần nghĩ liền biết, chỉ cần sư tôn vung cánh tay hô lên, Đại Hoang thiên hạ không biết nhiều ít thế lực lớn sẽ đứng ra, vì đó bán mạng!

Liền là những cái kia ẩn thế nhiều năm cấp độ hóa thạch sống lão già, cũng sẽ dồn dập chạy đến, vì hắn trợ trận!

Bất quá, Tì Ma không lo lắng điểm này.

Hắn đồng dạng rõ ràng, sư tôn sẽ không như thế làm.

Dùng sư tôn tính cách, luôn luôn chú trọng "Chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài" dù cho hắn nhẫn tâm muốn đối Thái Huyền động thiên trên dưới tiến hành thanh toán, cũng chọn tự mình động thủ, mà sẽ không mượn người khác lực lượng.

"Sư tôn sẽ không mượn người khác lực lượng tới đối phó ta, có thể chỉ cần để người ta biết hắn còn sống, cũng đủ để cho dưới trướng của ta những thế lực kia biến thành cỏ đầu tường. . ."

"Không được, nhất định phải nhanh giải quyết việc này! Bằng không, tình cảnh của ta sẽ chỉ lại càng không tốt!"

Tì Ma hít thở sâu một hơi, trong con ngươi lóe lên một vệt dứt khoát.

Hắn lấy ra "Tuyên Cổ Ma Vực Đồ" chầm chậm mở ra.

Trong bức tranh là một mảnh huyết tinh như luyện ngục thế giới, mà tại bức tranh một góc, lại có yên hà phun trào, phác hoạ ra một tòa động phủ đường nét.

Một đầu sinh có ba con con mắt, toàn thân ví như tiên kim đổ bê tông mà thành màu vàng kim con cóc, ngồi chồm hổm ở động phủ trước đó.

Chính là cái kia bị Tì Ma gọi "Sứ giả" Tam Nhãn Kim Thiềm.

"Như thế nào, sự tình có thể thuận lợi? Cũng đã thành công đi, dù sao, lần này ân văn có thể là nắm 'Tinh La chiến đồ' đều mang đến, đủ thu thập các ngươi Đại Hoang Huyền Hợp cảnh nhân vật, diệt sát một cái Huyền Chiếu cảnh Tô Huyền Quân, làm dễ như trở bàn tay."

Tam Nhãn Kim Thiềm ồm ồm mở miệng, lộ ra rất đắc ý.

Tì Ma yên lặng một lát, cúi đầu, nói: "Hồi bẩm sứ giả, hành động thất bại."

Tam Nhãn Kim Thiềm ngẩn ngơ, cả kinh kém chút nhảy dựng lên, khó có thể tin nói: "Thất bại rồi? ! Này sao có thể sẽ thất bại! ! ?"

Tì Ma lúc này nắm chuyện đã xảy ra một vừa nói ra.

Sau khi nghe xong, Tam Nhãn Kim Thiềm lập tức nổi trận lôi đình, tức miệng mắng to dâng lên, "Phế vật, một đám rác rưởi! Xuất động nhiều như vậy lực lượng, đến cuối cùng liền một cái Huyền Chiếu cảnh gia hỏa đều giết không chết, sao mà hoang đường, sao mà hài hước?"

Này Tam Nhãn Kim Thiềm rõ ràng không kìm chế được nỗi nòng.

Đặt trước kia, Tì Ma cũng là nhịn, có thể hiện tại hắn đã nhịn không được nói: "Sứ giả, sự tình đã phát sinh, theo ta ở giữa, còn mời ngài nhanh chóng bái kiến tiểu thư, đem tình hình thực tế bẩm báo, bằng không, thời gian kéo càng lâu, tình thế sẽ chỉ càng ngày càng nghiêm trọng."

Tam Nhãn Kim Thiềm cả giận nói: "Ngươi đang dạy ta làm việc?"

Tì Ma lạnh lùng nói: "Ta chẳng qua là ăn ngay nói thật, sứ giả đừng quên, phùng cát, Phi Vân hai vị đều đã gặp nạn, bây giờ ân Văn đạo hữu cũng bất hạnh lâm nạn, đối mặt thảm trọng như vậy tổn thất, sứ giả chẳng lẽ còn dám nắm sư tôn ta chuyển thế chi thân xem như bình thường Huyền Chiếu cảnh nhân vật đối đãi?"

Dừng một chút, hắn hừ lạnh nói: "Bằng vào ta đối sư tôn hiểu rõ, nếu không phải hắn còn không có thăm dò rõ ràng một chút chân tướng sự tình, sợ là sớm đã giết đến tận Huyền Quân minh!"

Tam Nhãn Kim Thiềm sửng sốt, giống như không cách nào tưởng tượng, dĩ vãng đối với mình một mực cung kính Tì Ma, sao dám ... như vậy răn dạy chính mình.

Mà lúc này, Tì Ma hít thở sâu một hơi, chắp tay nói: "Còn mời sứ giả bớt giận, nhanh chóng đem việc này bẩm báo tiểu thư!"

Tam Nhãn Kim Thiềm rõ ràng nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, thế nhưng rõ ràng, bây giờ không phải là phát tiết thời điểm.

Ánh mắt nó băng lãnh, gằn từng chữ một: "Ngươi chờ đó cho ta!"

Dứt lời, nó há mồm phun ra một nhánh dài chín tấc, toàn thân đen như mực, mặt ngoài bao trùm lấy quỷ dị vặn vẹo vân văn Đồ Đằng bút vẽ, giữa trời vạch một cái.

Cái kia động phủ cửa lớn đóng chặt lập tức mở ra.

Tam Nhãn Kim Thiềm lúc này đi vào.

"Tùng Sai sư muội, tình thế mặc dù còn chưa tới nghiêm trọng nhất mức độ, nhưng nếu lại ép không được sư tôn khí diễm, này Huyền Quân minh đã có thể triệt để xong. . ."

Tì Ma trong lòng thì thào.

Trước đây thật lâu, hắn liền biết từng là Thái Huyền động thiên ký danh đệ tử "Tùng Sai sư muội" chính là là đến từ Họa Tâm trai vị kia "Tiểu thư" biến thành dùng thân phận.

Nhưng, tại Tì Ma trong lòng, một mực cố chấp nắm đối phương xem như "Tùng Sai sư muội" mà đối đãi.

Liền phảng phất dạng này xưng hô  có thể tiến một bước rút ngắn quan hệ lẫn nhau.

Rất lâu.

Tam Nhãn Kim Thiềm theo trong động phủ đi ra.

Cái này khiến Tì Ma trong lòng cảm giác nặng nề, đều đã đến bực này thời điểm, Tùng Sai sư muội lại vẫn không muốn hiện thân gặp mặt! ?

"Tiểu thư nói, nàng đã liệu định, tại Thiên Huyền thư viện diệt sát Phi Vân cùng phùng cát hung thủ, tất nhiên là Huyền Quân kiếm chủ không thể nghi ngờ."

Tam Nhãn Kim Thiềm mở miệng.

Một câu, nhường Tì Ma nội tâm chấn động, chợt liền hiểu được, cả kinh nói: "Nói như vậy, sư tôn ta hắn. . . Thật đã có được đối kháng Thiên Kỳ pháp tắc lực lượng! ?"

Sự thực như vậy, hắn nguyên bản đã phỏng đoán ra một ít, có thể lúc nhận được đáp án rõ ràng lúc, nội tâm vẫn như cũ vô pháp bình tĩnh.

Bởi vì hắn lúc trước sở dĩ dứt khoát lựa chọn đứng tại Họa Tâm trai đầu này trên thuyền lớn, cũng là bởi vì từng chứng kiến Thiên Kỳ pháp tắc mạnh mẽ!

Loại kia tựa như cấm kỵ pháp tắc lực lượng, khiến cho hắn không chút nghi ngờ, phóng nhãn toàn bộ Đại Hoang thiên hạ, đều tìm không ra cùng hắn đối kháng.

Có ai nghĩ được, chuyển thế trở về về sau đích sư tôn, lại có thể làm đến một bước này, đây quả thực tựa như một cái ám côn, hung hăng nện ở Tì Ma trên đầu, để trong lòng hắn nhấc lên kinh đào hải lãng.

Tam Nhãn Kim Thiềm không để ý đến Tì Ma thất thố, lạnh lùng nói: "Trừ này, tiểu thư phân phó, nhường ngươi vô luận dùng biện pháp gì, tận lực đi kéo dài thời gian, tiểu thư sẽ tận toàn lực giảm bớt xuất quan thời gian, trong khi xuất quan lúc, mọi chuyện, đều có thể giải quyết dễ dàng."

"Trước đó, ngươi có thể đi liên lạc Cửu Thiên các cùng Tinh Hà thần giáo lực lượng, chỉ cần nói cho bọn hắn, ngươi sư tôn trong tay, nắm giữ lấy luân hồi chi bí cùng Huyền Hoàng bí bảo, bọn hắn tự sẽ ngồi không yên."

Nghe đến nơi này, Tì Ma trong lòng hơi động, lập tức tỉnh táo lại, nói: "Ta hiểu được, tiểu thư là định đem bọn hắn đều lôi xuống nước, mượn đao giết người!"

Tam Nhãn Kim Thiềm mở miệng lần nữa, "Nắm sư muội của ngươi Cẩm Quỳ giao cho ta."

Tì Ma cau mày nói: "Sứ giả đây là muốn làm gì?"

Vù

Tam Nhãn Kim Thiềm thân ảnh thoáng qua, đột nhiên theo Tuyên Cổ Ma Vực Đồ bên trong lướt đi, hóa thành một cái thân mặc kim bào lão giả.

Hắn tóc trắng Liễu Tu, tiên phong đạo cốt, mi tâm mọc lên một đầu màu bạc dựng thẳng đồng tử, toàn thân tỏ khắp lấy một cỗ yêu tà khiếp người uy thế.

Tam Nhãn Kim Thiềm biến ảo kim bào lão giả lãnh đạm nói: "Cầm ngươi tính mạng của sư muội, đi gặp một lần ngươi sư tôn, thuận tiện đổi về Tinh La chiến đồ. Món bảo vật kia chính là ta phái tổ sư tự tay luyện chế, dù như thế nào, cũng không thể rơi vào tay ngoại nhân."

Tì Ma nói: "Không dối gạt sứ giả, sư tôn ta căn bản không quan tâm bất cứ uy hiếp gì, dù cho ngươi giết Cẩm Quỳ, hắn cũng sẽ không cúi đầu, mà là chọn gấp mười gấp trăm lần trả thù lại, vì Cẩm Quỳ báo thù."

Tam Nhãn Kim Thiềm cười lạnh, "Ta lại không phải đi tìm ngươi sư tôn liều mạng, chẳng qua là đổi bảo vật mà thôi, chẳng lẽ tại ngươi sư tôn trong lòng, bảo vật so ngươi tính mạng của sư muội quan trọng hơn?"

Tì Ma yên lặng nhẹ gật đầu.

Trung Châu.

Đại Hoang Cửu Châu một trong.

Trung Châu Vương thị chính là Trung Châu số một đỉnh cấp Cổ tộc, đặt tại toàn bộ Đại Hoang thiên hạ, cũng coi là nhất lưu thế lực, luận nội tình, còn tại lục đại Đạo Môn này nhóm thế lực phía trên!

Trung Châu Vương thị tổ địa, ở vào vạn hà Linh sơn.

Đêm khuya.

Trung Châu Vương thị.

Một tòa trong cấm địa.

"Thiếu gia, lão nô đã đem Tông Tộc tháng này phát ra đan dược đưa tới, liền đặt ở phòng của ngài bên ngoài, ngài xem còn cần thứ gì sao?"

Một giọng già nua, tại Vương Tước bị cấm túc bên ngoài gian phòng vang lên.

"Vân Bá chờ một lát."

Gian phòng bên trong, Vương Tước lặng yên từ lúc ngồi bên trong mở mắt ra, vươn người đứng dậy, mở cửa phòng.

"Thiếu gia có gì phân phó?"

Ngoài cửa phòng, một cái già trên 80 tuổi lão giả cười chào.

Vương Tước vẻ mặt ôn hòa, cười nhắc nhở: "Vân Bá, này tòa cấm địa cấm chế lực lượng, đã lại khốn không được ta."

Già trên 80 tuổi lão tẩu nụ cười lập tức ngưng kết, kinh ngạc nói: "Thiếu gia ngài đây là muốn làm cái gì?"

"Ta muốn cùng ngươi tâm sự, tìm hiểu một chút chuyện ngoại giới phát sinh tình."

Vương Tước nói xong, đã một bước bước ra cánh cửa.

Oanh

Này một cái chớp mắt, bao trùm tại đây tòa gian phòng cổ lão cấm chế lực lượng, đột nhiên kịch liệt quay cuồng nổ vang, bị Vương Tước một bước ở giữa, mạnh mẽ phá vỡ!

"Bị nhốt 300 năm, cuối cùng bước ra này tòa lồng chim."

Vương Tước thản nhiên cảm khái, thật dài duỗi lưng một cái.

Cái kia được xưng Vân Bá lão nhân, thì bị một màn này cả kinh ngã ngồi trên mặt đất!.