Chương 1087: Vương Tước cơn giận

Chương 1087: Vương Tước cơn giận

Vương Tước lấy tay nắm Vân Bá đỡ lên, ôn thanh nói: "Vân Bá, ta bằng bản sự của mình đi ra khỏi cấm địa, cũng không tính hỏng Tông Tộc quy củ, ngươi sợ cái gì."

Vân Bá run giọng nói: "Thiếu gia, lão nô không phải sợ, mà là lo lắng như thiếu gia liền như vậy rời đi cấm địa, lại nhận Tông Tộc trừng phạt."

Vương Tước khẽ giật mình, nói: "Năm đó phụ thân ta nói, ta khi nào có thể chạm đến Huyền Hợp cảnh cánh cửa, khi nào liền cho phép ta theo trong cấm địa rời đi. Này ba trăm năm qua, ta dốc lòng tu đạo, cuối cùng đem một thân đạo hạnh rèn luyện đến Huyền U cảnh đại viên mãn mức độ, bây giờ, ta chỉ cần độ một trận đại kiếp, liền có thể bước vào Huyền Hợp cảnh, Tông Tộc làm vì ta cao hứng mới đúng, vì sao sẽ còn đối ngươi tiến hành trừng phạt?"

"Cái này. . ."

Vân Bá cái trán tỏa ra mồ hôi, ấp a ấp úng.

Vương Tước ý thức được không thích hợp, nhíu mày, "Tông Tộc chẳng lẽ xảy ra biến cố gì?"

"Thiếu gia, chuyện ngoại giới quá mức hiểm ác, ngài vẫn còn không biết rõ cho thỏa đáng, xin ngài tin tưởng lão nô  chờ qua trong khoảng thời gian này, tộc trưởng khẳng định sẽ đích thân đến đây nghênh ngài ra ngoài."

Vân Bá cúi đầu, không dám đối mặt Vương Tước đôi mắt.

"Xem ra, Tông Tộc hoàn toàn chính xác phát sinh một chút ta không hiểu rõ biến cố."

Vương Tước đôi mắt híp lại, toàn thân tỏ khắp lấy một cỗ bức nhân uy thế, thật giống như quân vương tức giận, nhường Vân Bá hô hấp đều trở nên khó khăn.

"Thiếu gia. . ."

Vân Bá còn muốn nói điều gì, Vương Tước đã nhẹ nhàng một chưởng vỗ tại Vân Bá trên bờ vai, nói khẽ: "Vân Bá, thật tốt ngủ một giấc đi."

Ầm

Vân Bá thân thể mềm nhũn, bất tỉnh đi.

Vương Tước lúc này đối nó tiến hành sưu hồn.

Một lát sau, vị này Trung Châu Vương thị Kỳ Lân nhi, sinh ra người mang "Ngũ đức chi thể" Thái Huyền động thiên thứ năm chân truyền đệ tử, vẻ mặt lập tức trở nên xanh mét dâng lên.

"Nguyên lai, các ngươi sở dĩ nắm ta cấm túc ở đây, hoàn toàn là ngươi Tì Ma chủ ý. . ."

Vương Tước thì thào, nội tâm của hắn khuấy động lên sôi trào sát cơ.

Theo Vân Bá trong trí nhớ, hắn đã hiểu rõ đến, chính mình biến thành một viên ám tử, bị Tì Ma cùng Tông Tộc một ít lão nhân tính toán lợi dụng, vì đối phó chính mình sư tôn chuyển thế chi thân!

Cái này khiến Vương Tước lại là phẫn nộ, vừa mừng rỡ.

Phẫn nộ là, mình bị coi là mồi nhử lợi dụng.

Mừng rỡ là, sư tôn hư hư thực thực còn sống! !

Hít thở sâu một hơi, Vương Tước kềm chế nội tâm cảm xúc, vẻ mặt đã trở nên bình tĩnh dâng lên, nhanh chân rời đi vùng cấm địa này.

Tông Tộc đại điện, đèn đuốc sáng trưng.

Vương thị nhất tộc một đám cao tầng đại nhân vật, đều hội tụ ở này, đang nóng nảy chờ đợi tin tức.

Hôm qua thời điểm, bọn hắn đã nhận được tin tức, Ngư Nhi đã mắc câu, tiến vào chôn thiết lập tại Thập Vạn yêu sơn chỗ sâu cái kia một trận sát cục bên trong.

Bất quá, cho đến trước mắt, bọn hắn còn không rõ ràng lắm, kết quả của trận chiến này đến tột cùng như thế nào.

"Thái Thượng trưởng lão mạng của bọn hắn hồn đăng, có thể từng xuất hiện tình huống?"

Tộc trưởng Vương Trọng Uyên trầm giọng hỏi.

"Hồi bẩm tộc trưởng, hết thảy như thường."

Một vị lão nhân thuận miệng nói.

Vương Trọng Uyên ừ một tiếng, mệnh hồn đèn chưa từng xuất hiện tình huống, vậy liền mang ý nghĩa, Thái Thượng trưởng lão bọn hắn cũng không gặp nạn.

Có thể tất cả những thứ này, lại không cách nào nhường Vương Trọng Uyên chân chính an tâm.

Bởi vì, lần này cần đối phó mục tiêu, thân phận quá mức đặc thù.

"Tộc trưởng, theo ta thấy, tên kia gọi Tô Dịch gia hỏa, chắc chắn tai kiếp khó thoát!"

Một thân ảnh cao lớn lão nhân tóc trắng bưng chén trà, khoan thai mở miệng nói: "Dù sao, Tì Ma đại nhân lần này bố cục, đủ dễ dàng diệt sát Huyền Hợp cảnh nhân vật, trừ này, còn có Họa Tâm trai cao nhân trợ trận, chỗ này khả năng không diệt được một cái Huyền Chiếu cảnh nhân vật?"

Lời nói này, dẫn tới không ít người phụ họa.

Vương Trọng Uyên yên lặng một lát, lại khẽ thở dài: "Có thể một phần vạn. . . Cái kia Tô Dịch thật chính là Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân đâu?"

Lời này vừa nói ra, đại điện bầu không khí đột nhiên yên tĩnh đè nén xuống.

Một đám Vương gia lão người thần sắc khác nhau, tầm mắt lấp lánh.

Bọn hắn sớm có như thế phỏng đoán, chỉ bất quá từ trước tới giờ không từng nói ra miệng.

"Tộc trưởng, ngươi quá lo lắng."

Cái kia lão nhân tóc trắng một tiếng mỉm cười, "Dù cho lui một vạn bước nói, cái kia họ Tô thật sự là Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân. . . Lại có thể thế nào? Chuyển thế trùng tu, lại vẻn vẹn chỉ Huyền Chiếu cảnh tu vi, sớm không là năm đó đỉnh phong nhất lúc Huyền Quân kiếm chủ có thể so sánh!"

Nói đến đây, hắn ánh mắt sâu lắng, quét qua đang ngồi mọi người, "Mà phải biết, Tì Ma đại nhân bố cục, đủ dễ dàng diệt sát Huyền Hợp cảnh nhân vật, còn có thể không đối phó được một cái. . . Chuyển thế chi thân?"

Không ít người đều khẽ gật đầu, tán thành thuyết pháp này.

Chỉ thấy lão nhân tóc trắng ánh mắt nhìn về phía Vương Trọng Uyên, tiếp tục nói: "Tộc trưởng, dù cho tình huống lại hỏng, chúng ta cũng không cần lo lắng cái gì, đừng quên, chúng ta đứng sau lưng Tì Ma đại nhân, cùng với vậy đến từ sâu trong tinh không Họa Tâm trai!"

Dứt lời, hắn nâng chén trà lên, khẽ nhấm một hớp, "Dĩ nhiên, đây đều là xấu nhất tình huống, trên thực tế, ta căn bản không cho rằng, cái kia họ Tô có thể sống theo Thập Vạn yêu sơn đi tới."

Nói chuyện đến lúc này, ở đây phần lớn lão nhân đều đã an tâm rất nhiều.

Chỉ có tộc trưởng Vương Trọng Uyên chau mày, tâm thần có chút không tập trung.

Rất nhiều năm trước, hắn từng có cơ sẽ đích thân bái kiến qua Huyền Quân kiếm chủ, cũng vô cùng rõ ràng, cái kia kiếm áp chư thiên thần thoại nhân vật, là kinh khủng bực nào một vị tồn tại.

Tại sự tình không có phân ra kết quả trước đó, hắn quả thực vô pháp an tâm!

Đột nhiên, đại điện bên ngoài vang lên một đạo băng lãnh thanh âm;

"Các ngươi những lão già này, đơn giản nên giết! !"

Từng chữ nói ra, ví như như lôi đình ầm ầm vang vọng bên trong đại điện.

Đang ngồi mọi người đều sắc mặt biến hóa, tầm mắt cùng nhau nhìn về phía đại điện bên ngoài.

Chỉ thấy trong bóng đêm, một cái thân mặc ngọc bào, thân ảnh hiên ngang thanh niên, cất bước đi tới.

Hắn dung mạo tuấn lãng, long chương phượng tư, phong thái khoáng thế, chính là Vương Tước.

Chỉ bất quá, hắn thời khắc này vẻ mặt lại âm trầm băng lãnh, một đôi mắt không che giấu chút nào cái kia nồng đậm sôi trào sát cơ.

"Tước Nhi?"

"Đứa nhỏ này làm sao theo trong cấm địa ra tới rồi?"

"Người nào sao mà to gan như vậy, dám một mình thả người?"

Trong đại điện rối loạn tưng bừng, những Vương gia đó lão nhân phải sợ hãi nghi không thôi, sắc mặt biến đổi.

"Tước Nhi, ngươi. . . Sao lại tới đây?"

Vương Trọng Uyên bỗng nhiên đứng dậy, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Vương Tước hít thở sâu một hơi, vẻ mặt đạm mạc nói: "Phụ thân, sự tình ta đều đã rõ ràng, ta chỉ muốn nói, mất bò làm chuồng, vẫn chưa là muộn, như lại chấp mê bất ngộ, đừng nói mặt khác, ta cái thứ nhất không tha cho những cái kia dám gia hại sư tôn ta tên giặc!"

Lời này vừa nói ra, nhường không ít Vương gia lão nhân đều lộ ra sắc mặt giận dữ.

Một cái to con áo bào tím trung niên hét to: "Càn rỡ! Vương Tước, ngươi này gọi phạm thượng, không biết lễ phép! Nơi này không có ngươi chỗ nói chuyện, nhanh xuống!"

Vương Tước cười lạnh một tiếng, nói: "Không biết lễ phép? Ta Vương Tước bị các ngươi nhốt tại cấm địa ba trăm năm, cho tới bây giờ, càng bị các ngươi bán làm mồi nhử, dùng cái này tai họa sư tôn ta tính mệnh, các ngươi còn mặt mũi nào tự xưng là ta Vương Tước trưởng bối?"

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Vương Trọng Uyên, đột nhiên hít thở sâu một hơi, nói: "Phụ thân, những người khác như thế nào làm, ta hết thảy không để ý tới, ta hiện tại chỉ muốn xin ngài dùng tộc trưởng thân phận nói cho ta biết, tại bố cục hãm hại ta sư tôn trong chuyện này, ngươi. . . Có hay không có tham dự?"

Nói xong lời cuối cùng, hắn tâm thần đều một hồi run rẩy.

Một cái là phụ thân hắn, một cái là hắn sư tôn, lâm vào tình cảnh như thế, để trong lòng hắn có thụ dày vò, lồng ngực đều là vung đi không được phẫn uất.

Mà đối mặt Vương Tước chất vấn, Vương Trọng Uyên nội tâm cũng bốc lên không thôi, muốn nói lại thôi.

Một mỹ phụ nhân thở dài nói: "Tước Nhi, phụ thân ngươi, cũng là nghe lệnh làm việc thôi, ngươi chính là nội tâm tức giận nữa, cũng đoạn không thể đem lửa giận rắc vào ngươi trên thân phụ thân."

Nghe lệnh làm việc?

Vương Tước trầm mặc.

Mà lúc này, cái kia lão nhân tóc trắng cũng lạnh nhạt mở miệng: "Tước Nhi, ngươi suy nghĩ nhiều, cái kia họ Tô căn bản không phải ngươi sư tôn, mà là giả mạo ngươi sư tôn gian nhân! Chúng ta sở dĩ cùng Tì Ma đại nhân hợp lại, chính là muốn diệt đi cái kia gian nhân, dùng nhìn thẳng vào nghe."

Vương Tước nhịn không được cười rộ lên, tựa như nghe được chuyện cười lớn, "Như cái kia Tô Dịch cũng không phải là sư tôn ta, vì sao các ngươi phải dùng ta làm mồi nhử? Các ngươi đều hồ đồ rồi à, sẽ tin tưởng một cái giả mạo sư tôn ta gian nhân, sẽ đi Thập Vạn yêu sơn cứu ta? Quả thực là làm trò cười cho thiên hạ!"

Trước đó, đối Vân Bá tiến hành sưu hồn về sau, Vương Tước chính là bằng vào điểm này suy đoán ra, cái kia Tô Dịch chính là sư tôn chuyển thế chi thân!

Mà hắn lời này vừa nói ra, những Vương gia đó lão nhân vẻ mặt đều trở nên không được tự nhiên.

Mà cái kia lão nhân tóc trắng thì sầm mặt lại, nói: "Tước Nhi, nơi này cũng không phải ngươi quấy rối địa phương, xem nhìn dáng vẻ của ngươi, quả thực là đại nghịch bất đạo!"

Keng

Vương Tước trong tay thêm ra một ngụm sáng loáng đạo kiếm.

Hắn đuôi lông mày sát cơ quanh quẩn, vẻ mặt đạm mạc, gằn từng chữ một: "Sư giả như cha, các ngươi mưu hại cùng tính toán sư tôn ta, căn bản không xứng lại làm ta Vương Tước trưởng bối! Cho dù bị coi là là đại nghịch bất đạo, ta hôm nay cũng muốn trước thu thập các ngươi những lão già này! !"

Oanh

Hắn một thân khí tức bừa bãi tàn phá, uy thế kinh khủng ở trong đại điện bao phủ.

Rất nhiều lão nhân giật mình, run sợ biến sắc.

Bởi vì Vương Tước uy thế quá mạnh, Huyền U cảnh đại viên mãn cấp độ đạo đi, đủ để cho bọn hắn đang ngồi phần lớn lão nhân ảm đạm phai mờ!

Ba

Lão nhân tóc trắng đập nát trước người công văn, đột nhiên vươn người đứng dậy, đưa tay nhất chỉ Vương Tước, nghiêm nghị nói: "Vương Tước! Ngươi có thể là Vương gia hậu duệ, lại muốn cùng chúng ta những trưởng bối này động thủ, quả thực là phát rồ!"

Cái kia áo bào tím trung niên cũng lạnh lùng nói ra: "Vương Tước, ngươi cũng đã biết, một khi làm như vậy, không ngừng Vương gia không dung được ngươi nghịch tử này, về sau Đại sư huynh của ngươi Tì Ma, cùng với đến từ sâu trong tinh không thế lực lớn Họa Tâm trai, đều sẽ không tha cho ngươi!"

Bầu không khí xơ xác tiêu điều, đè nén để cho người ta thở không nổi.

Vương Trọng Uyên lại nhịn không được, nói: "Tước Nhi, chuyện này có ẩn tình khác, hoàn toàn không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, ngươi lại bớt giận, chớ có lại hồ nháo  chờ thời cơ chín muồi, ta từ sẽ nói cho ngươi biết chân tướng."

Vương Tước giương mắt nhìn thẳng Vương Trọng Uyên, thanh âm âm u bên trong mang theo một tia khàn giọng, nói: "Phụ thân, ngài không cần lại nói cái gì, ta đã suy nghĩ minh bạch, nếu ngươi cũng tham dự việc này, về sau, ta sẽ dùng lấy hết tất cả thay ngươi chuộc tội!"

Ánh mắt của hắn na di, ví như lạnh lùng như kiếm phong quét nhìn lão nhân tóc trắng cùng áo bào tím trung niên đám người, "Mà những cái kia muốn gia hại sư tôn ta người, cũng nhất định phải vì thế trả giá đắt!"

Thanh âm khí phách.

Ngồi đầy phải sợ hãi.

Sau đó, chỉ thấy Vương Tước nâng tay lên nửa đường kiếm, đang muốn động thủ.

Nhưng vào lúc này, một đạo lộ ra khinh thường tiếng cười lạnh đột nhiên tại đại điện bên ngoài vang lên:

"Chậc chậc, thân là Vương gia hậu duệ, lại vì mình sư tôn, không tiếc đi đối trưởng bối của mình động thủ, ngươi tiểu tử này, thật đúng là cái đại hiếu tử a."

——.