Chương 1088: Hắn là ta Tô Huyền Quân đệ tử

Chương 1088: Hắn là ta Tô Huyền Quân đệ tử

Vương Tước bỗng nhiên quay người.

Chỉ thấy trong bóng đêm, một cái thân mặc kim bào, tiên phong đạo cốt lão giả, chẳng biết lúc nào đã từ đằng xa đi tới.

Hắn mi tâm chỗ, có một cái màu bạc dựng thẳng mắt, quỷ dị khiếp người.

Mà hắn bên cạnh, còn đi theo một cái mặc bào trung niên.

"Tạ huynh! Sao ngươi lại tới đây?"

Trong đại điện, lão nhân tóc trắng lúc này đứng dậy, mang theo Vương gia một đám đại nhân vật ra đón, dồn dập hướng cái kia mặc bào trung niên chào.

"Tước Nhi, thu liễm một chút, vậy liền thân mang màu mực trường bào chính là Thanh Lôi thần tông Thái Thượng trưởng lão Tạ Vân Xuyên, Đại sư huynh của ngươi Tì Ma phụ tá đắc lực, tại Huyền Quân minh địa vị cực cao."

Vương Trọng Uyên bất động thanh sắc truyền âm nhắc nhở, e sợ cho Vương Tước khinh suất.

Có thể Vương Tước căn bản là không có mắt nhìn thẳng cái kia Tạ Vân Xuyên, ánh mắt của hắn trực tiếp như kiểu lưỡi kiếm sắc bén chăm chú vào cái kia kim bào trên người lão giả.

"Đại hiếu tử, ngươi đây là không phục?"

Kim bào lão giả cười nhạo, ngay trước hết thảy Vương gia đại nhân vật mặt, không chút khách khí mỉa mai Vương Tước, hiển thị rõ khinh miệt.

Chúng người thần sắc khác nhau.

Vương Tước trong đôi mắt sát cơ lóe lên, đang muốn nói gì, phụ vương của nó trọng uyên đã đi tới hắn bên người, truyền âm nói: "Tước Nhi, mặc kệ trong lòng ngươi có hay không hận phụ thân, trước mắt tuyệt đối đừng quấy rối, coi như. . . Ta van ngươi."

Vương Tước khẽ giật mình, ghé mắt nhìn về phía bên cạnh phụ thân, đã thấy người sau đuôi lông mày ở giữa đều là lo lắng.

Vương Tước trong lòng bốc lên, ngũ vị tạp trần, có phần cảm giác khó chịu.

Lúc này, mặc bào trung niên Tạ Vân Xuyên thấy này, cười hoà giải, nói: "Các vị, ta giới thiệu cho các ngươi một thoáng. Vị tiền bối này, chính là là đến từ Họa Tâm trai sứ giả, liền Tì Ma đại nhân cũng kính nể tôn sùng cực điểm."

Họa Tâm trai sứ giả!

Ở đây đều động dung, đuôi lông mày khóe mắt đều đã mang lên kính trọng chi ý.

"Tiền bối đêm khuya đến thăm, chúng ta chưa từng viễn nghênh, mong rằng thứ tội."

Cái kia lão nhân tóc trắng càng là chắp tay tạ lỗi, lộ ra cung kính cực điểm.

Kim bào lão giả vuốt vuốt sợi râu, chậm rãi mở miệng, "Không cần nói nhảm, bản tọa lần này tới các ngươi Vương gia, là có một kiện đại sự muốn làm  bất quá, đang nói việc này trước đó, còn mời các vị khả năng giúp đỡ bản tọa một chuyện."

Lão nhân tóc trắng cười nói: "Có thể đến giúp tiền bối, là ta Vương gia vinh hạnh, cũng không biết, tiền bối nghĩ để cho chúng ta làm cái gì?"

Vương gia hắn hắn ánh mắt của đại nhân vật cũng dồn dập nhìn sang.

Kim bào lão giả thì nắm ánh mắt nhìn về phía Vương Tước, hất cằm lên, từ tốn nói: "Ừ, trước đem các ngươi Vương gia vị này đại hiếu tử bắt giữ, bản tọa có tác dụng lớn."

Nhẹ nhàng một câu, lại lệnh mọi người tại đây phải sợ hãi.

Bầu không khí cũng lập tức trở nên ngột ngạt trầm muộn.

Vương Trọng Uyên vẻ mặt đột biến, lúc này tiến lên, chắp tay nói: "Nếu ta mà đắc tội tiền bối, mong rằng tiền bối nể tình ta Vương gia trên mặt mũi. . ."

Kim bào lão giả hừ lạnh ngắt lời nói: "Theo bản tọa mệnh lệnh đi làm liền có thể!"

Thanh âm uy nghiêm, vênh mặt hất hàm sai khiến.

Vương Trọng Uyên vẻ mặt lập tức trở nên khó coi.

Chỉ thấy lão nhân tóc trắng mãnh liệt xoay người, hướng Vương Tước trợn mắt nhìn, nghiêm nghị quát: "Hèn mạt, còn không tranh thủ thời gian hướng vị tiền bối này nói xin lỗi bồi tội?"

Vương Tước vẻ mặt đạm mạc, lạnh lùng nói: "Như nhường Tông Tộc liệt tổ liệt tông nhìn thấy, các ngươi đối một ngoại nhân như vậy nô nhan tỳ sắc, còn không biết sẽ là hạng gì thất vọng!"

Ngươi

Lão nhân tóc trắng giận đến giận râu tóc dựng lên, vừa muốn nói gì.

Cái kia kim bào lão giả đã ngữ khí lạnh như băng nói: "Bản tọa, các ngươi không có nghe rõ sao! Bắt giữ hắn!"

Tiếng như sấm sét, ầm ầm vang vọng.

Nguyên bản, Vương Tước đã kìm nén không được nội tâm sát cơ, dự định động thủ.

Nhưng lúc này, hắn nhịn được, muốn nhìn một chút, Tông Tộc những lão nhân kia sẽ làm phản ứng gì!

Dùng lão nhân tóc trắng cầm đầu đám kia đại nhân vật, đều trù trừ do dự, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Một cái gầy còm áo xám trung niên lại nhịn không được mở miệng, nói: "Tiền bối, chính là muốn bắt giữ Vương Tước, cũng hầu như về cần một cái lý do a?"

"Lý do? Bản tọa quyết định, các ngươi chỉ có thể tiếp nhận, bằng không chính là đối với bản tọa đại bất kính!"

Kim bào lão giả trong con ngươi thần mang lóe lên, tay áo vung lên.

Ầm

Cái kia gầy còm áo xám trung niên hung hăng bay rớt ra ngoài, rơi xuống tại ngoài mười trượng hơn, thất khiếu chảy máu, lồng ngực sụp đổ, trọng thương tê liệt trên mặt đất.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người phải sợ hãi!

Cần biết, vị kia áo xám trung niên tên gọi Vương bá kính, cũng là một vị Huyền U cảnh tồn tại, nhưng tại kim bào lão giả dưới tay, lại hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Tạ Vân Xuyên than thở nói: "Các vị, còn là dựa theo tiền bối phân phó, mau mau bắt giữ cái kia Vương Tước đi."

Mọi người đều chần chờ.

"Muốn cầm con trai của ta, vậy trước tiên giết ta! !"

Đột nhiên, Vương Trọng Uyên đứng ra, ngăn tại Vương Tước trước người, độc mặt cái kia kim bào lão giả, vẻ mặt dứt khoát.

"Tộc trưởng!"

Rất nhiều lão nhân đều biến sắc.

Vương Tước nhìn xem phụ thân cản ở phía trước thân ảnh, nội tâm tuôn ra không ức chế được dòng nước ấm.

"A, thật đúng là phụ từ tử hiếu a!"

Kim bào lão giả cười lạnh.

Hắn bỗng dưng lấy tay, một chưởng hướng Vương Trọng Uyên vỗ tới.

Mọi người hô hấp cứng lại, một chưởng này chỗ tràn ngập lực lượng, nhường tâm cảnh của bọn hắn cùng thần hồn đều đụng phải cực lớn áp chế.

Lại nhìn Vương Trọng Uyên, vẻ mặt trắng bệch, thân thể trở nên cứng, rõ ràng đụng phải áp bách càng lớn, nhưng lại cũng không nhượng bộ né tránh, ngược lại vận dụng toàn lực, muốn cầu chống cự.

Keng

Một đạo mãnh liệt kiếm reo vang vọng, Vương Tước không chút do dự ra tay, một bước bước ra, hoành cản hắn cha trước người, trong tay đạo kiếm chém ngang giữa trời.

Oanh

Đinh tai nhức óc va chạm vang vọng.

Vương Tước trong tay đạo kiếm run rẩy dữ dội, thân ảnh không bị khống chế rút lui mấy bước, vẻ mặt đều hơi trắng bệch.

Lực lượng thật đáng sợ!

Cái này là Họa Tâm trai cường giả uy thế?

Mà mắt thấy một màn này, Vương gia mọi người đều trong lòng phát lạnh.

Vương Tước đã là Huyền U cảnh đại viên mãn đạo hạnh, dù cho bối phận thấp, có thể hắn thực lực đã là Vương gia đứng đầu nhất tồn tại.

Nhưng lúc này, vẫn như cũ bị cái kia kim bào lão giả một chưởng lay lui!

"Tước Nhi, không có sao chứ?"

Vương Trọng Uyên một mặt lo lắng.

"Không có việc gì, phụ thân lại đứng tại một bên quan chiến là được."

Vương Tước hít thở sâu một hơi, ngăn chặn toàn thân khí huyết sôi trào, khí thế của hắn càng lăng lệ, một thân đạo hạnh vận chuyển đạo chưa từng có cực điểm mức độ.

"A, không đơn giản a, không thẹn là Huyền Quân kiếm chủ thứ năm chân truyền đệ tử, như vậy đạo hạnh cùng nội tình, hoàn toàn không phải này Đại Hoang cùng cảnh nhân vật có thể so sánh."

Kim bào lão giả cười lạnh, "Đáng tiếc, tại bản tọa trong mắt, ngươi cuối cùng vẫn là quá yếu!"

Oanh

Hắn một bước bước ra, bàn tay bỗng dưng vạch một cái, một mảnh mỹ lệ yên hà tuôn ra, ví như mực nước giống như phác hoạ ra một tòa lồng giam, áp sập hư không, hướng Vương Tước bao phủ xuống.

Vẻn vẹn xa xa nhìn một cái, liền cho người ta không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh cảm giác.

Trên thực tế, cũng đúng là như thế, này tòa lồng giam lực lượng cùng uy năng, sớm đã bao trùm thập phương, bao phủ Bát Cực, giống như thiên la địa võng!

Phá

Vương Tước hoành không nhất kiếm, nộ bổ mà đi.

Oanh

Kiếm quang ngút trời, hào quang bắn tung toé.

Như thế nhất kiếm, dốc hết Vương Tước suốt đời sở học, đều có thể dễ dàng tru diệt cùng cảnh chi địch.

Nhưng lúc này, một kiếm này lực lượng trảm ra về sau, nhưng căn bản không thể rung chuyển toà kia lồng giam!

Vương Tước đồng tử co rụt lại, mãnh liệt mà đưa tay nửa đường kiếm hung hăng đâm ra.

Ầm

Đinh tai nhức óc nổ đùng vang vọng.

Vương Tước đạo kiếm gặp đáng sợ áp bách, bị toà kia lồng giam ép tới một chút uốn lượn.

Lại nhìn Vương Tước, toàn thân khí tức dâng trào, cuối cùng toàn lực cũng không làm nên chuyện gì!

Răng rắc! Răng rắc!

Đạo kiếm phía trên xuất hiện từng sợi tinh mịn vết rách, Vương Tước dưới chân cái kia bao trùm lấy cấm chế lực lượng mặt đất, đều đã không chịu nổi loại kia kinh khủng sức mạnh chèn ép, đột nhiên xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách, mảnh đá phi kiếm, cấm chế mưa ánh sáng bay tung tóe.

Mọi người đều vô cùng lo sợ.

Lão nhân tóc trắng quát to: "Tước Nhi, lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, sẽ chỉ hại chết tính mạng mình, mau mau thúc thủ chịu trói, nể tình ngươi là Tì Ma đại nhân sư đệ mức, vị tiền bối kia đoạn sẽ không hại tính mệnh của ngươi!"

Đang toàn lực ngăn cản toà kia lồng giam Vương Tước nghe vậy, giận đến phổi đều nhanh nổ tung.

Này chút Tông Tộc lão già, trơ mắt nhìn xem một ngoại nhân khi dễ chính mình ngược lại cũng thôi, giờ phút này lại vẫn khuyên chính mình cúi đầu, quả thực là hèn mạt đến cực hạn! !

"Tước Nhi!"

Vương Trọng Uyên kinh hãi, bạo xông lên trước, cố gắng hỗ trợ.

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, liền bị toà kia lồng giam lực lượng chấn động đến đảo lui ra ngoài, ngã ngồi trên mặt đất, trong môi ho ra máu.

Nhưng hắn lại không quan tâm, bò dậy thể, tóc tai bù xù vọt tới, một bộ điên cuồng dáng vẻ.

"Tộc trưởng!"

"Lên! Cùng tiến lên!"

Một chút Vương gia lão nhân cực kỳ bi ai, lại bất chấp gì khác, lao đến, cùng Vương Trọng Uyên đồng loạt ra tay, đi oanh kích toà kia lồng giam.

Nơi xa, dùng lão nhân tóc trắng cầm đầu những Vương gia đó đại nhân vật đều hai mặt nhìn nhau.

"Hừ, bọ ngựa đấu xe!"

Kim bào lão giả tay áo phồng lên, liên tục huy chưởng.

Mỗi một chưởng vỗ ra, tất có một cái Vương gia lão nhân bị đánh bay ra ngoài.

Trong chớp mắt mà thôi, Vương Trọng Uyên đám người liền ngổn ngang lộn xộn rơi xuống đầy đất.

"Tội gì tới quá thay."

Một mực thờ ơ lạnh nhạt Tạ Vân Xuyên không khỏi lắc đầu than nhẹ.

"Tước Nhi! Không nên náo loạn nữa, không thấy phụ thân ngươi bọn hắn đều bởi vì ngươi mà bị thương? Ngươi đây là muốn trơ mắt nhìn xem bọn hắn chết sao! !"

Lão nhân tóc trắng hét lớn, vô cùng phẫn nộ.

Vương Tước chưa từng để ý tới.

Toà kia lồng giam đã áp bách đến trong tay hắn đạo kiếm muốn triệt để sụp đổ, một thân đạo hạnh đều có bị giam cầm dấu hiệu, tình cảnh có thể nói là nguy hiểm đến cực hạn!

"Phụ thân, không muốn xuất thủ nữa!"

Vương Tước tê tiếng quát to.

Hắn thấy thân chịu trọng thương phụ thân, thất tha thất thểu đứng dậy, lại lần nữa xông lại, cái này khiến hắn hốc mắt ửng hồng, mũi mỏi nhừ.

"Ngươi là chúng ta Vương gia Kỳ Lân nhi, càng là ta con trai của Vương Trọng Uyên, ta sao có thể. . . Trơ mắt nhìn xem ngươi gặp nạn! !"

Vương Trọng Uyên cắn răng, trên mặt đều là ngoan sắc, hướng toà kia lồng giam vọt tới.

Kim bào lão giả đuôi lông mày nổi lên một tia khinh thường.

Lấy trứng chọi đá, chung quy là tự chịu diệt vong thôi!

Nhưng vào đúng lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm đột nhiên từ đằng xa vang lên:

"Hắn không chỉ là con của ngươi, vẫn là ta Tô Huyền Quân đệ tử, hôm nay nơi này, cho dù thần tiên trên trời đến đây, cũng không đả thương được hắn tính mệnh!"

Thanh âm vang lên lúc, một đạo kiếm khí chợt hiện.

Áp bách tại Vương Tước trên đỉnh đầu lồng giam, lập tức ví như giấy bị đánh mở, chia năm xẻ bảy.

Mưa ánh sáng bay tung tóe, nổ vang không ngừng.

Kim bào lão giả con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Vương Tước sống sót sau tai nạn, toàn thân dễ dàng sau khi, sắc mặt đã lộ ra vẻ mừng như điên.

Cái kia lạnh nhạt thanh âm còn đang vang vọng, ở đây tất cả mọi người đều thần tâm rung động, khó có thể tin, tầm mắt đều vô ý thức cùng nhau nhìn về phía cùng một nơi.

Chỉ thấy nơi xa trong bóng đêm, một đạo tuấn bạt thân ảnh đi tới.

Áo bào xanh như ngọc, siêu nhiên xuất trần, tại đây như mực trong bóng đêm, cái kia một đạo thân ảnh thật giống như tiên giáng trần, lập tức trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm..