Chương 1089: Giao dịch

Chương 1089: Giao dịch

Vương Trọng Uyên thân ảnh vọt tới trước thân ảnh bỗng nhiên dừng lại tại chỗ.

Vị này Trung Châu Vương thị tộc trưởng cả người là thương, tóc tai bù xù.

Làm thấy vậy cái kia tòa đáng sợ lồng chim bị nhất kiếm trảm phá, hắn vừa mới thở phào, chợt liền lâm vào một loại kinh hãi ngạc nhiên nghi ngờ trong tâm tình của.

Người kia tự xưng là. . . Tô Huyền Quân! ?

Vương Trọng Uyên tê cả da đầu, thần tâm như bị sét đánh, sững sờ tại cái kia.

Dùng lão nhân tóc trắng cầm đầu những Vương gia đó đại nhân vật, cũng đều bỗng nhiên biến sắc, nghi ngờ không thôi, ý thức được không ổn.

Tạ Vân Xuyên thân thể lặng yên căng cứng, vẻ mặt nghiêm túc.

Kim bào lão giả thì quay người, nhìn về phía cái kia ví như tiên thần hạ phàm áo bào xanh thiếu niên, sắc mặt lộ ra một vệt lãnh ý.

"Sư. . . Sư tôn?"

Mà lúc này, Vương Tước đã lại nhịn không được xúc động lên tiếng.

Nơi xa cái kia áo bào xanh thiếu niên, cùng hắn trong ấn tượng sư tôn tờ quen thuộc khuôn mặt cũng không giống nhau, nhưng đối phương trong lúc phất tay khí chất cùng thần vận, lại cùng sư tôn không có sai biệt!

Đồng thời, Vương Tước thấy rõ, Lục sư đệ Dạ Lạc, Bát sư đệ Bạch Ý, đều đi theo phía sau phương, nhắm mắt theo đuôi.

Tất cả những thứ này, nhường Vương Tước liệu định, cái kia áo bào xanh thiếu niên liền là sư tôn chuyển thế chi thân! !

Chẳng qua là, có lẽ một màn này tới quá đột ngột, nhường Vương Tước mừng như điên sau khi, cũng không khỏi có chút hốt hoảng, e sợ cho đây là một giấc mộng.

Nơi xa, làm thấy Vương Tước cái kia như như ngốc đầu nga bộ dáng lúc, Dạ Lạc cùng Bạch Ý cũng không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Mà Tô Dịch hướng Vương Tước khẽ vuốt cằm, thanh âm ôn hòa nói: "Chỉ cần ngươi không có việc gì, ta an tâm. Chuyện còn lại, giao cho ta là được."

Vương Tước đột nhiên hít thở sâu một hơi  kiềm chế hạ nội tâm cái kia phấn chấn mừng như điên cảm xúc, hướng Tô Dịch vươn người chào nói: "Cẩn tuân sư tôn chi mệnh!"

"Cái này. . . Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lão nhân tóc trắng bên kia, có người run giọng mở miệng.

Kì thực, những Vương gia đó đại nhân vật đều đầy bụng ngạc nhiên nghi ngờ cùng hoang mang.

Bạch Ý lạnh lùng nói: "Chuyện gì xảy ra? Tốt, ta tới nói cho các ngươi biết, các ngươi cùng Tì Ma liên hợp bố thiết sát cục, đã thất bại!"

Lời này vừa nói ra, cả kinh những Vương gia đó đại nhân vật đều run sợ thất sắc, rối loạn tưng bừng, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

Tối nay, bọn hắn một mực chờ đợi đợi tin tức, tự nghĩ tại Tì Ma chỗ bố thiết cái kia một trận khủng bố sát cục phía dưới, làm sẽ không phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Có ai nghĩ được, chỗ chờ đến lại là như thế này một cái tin dữ!

Cái này khiến ai có thể tiếp nhận?

Tô Dịch căn bản cũng không có lý sẽ những Vương gia đó đại nhân vật, hắn theo xuất hiện, tầm mắt liền nhìn về phía cái kia kim bào lão giả, làm nhận ra trên người đối phương khí tức lúc, lông mày không khỏi chau lên.

Một cái đến từ Họa Tâm trai Huyền Hợp cảnh sơ kỳ tồn tại!

Nghiêm ngặt mà nói, đây là cách nay mới thôi Tô Dịch gặp được cái thứ nhất đến từ sâu trong tinh không Huyền Hợp cảnh cường giả, nghĩ không cho hắn chú ý cũng khó khăn.

Cùng lúc đó, kim bào lão giả cũng đang đánh giá Tô Dịch, đạm mạc ánh mắt lộ ra không kiêng nể gì cả  nói, "Tô Dịch, ngươi có thể cuối cùng tới, bản tọa hôm nay tới đây này Trung Châu Vương thị, vì chính là chờ ngươi."

Trong lúc lời truyền ra, những Vương gia đó đại nhân vật nội tâm cuối cùng một tia may mắn cũng không còn sót lại chút gì, từng cái như bị sét đánh, tay chân phát lạnh.

Đối phương, lại thật chính là cái kia Tô Dịch! ?

Mà hắn còn sống xuất hiện ở đây, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Thập Vạn đại sơn chỗ sâu cái kia một trận sát cục cực khả năng đã triệt để thất bại! !

"Tiền bối, ngài. . . Sớm đã biết những tin tức này rồi?"

Cái kia lão nhân tóc trắng cũng hoảng hồn, nhịn không được lên tiếng hỏi thăm.

Kim bào lão giả gật đầu nói: "Không sai, bằng không, các ngươi dùng vì bản tọa vì sao muốn tới các ngươi Vương gia?"

Những Vương gia đó đại nhân vật hai mặt nhìn nhau, đều mặt như màu đất, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Vương Tước tự nói thì thào: "Ta liền biết, sư tôn không có việc gì!"

"Tiền bối, nói như vậy ngài là tới cứu chúng ta?"

Cái kia lão nhân tóc trắng như bắt lấy cây cỏ cứu mạng, xúc động mở miệng.

Bên cạnh hắn những Vương gia đó đại nhân vật, cũng đều lộ ra vẻ ước ao.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn đều đã liệu định, Tô Dịch lần này là vì báo thù tới, vô ý thức cho rằng, vậy đến từ Họa Tâm trai kim bào lão giả, là chuyên môn tới giúp bọn hắn Vương gia đối phó Tô Dịch.

"Chết cũng không hối cải, kỳ tâm đáng chém!"

Vương Tước cười lạnh.

Hắn đối với mấy cái này Vương gia lão nhân đơn giản thất vọng cực độ, hận không thể chính mình tự mình động thủ, đem bọn hắn từng cái đánh chết diệt sát, để tránh cho Vương gia liệt tổ liệt tông hổ thẹn!

Đã thấy kim bào lão giả khẽ lắc đầu, nói: "Các ngươi Vương gia sự tình, tự nhiên do các ngươi Vương gia chính mình đến giải quyết, bản tọa này đến, chẳng qua là muốn cùng này Tô Dịch làm một cái giao dịch."

Câu nói này vừa ra, đơn giản ví như một cái ám côn, hung hăng nện tại những Vương gia đó đại nhân vật trên đầu, nện đến bọn hắn đầu choáng váng, triệt để trợn tròn mắt.

Một cỗ không nói ra được oán giận cùng hoảng hốt cảm xúc, như sơn băng hải tiếu đánh thẳng vào tinh thần của bọn hắn, để bọn hắn toàn thân run rẩy, vẻ mặt trắng bệch.

Liền là Tô Dịch bọn hắn đều không nghĩ tới sẽ phát sinh bực này một màn, không khỏi thương hại nhìn những Vương gia đó lão nhân liếc mắt, này chút già mà hồ đồ trứng, rõ ràng là bị người lợi dụng về sau bỏ qua bỏ!

Vương Tước thì nhịn không được nói: "Nhọc nhằn khổ sở làm người bán mạng, kết quả là lại bị người tá ma giết lừa, cái này. . . Chính là của các ngươi chỗ dựa! ? Sao mà châm chọc, sao mà hài hước! !"

Bên cạnh, tộc trưởng Vương Trọng Uyên mặt mũi tràn đầy phức tạp, có hối hận, có đắng chát, có bất đắc dĩ.

"Các ngươi. . . Sao có thể dạng này! ?"

Một cái áo bào tím trung niên nhịn không được lớn tiếng nói, " lúc trước, Tì Ma có thể từng chính miệng đáp ứng, Vương gia chúng ta cùng Huyền Quân minh có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục, đoạn sẽ không làm ra bội bạc sự tình!"

Kim bào lão giả hừ lạnh, hời hợt nói: "Đó là Tì Ma đáp ứng, mà không phải ta Họa Tâm trai đáp ứng, các ngươi lớn có thể đi tìm Huyền Quân minh hỗ trợ, mà không phải tới oán hận bản tọa. Huống chi, bản tọa lại không phải là các ngươi phụ mẫu, vì sao muốn cho các ngươi bài ưu giải nạn?"

Lời nói này vừa ra, giận đến những Vương gia đó đại nhân vật toàn thân lạnh cóng, trước mắt biến thành màu đen, từng cái bi phẫn muốn điên.

Liền là tộc trưởng Vương Trọng Uyên thấy này, cũng không khỏi thể xác tinh thần phát lạnh.

"Ngươi muốn làm cái gì giao dịch?"

Tô Dịch mở miệng, ánh mắt nhìn về phía kim bào lão giả.

Kim bào lão giả lạnh nhạt nói ra: "Dùng ngươi đệ tử Cẩm Quỳ tính mệnh, đổi về ta Họa Tâm trai bảo vật 'Tinh La chiến đồ' ."

Cẩm Quỳ!

Dạ Lạc, Bạch Ý, Vương Tước ba người đều chấn động trong lòng.

"Có khả năng."

Tô Dịch không cần nghĩ ngợi đáp ứng, "Người đâu?"

Kim bào lão giả đầu ngón tay nhẹ nhàng nhảy lên, một khối màu đen Ngọc Như Ý nổi lên, trên đó bao trùm lấy vặn vẹo kỳ dị cấm ấn.

Theo kim bào lão giả đầu ngón tay phát lực, màu đen Ngọc Như Ý khẽ run, hiện ra một bức màn sáng, màn sáng bên trong lộ ra ra một nữ tử thân ảnh.

Nàng thân mang vò lam sam con màu vàng hơi đỏ váy, có một đầu quạ màu xanh tóc hoa, trong vắt tú lệ.

Chỉ bất quá lúc này, nữ tử co quắp tại cái kia, giống như lâm vào hôn mê.

Dạ Lạc bọn hắn liếc mắt liền nhận ra, cái kia đúng là bọn họ Tứ sư tỷ Cẩm Quỳ!

Một cái tính tình dịu dàng, vừa xinh đẹp lại thông minh nữ tử.

"Giao ra Tinh La chiến đồ, bản tọa tự sẽ đưa ngươi đệ tử trả lại."

Kim bào lão giả thần sắc ung dung mở miệng.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Tì Ma hẳn là đã nói với ngươi, ta Tô mỗ người luôn luôn không kiêng kị bất cứ uy hiếp gì, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng giở trò gian, bằng không, liền là các ngươi Họa Tâm trai tổ sư Ý Chí lực lượng, cũng không thể nào cứu được ngươi tính mệnh."

Kim bào lão giả con ngươi co rụt lại.

Tô Dịch không tiếp tục nói nhảm, lấy ra Tinh La chiến đồ, cách không đưa tới.

Kim bào lão giả giống như lo lắng có bẫy, bàn tay ở giữa bỗng dưng tràn ngập ra chói mắt Niết Linh pháp tắc, lúc này mới hoành không bắt lấy Tinh La chiến đồ.

Một chút kiểm tra, phát hiện không có bất kỳ cái gì dị dạng, kim bào lão giả lúc này mới thầm thở phào.

Chợt, ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt nổi lên một tia nghiền ngẫm, "Nhìn ra được, ngươi Huyền Quân kiếm chủ đích thật là có tình có nghĩa  bất quá, ngươi liền không lo lắng bản tọa cầm bảo vật không thả người?"

Dạ Lạc, Bạch Ý bọn hắn sắc mặt đều lộ ra vẻ ác lạnh.

Đã thấy Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Trừ phi ngươi muốn chết, bằng không, tốt nhất hiện tại liền giao người."

Kim bào lão giả không khỏi nhếch miệng cười rộ lên, nói: "Như vậy đi, ngươi ta luận bàn một trận, ngươi thắng, ta lập tức thả người, như thế nào?"

Dạ Lạc bọn hắn đều tối mắng lên, lão già này, không thể nghi ngờ quá hèn hạ!

Tô Dịch không hề bị lay động, mây trôi nước chảy nói: "Ta như thắng, ngươi liền phải chết, dù cho ngươi cầm Cẩm Quỳ tính mệnh làm áp chế, cũng không thể nào cứu được ngươi tính mệnh, ngươi như nghĩ thông suốt, hiện tại là có thể động thủ."

Kim bào lão giả ánh mắt chớp động, từ đầu đến cuối, Tô Dịch liền một bộ ăn chắc chính mình lạnh nhạt tư thái, này để trong lòng hắn cực không thoải mái.

Có thể nhớ tới chính mình mục đích của chuyến này, cùng với Tì Ma từng nói đến hắn sư tôn những lời kia, kim bào lão giả nhất cuối cùng vẫn là nhịn được ra tay xuất động.

Hắn cái cằm nâng lên, thanh âm đạm mạc nói: "Chỉ cần ngươi Tô Huyền Quân đáp ứng, tại bản tọa lúc rời đi, sẽ không xuất thủ ngăn chặn, bản tọa cái này đem người giao cho ngươi."

Chúng người thần sắc đều không do dị dạng, nhạy cảm phát giác được, vị này đến từ Họa Tâm trai sứ giả, rõ ràng trong lòng còn có kiêng kị, lộ ra cực kỳ cẩn thận cùng cẩn thận, mà không phải giống mặt ngoài như vậy Kiêu Hoành ngạo mạn.

Tô Dịch nhìn chằm chằm cái kia kim bào lão giả liếc mắt, nói: "Tốt, ta cam đoan tại ngươi lúc rời đi, sẽ không xuất thủ ngăn chặn là được."

Kim bào lão giả nội tâm lập tức buông lỏng, nói: "Bản tọa hiểu rõ ngươi Tô Huyền Quân làm người, nhưng phàm chuyện đã đáp ứng, đoạn sẽ không cải biến, đây cũng là bản tọa nguyện ý đến đây cùng ngươi giao dịch nguyên nhân chỗ."

Nói xong, hắn tay áo phất một cái.

Xùy

Cái kia một khối đen Ngọc Như Ý lướt đi, cách không rơi vào Tô Dịch trong tay.

Tô Dịch thần thức dò vào trong đó một chút cảm ứng, phát hiện Cẩm Quỳ vẻn vẹn chẳng qua là bị giam cầm thần hồn, cũng không có mặt khác dị thường, lúc này mới yên tâm.

"Ngươi có khả năng đi."

Tô Dịch thu hồi đen Ngọc Như Ý, thuận miệng nói.

Kim bào lão giả cười rộ lên, nói: "Tô Huyền Quân, ngươi tự giải quyết cho tốt, đợi tiểu thư nhà ta xuất quan thời điểm, chắc chắn sẽ cùng ngươi tiến hành thanh toán."

Dứt lời, hắn cùng cái kia Tạ Vân Xuyên cùng một chỗ, quay người phá không mà đi.

"Sư tôn, liền để bọn hắn dạng này đi rồi?"

Dạ Lạc, Bạch Ý, Vương Tước tầm mắt đều nhìn về phía Tô Dịch.

Đã thấy Tô Dịch xuất ra hồ lô rượu, uống một hớp, thuận miệng nói: "Ta chuyện đã đáp ứng, đương nhiên sẽ không lật lọng, bất quá. . . Bọn hắn đi không nổi."

Thanh âm còn đang vang vọng, tại chỗ rất xa dưới bầu trời đêm mãnh liệt vang lên một đạo kinh sợ thét lên:

"Tốt ngươi cái Tô Huyền Quân, lại sớm đã phái người mai phục tại này!"

Rõ ràng là cái kia kim bào lão giả thanh âm, chỉ bất quá lại lộ ra tức đến nổ phổi mùi vị.

Ầm ầm!

Một hồi kinh thiên động địa kịch liệt tiếng chém giết vang vọng, tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, hào quang xen lẫn, lôi đình bốc lên, thiên địa giống như đều muốn sụp đổ.

Nhưng chỉ vẻn vẹn giây lát ở giữa, tất cả những thứ này chiến đấu động tĩnh hơi ngừng.

Mọi người ở đây nghi ngờ không thôi, phỏng đoán kết quả của trận chiến này lúc, phù phù một tiếng, một đạo thân ảnh từ bầu trời bên trên rớt xuống, ngã rơi xuống đất.

Nhìn kỹ, rõ ràng là cái kia kim bào lão giả!

Chỉ bất quá hắn lúc này, mặt mũi bầm dập, thân thể tàn phá chảy máu, bởi vì thương thế quá nặng, triệt để tê liệt trên mặt đất, không bò dậy nổi tới.

Mọi người đều kinh, khó có thể tin.

Mà lúc này, một đạo thanh lãnh bên trong mang theo một tia từ tính êm tai thanh âm từ bầu trời chỗ vang lên:

"Tô ca ca, cái kia Thanh Lôi thần tông gia hỏa đã chết, đến mức này đến từ Họa Tâm trai sứ giả, thì là một đầu cực hiếm thấy Tam Nhãn Kim Thiềm, có muốn không, chúng ta đem hắn nướng chín ăn?"

Mọi người trong lòng rung động, giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy bóng đêm bên dưới vòm trời một đám mây tầng bên trên, một cái cho như thiếu nữ tuyệt mỹ nữ tử dáng vẻ lười biếng ngồi ở kia, nàng tóc mây xoã tung, ngũ quan như vẽ, một bộ váy đỏ tung bay dắt, tựa như một vị tuyệt thế yêu tiên, toàn thân tỏ khắp ra bễ nghễ chư thiên cao ngạo chi ý.

Rõ ràng là bị thiên hạ Ma đạo nhân vật coi là "Ma Tổ" Thiên Yêu Ma Hoàng!

Nàng lười biếng ngồi một mình đám mây, phong thái tuyệt thế  khiến cho bóng đêm ảm đạm, kinh diễm chúng sinh.

——.