Chương 1090: Chỉ cần kết quả

Chương 1090: Chỉ cần kết quả

Thiên Yêu ma hoàng!

Dạ Lạc, Bạch Ý bọn hắn liếc mắt liền nhận ra cái kia thiếu nữ váy đỏ thân phận, đối với nàng có thể dễ dàng trấn áp cái kia kim bào lão giả, cũng tịnh không kỳ quái.

Dù sao, vị này chính là sớm tại trước đây thật lâu liền đặt chân Hoàng Cực cảnh Ma đạo tổ sư cấp nhân vật, đạo hạnh thâm bất khả trắc, tại đây Đại Hoang chư thiên trên dưới, có thể cùng sánh vai người, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Mà những Vương gia đó lão nhân thì đều kinh hãi thất thần, thân thể dừng không ngừng run rẩy.

Bọn hắn mặc dù không thể nhận ra thân phận của Thiên Yêu ma hoàng, nhưng lại có thể rõ ràng cảm nhận được, cái kia váy đỏ nữ tử là một vị cực đoan kinh khủng tồn tại!

Cho dù đối phương tùy ý ngồi tại đám mây, có thể loại kia uy thế vô hình, thì áp bách đến bọn hắn có nghẹt thở ảo giác, bằng sinh nhỏ bé vô lực bất lực cảm giác.

"Vị này lại là thần thánh phương nào? Như thế nào khủng bố như thế?"

"Giây lát ở giữa mà thôi, liền hạ gục Họa Tâm trai sứ giả, phóng nhãn hiện thời Đại Hoang thiên hạ, lại có bao nhiêu người có thể làm được?"

"Xong, triệt để xong. . ."

Dùng vị kia lão nhân tóc trắng cầm đầu Vương gia lão nhân, đều thất hồn lạc phách, như cha mẹ chết.

Nguyên bản, một cái Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân liền để bọn hắn thấy vô biên áp lực, bây giờ lại tới dạng này một vị cực đoan kinh khủng nữ nhân, cái này giống áp đảo Lạc Đà cuối cùng một cọng cỏ, để bọn hắn đều triệt để tuyệt vọng.

"Con cóc có món gì ăn ngon, suy nghĩ một chút đều ác tâm."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Hắn phối hợp bước, đi vào cái kia kim bào lão giả trước người, hỏi: "Tiểu thư nhà ngươi đến tột cùng là lai lịch gì?"

Hắn nhớ tới diệt sát "Họa Sư" Ý Chí lực lượng lúc, làm nói đến vị kia Họa Tâm trai "Tiểu thư" cao ngạo như là thần Họa Sư trực tiếp thất thố, nghiêm nghị tiến hành uy hiếp, cũng tuyên bố như vị kia Họa Tâm trai tiểu thư xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, liền nhường Đại Hoang thiên hạ triệt để hủy diệt!

Này tự nhiên đưa tới Tô Dịch tò mò.

Trên mặt đất, kim bào lão giả toàn thân run rẩy, trọng thương ngã gục.

Hắn gian nan ngẩng đầu, cũng không trả lời Tô Dịch vấn đề, mà là khàn giọng nói: "Tô Huyền Quân, lỗ vốn tòa còn coi ngươi là đỉnh thiên lập địa cái thế bá chủ, không nghĩ tới ngươi cũng sẽ nói không giữ lời, sau lưng phái người mai phục bản tọa, đơn giản hèn hạ cực điểm!"

Lời này vừa nói ra, Dạ Lạc bọn người không khỏi cười rộ lên, lão già này, còn có mặt mũi chỉ trích sư tôn hèn hạ, không khỏi cũng quá buồn cười.

Tô Dịch đều chẳng muốn nói rõ lí do cái gì, lấy tay đè xuống.

Ầm

Kim bào lão giả gặp kinh khủng áp bách, lập tức hóa thành một đầu thân thể che kín Huyết Sắc vết thương màu vàng kim con cóc.

"Ta biết ngươi thần hồn bên trong  đồng dạng có các ngươi Họa Tâm trai tổ sư một đạo Ý Chí lực lượng  bất quá, hiện tại ta có thể không tâm tư cùng hắn luận bàn."

Tô Dịch nói xong, đưa tay bấm niệm pháp quyết, thi triển một môn bí thuật, đem kim bào lão giả biến thành màu vàng kim con cóc triệt để phong ấn.

Đồng thời, tránh cho ngoài ý muốn nổi lên, hắn tại trong phong ấn còn dung nhập một sợi Cửu Ngục kiếm khí tức.

Kể từ đó, chính là Họa Sư Ý Chí lực lượng bị thức tỉnh, cũng đừng hòng trước tiên thoát khốn.

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía Thiên Khung trên đám mây, nói: "Ngươi nếu muốn ăn nó, ta đem hắn một cái chân chặt xuống cho ngươi nếm thử mùi vị như thế nào?"

"Như Tô ca ca tự tay vì ta thịt nướng, ta liền ăn, nếu không phải, ta có thể không thấy ngon miệng."

Thiên Yêu ma hoàng cười tủm tỉm nói.

"Vậy quên đi."

Tô Dịch trực tiếp thu hồi cái kia Tam Nhãn Kim Thiềm.

Thiên Yêu ma hoàng: ". . ."

Nàng trong veo xinh đẹp tinh mâu không khỏi nổi lên một tia u oán.

Có thể Tô Dịch thế nào sẽ quan tâm?

Hắn vuốt vuốt cổ, cau mày nói: "Ngồi cao như vậy làm cái gì, xuống tới."

Thiên Yêu ma hoàng ừ một tiếng, nhu thuận đứng dậy, theo váy đỏ tung bay dắt, phút chốc ở giữa đã đi tới mặt đất, thanh tú động lòng người lập sau lưng Tô Dịch một bên, thật giống như ôn thuần nghe lời thị nữ giống như. Một màn này, nhường không biết nhiều ít người con ngươi kém chút rơi ra tới.

Mà Dạ Lạc, Bạch Ý bọn hắn cái trán đổ mồ hôi lạnh, vị này Thiên Yêu ma hoàng đại nhân cũng quá sành chơi! Không biết, sợ là không phải cho là nàng là sư tôn nô tỳ giống như. . .

"Trung Châu Vương thị Vương Trọng Uyên, bái kiến Tô đại nhân!"

Đột nhiên, Vương Trọng Uyên bước nhanh đi ra, hướng Tô Dịch cúi người chào thật sâu chào.

Hắn bị thương tại thân, máu me khắp người, có thể rõ ràng đã không lo được này chút, tại hướng Tô Dịch hành lễ lúc, trên mặt đều là thấp thỏm cùng lo lắng.

Một màn này, thấy Vương Tước nội tâm lại là chua xót lại là bất đắc dĩ.

"Bái kiến Tô đại nhân!"

Rất nhanh, ở đây mặt khác Vương gia đại nhân vật, đều dồn dập tiến lên chào.

Từng cái liễm lông mày thấp mắt, kinh sợ.

Do dự một chút, Vương Tước thẳng tiến lên, thấp giọng nói: "Sư tôn, ta. . ."

Tô Dịch khoát tay áo, ôn thanh nói: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, ta này tới các ngươi Vương gia, Kiếm đạo ngươi không việc gì, ta đã yên tâm, đến cho các ngươi Tông Tộc làm một ít chuyện, tự nhiên do các ngươi Tông Tộc chính mình đến giải quyết, mà ta chỉ cần một kết quả."

Vương Tước khẽ giật mình.

Chỉ thấy Tô Dịch đã mở miệng nói: "Vương Chuyết Phủ, chuyện còn lại liền giao cho ngươi đến giải quyết."

Thanh âm còn chưa hạ xuống, chỉ thấy nơi xa giữa thiên địa, lướt đến một đạo thân ảnh già nua.

Bất ngờ chính là Vương Chuyết Phủ.

Hắn vừa mới đến, liền khom người hướng Tô Dịch chào nói: "Tô đại nhân yên tâm, lão hủ chắc chắn cho ngài một cái hài lòng trả lời chắc chắn!"

Thấy này, dùng vị kia lão nhân tóc trắng cầm đầu Vương gia các đại nhân vật, đều triệt để biến sắc, ý thức được lần này sợ là tai kiếp khó thoát.

"Đi thôi, chúng ta trước tiên tìm một nơi uống rượu."

Tô Dịch một tay đặt sau lưng, một tay mang theo bầu rượu, cong người rời đi.

Chính là không nhìn Vương Tước mặt mũi, hắn cũng căn bản không hứng thú tự tay đi thu thập Trung Châu Vương thị những lão gia hỏa kia.

Giao cho Vương Chuyết Phủ tới xử trí liền có thể.

Dù sao, vị này Vương gia Thái Thượng trưởng lão từng bị tộc nhân mình tính toán, coi là quân cờ mà đối đãi, nội tâm sớm nhẫn nhịn một bụng lửa giận.

Đồng thời, Tô Dịch cũng tin tưởng, Vương Chuyết Phủ có khả năng cho mình một cái hài lòng đáp án.

. . .

Làm Vương thị Tông Tộc chiếm cứ chỗ, vạn hà Linh sơn là Trung Châu cảnh nội cao cấp nhất danh sơn phúc địa, thế núi kéo dài, quần phong san sát.

Tối nay phát sinh ở Tông Tộc động tĩnh, sớm đã kinh động Vương thị Tông Tộc trên dưới, không biết nhiều ít tộc nhân hướng chủ phong nghị sự đại điện lao tới mà đi.

Chỉ bất quá này chút, đều đã tạm thời không có quan hệ gì với Tô Dịch.

Tại Vương Tước dẫn đầu dưới, Tô Dịch đoàn người đi vào một ngọn núi đỉnh bờ sườn núi chỗ.

"Ngũ sư huynh, trước ngươi vì sao không ở lại Tông Tộc?"

Bạch Ý nhịn không được hỏi.

Dạ Lạc thấp giọng nói: "Đần, Ngũ sư huynh như lưu lại, thế tất sẽ thấy đồng tộc tương tàn từng màn, như nếu như vậy, Ngũ sư huynh nội tâm chắc chắn càng không dễ chịu."

Vương Tước than nhẹ một tiếng, nụ cười miễn cưỡng nói: "Làm các ngươi cười cho rồi."

Nội tâm của hắn hoàn toàn chính xác hết sức cảm giác khó chịu.

Dạ Lạc tiến lên vỗ vỗ Vương Tước bả vai, sau đó đưa tới một bầu rượu, nói: "Đừng nói này chút khách khí lời, uống rượu."

Vương Tước trong lòng dâng lên dòng nước ấm, kết quả bầu rượu một trận uống.

Cách đó không xa, Tô Dịch lấy ra cái kia một khối màu đen Ngọc Như Ý, theo bàn tay phát lực, vật này bỗng nhiên vỡ vụn, Cẩm Quỳ thân ảnh tùy theo rơi xuống mà ra.

Còn không đợi Tô Dịch ra tay đem lâm vào trong hôn mê Cẩm Quỳ ôm lấy, Thiên Yêu ma hoàng đã đoạt trước một bước, đem Cẩm Quỳ nắm ở trong lồng ngực.

Thiên Yêu ma hoàng nháy mắt, cười tủm tỉm nói: "Nam nữ thụ thụ bất thân, sư đồ ở giữa, còn phải nhớ đến tránh hiềm nghi, để cho ta tới đi."

Tô Dịch: "?"

Mọi người: ". . ."

Này kêu cái gì lời, chẳng lẽ Thiên Yêu đại nhân cho rằng, sư tôn sẽ thừa cơ chiếm Tứ sư tỷ tiện nghi hay sao?

Tô Dịch càng là nhịn không được hừ lạnh, "Ngươi ý nghĩ thật vô cùng bẩn thỉu!"

Thiên Yêu ma hoàng lơ đễnh nói: "Ta nói chính là tránh hiềm nghi, cũng không phải nói Tô huynh ngươi sẽ đối đồ đệ mình như thế nào, sao có thể gọi bẩn thỉu đâu?"

Tô Dịch lập tức im miệng.

Hắn biết rõ, tại cãi nhau trong chuyện này, nữ ma đầu này có đặc biệt mà cường hãn thiên phú, như tới tranh luận, đã định trước sẽ càng kéo càng không hợp thói thường.

Thiên Yêu ma hoàng hì hì cười một tiếng, bắt đầu ra tay giải trừ Cẩm Quỳ thần hồn bên trong cấm ấn lực lượng.

Rất nhanh, Cẩm Quỳ theo trong mê ngủ tỉnh lại.

Nàng vẻ mặt hốt hoảng, ánh mắt kinh ngạc, khi ánh mắt thấy ở đây cái kia từng trương khuôn mặt quen thuộc lúc, một đôi mắt hạnh không từ một điểm điểm trợn to.

"Ta đây là. . . Còn tại mộng. . . Trong mộng?"

Cẩm Quỳ nỉ non.

Dạ Lạc, Bạch Ý, Vương Tước đối mắt nhìn nhau, cũng không khỏi cười rộ lên.

Thiên Yêu ma hoàng cũng không khỏi trêu đùa một câu: "Tiểu mỹ nhân, trong mộng có thể không gặp được sư tôn của ngươi cùng các sư huynh đệ."

"Ây. . . A! ?"

Cẩm Quỳ đột nhiên một cái giật mình, lúc này mới ý thức được, mình bị một cái dung mạo tuyệt thế nữ tử nắm ở trong lồng ngực, nhất thời giãy dụa đứng dậy.

Nàng hít sâu mấy hơi thở, nỗ lực bình phục nỗi lòng, chẳng qua là khi tầm mắt theo Dạ Lạc, Bạch Ý cùng Vương Tước trên người bọn họ quét qua lúc, vẻ mặt lại là một hồi ngạc nhiên nghi ngờ.

Chuyện gì xảy ra?

Tỉnh lại sau giấc ngủ, sư đệ bọn hắn làm sao đều tới?

Đây cũng là chỗ nào?

Cái kia váy đỏ nữ tử cùng áo bào xanh thiếu niên, bọn hắn là ai?

Vô số nghi hoặc xông lên Cẩm Quỳ trong lòng.

"Sư tỷ, mới vừa rồi là sư tôn cứu được ngươi. . ."

Dạ Lạc đang định nắm đầu đuôi sự tình nói cho Cẩm Quỳ.

Chỉ thấy Cẩm Quỳ khuôn mặt nhất biến, nhớ tới một sự kiện, ngắt lời nói: "Dạ Lạc sư đệ, chẳng lẽ ngươi thật như Tì Ma nói, bị tên kia gọi Tô Dịch tên giặc mê hoặc thần tâm?"

Dạ Lạc không khỏi cười khổ, đến, Cẩm Quỳ sư tỷ rõ ràng cũng bị Tì Ma che đậy thần tâm.

Bạch Ý vội vàng nói rõ lí do: "Sư tỷ, ngươi bị Tì Ma lừa!"

Hắn nắm chính mình chỗ trải qua sự tình nói thẳng ra, cũng nói cho Cẩm Quỳ, chính mình trước đó tin vào Tì Ma sàm ngôn, tại Thập Vạn yêu sơn chỗ sâu thời điểm, còn từng ra tay đi ám sát sư tôn. . .

Thật

Cẩm Quỳ vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Dạ Lạc thấy này, cũng không thể không tự bộc hắn ngắn, dùng tự giễu giọng điệu đàm từ bản thân như thế nào tín nhiệm Tì Ma, như như thế nào bị Tì Ma lợi dụng.

Mà cách đó không xa, mắt thấy Dạ Lạc cùng Bạch Ý hai vị sư đệ đều "Tự bộc" Vương Tước cũng vội ho một tiếng, có chút quẫn bách đem chính mình những năm này là như thế nào bị cấm túc, lại là như thế nào bị Tì Ma coi là "Quân cờ" tới lợi dụng sự tình nói thẳng ra.

Đến tận đây, Cẩm Quỳ đã sững sờ tại cái kia, lẩm bẩm: "Nói như vậy, dĩ vãng những năm kia, ta. . . Ta cũng bị Đại sư huynh. . . Không đúng, bị Tì Ma lừa?"

Dạ Lạc, Bạch Ý cùng Vương Tước cùng nhau gật đầu: "Đúng!"

Thiên Yêu ma hoàng đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, hồng nhuận phơn phớt khóe môi cũng không khỏi câu lên một vệt ý cười, buồn cười.

Nàng nhẹ giọng truyền âm: "Tô ca ca, không nhìn ra, ngươi cái kia đại đệ tử thủ đoạn rất lợi hại nha, lại đem ngươi những đệ tử này lừa gạt xoay quanh."

Tô Dịch uống một hớp rượu, nói: "Làm ngươi đầy đủ tín nhiệm một người lúc, cũng thường thường dễ dàng nhất bị che đậy thần tâm, mắc lừa bị lừa, cái này kêu là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường. Mà Tì Ma chính là lợi dụng điểm này, thủ đoạn này có thể không gọi được lợi hại, chỉ có thể coi là là ti tiện cùng bỉ ổi."

"Mà tại trong mắt ta, Tì Ma đủ loại hành động, lòng dạ đáng chém, tội lỗi. . . Càng không dung tha thứ!"

Nói xong lời cuối cùng, Tô Dịch con ngươi chỗ sâu đã nổi lên một vệt đạm mạc lãnh ý..