Chương 1091: Tin tức xấu

Chương 1091: Tin tức xấu

Nửa ngày, Cẩm Quỳ vội vàng tiến lên, hướng Tô Dịch khom người chào, "Đệ tử Cẩm Quỳ, gặp qua sư tôn!"

Nàng vò lam sam con màu vàng hơi đỏ váy, thanh nhã tú lệ, nhìn như bộ dáng như chừng hai mươi thướt tha nữ tử, kì thực là Thái Huyền động thiên bài danh đệ tứ chân truyền đệ tử.

Tô Dịch cười vuốt vuốt Cẩm Quỳ đầu, nói: "Mới năm trăm năm không thấy, tiểu Cẩm quỳ tu vi đều đã đạt đến Huyền U cảnh hậu kỳ."

Cẩm Quỳ đuôi lông mày lộ ra vẻ vui mừng.

Tuổi nhỏ lúc, nàng theo tại sư tôn bên người tu hành, còn nhớ kỹ tuổi nhỏ thời điểm, nàng còn không thích bị sư tôn vò đầu, cảm giác sư tôn chỉ đem mình làm tiểu hài tử đối đãi, còn thường xuyên vì thế rầu rĩ không vui.

Nhưng hôm nay, bị sư tôn xoa nhẹ đầu, ngược lại làm cho Cẩm Quỳ trong lòng nổi lên đã lâu ôn nhu, liền như là trải qua mưa gió tang thương người, về tới thương yêu nhất trưởng bối của mình bên cạnh.

Tô Dịch nội tâm cũng có chút thổn thức.

Cẩm Quỳ thiên phú siêu nhiên, căn cốt thanh kỳ, còn nhớ kỹ ban đầu ở vừa nhìn thấy nàng lúc, thiếu nữ vừa mới biến hóa ra thân thể, toàn thân đều là linh tú khí, khiến cho hắn cũng tán thưởng không thôi, dùng "Tay trắng cúc thanh ai, tay áo dắt Tử Yên" một câu, tới khen hay thiếu nữ linh tú khí.

Bạch Ý nhịn không được nói ra: "Sư tôn, ngài chưa từng chuyển thế trước, ta đều đã đạt đến Huyền U cảnh hậu kỳ, cũng không thấy trước kia ngài khen ngợi qua ta."

Mọi người khẽ giật mình, không khỏi cười rộ lên.

Vì sao Bạch Ý sẽ bị coi là "Tâm tư đơn giản như giấy trắng" ?

Ngay tại ở hắn tại sư tôn trước mặt, từ trước tới giờ không che giấu nội tâm tính tình thật.

Vương Tước tâm tình rõ ràng cũng tốt lên rất nhiều, cười nói: "Sư đệ, này không có gì có thể khoe khoang, ta chỉ thiếu chút nữa, liền có thể bước vào Huyền Hợp cảnh cánh cửa."

Dạ Lạc nhếch miệng, cười nhạo nói: "Sư huynh, ngươi không cho Bát sư đệ khoe khoang, chính mình lại trước khen đi lên, thật sự là đáng ghét."

Bạch Ý là tốt chiến như điên tính tình, lúc này khởi xướng khiêu chiến, nói: "Ngũ sư huynh, có muốn không ngươi ta luận bàn một trận, nhường sư tôn nhìn một chút hai chúng ta người nào tiến bộ càng lớn, như thế nào?"

Vương Tước trực tiếp cự tuyệt, nói: "Ta thân là sư huynh, như thắng, thắng mà không võ, nếu là thua, mất thể diện, thôi được rồi."

Dạ Lạc không khỏi cười ha hả

Cẩm Quỳ cũng hé miệng cười trộm.

Trong thoáng chốc, bao quát Tô Dịch ở bên trong, mọi người đều có một loại trở lại lúc ban đầu cảm giác.

Khi đó tại Thái Huyền động thiên, bọn hắn đồng môn các sư huynh đệ ở giữa thường xuyên sẽ như vậy cãi nhau cùng giễu cợt, cùng người một nhà một dạng, rất vui rất sướng.

Tô Dịch trong lòng hơi động, vỗ trán một cái, nói: "Ta ngược lại thật ra kém chút nắm Tiểu Ô Quy đem quên đi."

Nói xong, hắn tay áo vung lên.

Lập tức, một mực tại Thương Thanh chi chủng bên trong bế quan tiềm tu Huyền Ngưng, lăng không nổi lên.

Hắn như ở trong mộng mới tỉnh, làm thấy Dạ Lạc, Cẩm Quỳ, Bạch Ý, Vương Tước lúc, Huyền Ngưng thật giống như mắt trợn tròn, lẩm bẩm nói: "Sư tôn, đệ tử khả năng xuất hiện tâm ma, làm sao. . . Làm sao bỗng nhiên cảm giác như vậy không chân thực. . ."

Ba

Tô Dịch tại hắn sau đầu muỗng đập một cái, cười mắng: "Cái gì tâm ma, ngươi một mực ở bên cạnh ta tu hành, ta sao có thể nhường ngươi xuất hiện tâm ma?"

Ây

Huyền Ngưng gãi đầu một cái, chợt đột nhiên kích động lên, quái khiếu nói, " lão thiên, này nguyên lai là thật đó a!"

Tất cả mọi người không khỏi cười to.

Dạ Lạc tiến lên, nói: "Sư đệ, ngươi lại cùng chúng ta nói một chút, ngươi là khi nào cùng sư tôn tập hợp lại cùng nhau?"

Bạch Ý, Vương Tước cùng Cẩm Quỳ cũng dồn dập xúm lại đi lên, lộ ra vẻ tò mò.

Huyền Ngưng nói: "Cái này nói rất dài dòng."

Bọn hắn sư huynh đệ ở giữa, lẫn nhau bắt chuyện dâng lên. Tô Dịch thì xách ra ghế mây, ngồi ở bờ sườn núi chi sườn, thoải mái mà duỗi lưng một cái.

Bóng đêm như nước, sơ tinh đạm nguyệt, nơi xa sơn hà vạn tượng bao phủ tại tĩnh mịch trong bóng đêm, sau lưng một đám đệ tử tại lẫn nhau đàm tiếu.

Giờ khắc này, Tô Dịch nội tâm cũng không khỏi vui mừng không thôi, thấy một loại cực lớn an ủi.

"Cảnh đi cái kia con mọt sách cùng lão sâu tham ăn vân du tứ phương đi, nếu là hắn cũng tại, liền tốt. . ."

Tô Dịch trong lòng thì thào.

Chẳng qua là, làm nhớ tới tam đệ tử Hỏa Nghiêu lúc, Tô Dịch vui sướng trong lòng tiêu tán không ít.

Rời đi U Minh giới trước đó, hắn đã đem bị xóa đi trí nhớ, phế bỏ tu vi Hỏa Nghiêu thả đi, đến mức Hỏa Nghiêu về sau sẽ có được cuộc sống ra sao, Tô Dịch đã không muốn lại đi quan tâm.

Mà khi nhớ tới Tì Ma cùng Thanh Đường, Tô Dịch nội tâm chỉ còn lại những cái kia vui sướng, đều hóa thành hư ảo.

"Xưa nay đến nay, phụ tử thành thù, sư đồ tương tàn, quả nhiên là thế gian nhất làm người thần thương sự tình."

Tô Dịch than nhẹ, tự mình uống rượu.

"Tô huynh, ngươi lại xem này Đại Hoang chư thiên thế lực lớn nhỏ, nhưng phàm có chút nội tình, thế nào cái tông môn bên trong không từng xuất hiện phản đồ? Ngươi a, vẫn là quá nhớ quá khứ sư đồ tình cảm."

Thiên Yêu ma hoàng đi lên trước, ngồi chồm hổm tại Tô Dịch ghế mây một bên, hai đầu tinh tế óng ánh bắp chân mở rộng ra ngoài, lắc lư tại bờ sườn núi bên ngoài.

Nàng tóc mây lỏng lẻo, ngũ quan đẹp đẽ như thiếu nữ, một bộ hỏa hồng váy tại gió núi bên trong tung bay dắt, toàn thân tản mát ra kinh diễm thiên hạ xinh đẹp thần vận.

Tô Dịch không muốn tại cái đề tài này bên trên nói chuyện nhiều, nói: "Trước ngươi hạ gục cái kia Tam Nhãn Kim Thiềm lúc, chẳng lẽ sớm phát giác được, hắn thần hồn bên trong có lấy một đạo cực đoan mạnh mẽ Ý Chí lực lượng?"

Thiên Yêu ma hoàng ừ một tiếng, ánh mắt liễm diễm như nước, "Ta từng cùng Cửu Thiên các người luận bàn qua, rất rõ ràng bọn hắn này chút đến từ sâu trong tinh không cường giả nội tình, bọn hắn sở dĩ mạnh mẽ, đơn giản là nắm giữ, chính là là một loại chí cường chí cao Tinh Giới pháp tắc."

Nói đến đây, nàng hồng nhuận phơn phớt môi nổi lên một tia khinh miệt, "Như đổi lại là chúng ta cũng chưởng khống bực này pháp tắc lực lượng, giết bọn hắn cùng giết gà làm thịt cẩu cũng không có khác nhau."

Đối với cái này, Tô Dịch rất tán thành.

Huyền Hoàng Tinh Giới mặc dù tàn lụi rách nát, Tinh Không pháp tắc không được đầy đủ, nhưng tại hiện thời trên đời cái kia ngàn tỉ tu sĩ bên trong, có thể một đường chém giết ra tới, đặt chân Hoàng Cực cảnh nhân vật, cái nào không phải đủ để kinh diễm vạn cổ khoáng thế nhân vật?

Cái nào nội tình sẽ kém hơn sâu trong tinh không những cái kia nhân vật?

Không khoa trương, nếu là Huyền Hoàng Tinh Giới tồn tại "Đăng Thiên Chi Lộ" giống như Thiên Yêu ma hoàng bực này Hoàng Cực cảnh nhân vật, sớm tại trước đây thật lâu liền có thể đặt chân trên đó, trở thành chấn động một phương tinh không cấp Giới Chủ tồn tại!

To lớn Đạo Thành liền, thậm chí muốn hơn xa sâu trong tinh không những lão gia hỏa kia!

Đáng tiếc, này cuối cùng chỉ là một loại giả thiết.

Từ xưa tới nay tuế nguyệt bên trong, Đăng Thiên Chi Lộ liền đã không còn.

Mà Thiên Yêu ma hoàng bực này tài hoa tuyệt thế Ma đạo tổ sư, vì không cho tự thân tu vi suy yếu, thậm chí không thể không vận dụng "Cấm đạo ma dây xích" tới phong cấm cùng áp chế một thân đạo hạnh!

Thiên Yêu ma hoàng như thế, Tiểu Tây Thiên Nghiễn Tâm Phật Chủ, Cửu Cực Huyền Đô cái vị kia Bành Tổ, Thiên Huyền thư viện lão sâu tham ăn. . . Làm sao không bằng này?

Mà tại càng sớm hơn tuế nguyệt bên trong, những cái kia vì đột phá tự thân đạo hạnh, dứt khoát lựa chọn đi tới sâu trong tinh không những cái kia đại năng, lại làm sao không bằng này?

"Cái kia Tam Nhãn Kim Thiềm mặc dù có được Huyền Hợp cảnh sơ kỳ tu vi, lại nắm giữ Niết Linh pháp tắc, có thể hắn mạnh nhất chiến lực, tối đa cũng liền cùng này Đại Hoang thiên hạ Huyền Hợp cảnh hậu kỳ nhân vật đánh ngang tay."

Thiên Yêu ma hoàng hết sức tựa như quen theo Tô Dịch trong tay túm lấy hồ lô rượu, ngửa đầu uống một phiên, mặc cho rượu theo hồng nhuận phơn phớt khóe môi chiếu xuống trước ngực trên vạt áo, động tác gọi là một cái hào sảng không bị trói buộc.

Sau đó, nàng lúc này mới thỏa mãn giống như nói nói, " nếu không phải tại lúc chiến đấu, ta trong lòng báo động, phát giác hắn thần hồn bên trong có huyền cơ khác, sớm một bàn tay đập nát này con cóc."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, cái này cùng suy đoán của hắn tương tự.

Chưởng khống Thiên Kỳ, niết Linh, Tinh tịch bực này một phương tinh không chí cường pháp tắc, cũng không phải là liền có thể ở trong đại hoang hoàn toàn khắc chế hết thảy đối thủ, không chỗ địch nổi.

Giống như bực này nhân vật, hoàn toàn chính xác có khả năng cùng cảnh vô địch, cũng xác thực có được vượt cảnh mà chiến năng lực, có thể đối mặt cảnh giới chênh lệch quá lớn đối thủ, cũng không làm nên chuyện gì.

Giống như cái kia Tam Nhãn Kim Thiềm, Huyền Hợp cảnh sơ kỳ đạo hạnh, so Thiên Yêu ma hoàng cái kia Huyền Hợp cảnh đại viên mãn đạo hạnh chênh lệch quá nhiều, cho dù nắm giữ Niết Linh pháp tắc lại cấm kỵ, cũng chỉ có bị trấn áp phần.

Thiên Yêu ma hoàng giống như nhớ tới cái gì, đột nhiên nghiêng đầu, thu thuỷ giống như tinh mâu nhìn chăm chú Tô Dịch, thử dò xét nói: "Ngươi hẳn là coi trọng Họa Tâm trai vị kia 'Tiểu thư' ? Bằng không, tại sao lại như vậy gấp gáp hỏi hỏi người ta lai lịch? Tô huynh, ngươi lại nói cho ta một chút, vị kia mỹ nhân đẹp mắt không? Tính tình như thế nào, so với ta lại như thế nào?"

Tô Dịch khóe môi không dễ run rẩy co quắp một thoáng, dùng tay nâng trán.

Cái này là tính tình đa dạng Thiên Yêu ma hoàng, đang nói hết sức nghiêm chỉnh sự tình lúc, luôn có thể bị nàng mang lừa gạt đến không đứng đắn sự tình lên!

"Vị tiểu thư kia cũng không phải nhân vật đơn giản."

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch kiên nhẫn nắm vị tiểu thư kia một ít sự tích giải thích một phiên.

Như là cô gái này từng hóa thân "Tùng Sai" giấu diếm được pháp nhãn của chính mình, lẫn vào Thái Huyền động thiên tu hành, như là Họa Tâm trai tổ sư Họa Sư, cũng cực quan tâm cùng coi trọng cô gái này các loại.

Cuối cùng, Tô Dịch lúc này mới nhắc nhở: "Cho nên, ta khuyên ngươi tốt nhất chớ khinh thường  ấn cái kia Tam Nhãn Kim Thiềm lời giải thích, Họa Tâm trai vị tiểu thư kia bây giờ tựa hồ đang lúc bế quan  có thể đoán được, trong khi sau khi xuất quan, nhất định sẽ vận dụng hết thảy thủ đoạn tiến hành đánh trả."

Thiên Yêu ma hoàng giật mình, nói: "Tô huynh cũng hết sức kiêng kị cô gái này?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Cái này cùng kiêng kị không quan hệ, mà là nhắc nhở ngươi, chớ có lơ là bất cẩn."

Thiên Yêu ma hoàng lập tức cười rộ lên, tinh mâu sáng ngời, tươi cười rạng rỡ, thỏa mãn giống như nói: "Ta liền biết, Tô ca ca quả nhiên vẫn là quan tâm ta."

Tô Dịch: ". . ."

May nhờ Thiên Yêu ma hoàng không có sử dụng trên người sức mê hoặc lượng tiến hành trêu chọc, bằng không, Tô Dịch không phải tìm kiếm nghĩ cách nắm nữ ma đầu này đuổi đi không thể.

Ừm

Đột nhiên, Thiên Yêu ma hoàng chân mày to cau lại, nhô ra tay trắng giữa trời một túm.

Xùy

Nơi xa hư không nổi lên một hồi kịch liệt không gian ba động.

Sau đó, một đạo thẻ ngọc màu vàng óng hóa thành thần hồng, rơi vào Thiên Yêu ma hoàng trong tay.

Nàng hơi vừa dò xét, không khỏi ngơ ngẩn, lẩm bẩm: "Tô huynh, ngươi vị kia đại đệ tử không đơn giản a, đều đã bắt đầu cùng Cửu Thiên các người hợp lại, muốn cùng một chỗ đối phó ngươi."

Tô Dịch đôi mắt híp lại, nói: "Chỉ giáo cho?"

"Mai ngọc giản này là Cửu Thiên các thứ sáu Ngục Chủ truyền đến, nói là đã theo Tì Ma nơi đó nhận được tin tức, xác nhận ngươi thân phận chân chính, mà dựa theo cái kia thứ sáu Ngục Chủ ý tứ, bọn hắn Cửu Thiên các hoàn toàn chính xác cũng định hợp tác với Tì Ma, gần nhất liền sẽ điều động lực lượng tới đối phó ngươi."

Thiên Yêu ma hoàng nói đến đây, tinh mâu cổ quái, nhấc ngón tay chỉ bộ ngực mình, "Đồng thời, bọn hắn còn để cho ta cũng tham dự vào, phối hợp bọn hắn cùng một chỗ hành động."

"Cái kia thứ sáu Ngục Chủ càng là chính miệng hứa hẹn, chỉ cần ta bắt giữ ngươi, liền sẽ lập tức nắm 'Đăng Thiên Chi Lộ' tu hành bí pháp tặng cho ta!"

——.