Chương 1092: Kế sách

Chương 1092: Kế sách

Thiên Yêu ma hoàng lời nói xoay chuyển, cười tủm tỉm nói: "Đáng tiếc, Cửu Thiên các người căn bản không biết, Tô ca ca trong lòng ta địa vị trọng yếu bao nhiêu, chính là cho ta vô số 'Đăng Thiên tam cảnh' tu luyện bí pháp, ta cũng không thèm liếc mắt nhìn lại."

Nàng ngồi ở một bên bờ sườn núi, vốn là so ngồi tại ghế mây bên trong Tô Dịch thấp một đoạn.

Theo Tô Dịch ánh mắt nhìn, rất tự nhiên có thể thấy Thiên Yêu ma hoàng cái kia một bộ váy đỏ vô pháp che giấu địa phương, một màn kia khe rãnh cực sâu ngạo nhân tuyết trắng, lộ ra càng bắt mắt. . .

Tô Dịch nhưng không có tâm tư tán thưởng, hắn tại suy nghĩ một sự kiện, nói: "Cái kia thứ sáu Ngục Chủ thực lực như thế nào?"

"Rất mạnh."

Nói đến việc này, Thiên Yêu ma hoàng nụ cười trên mặt thu lại, suy nghĩ nói, " cái này người tuyệt đối xem như một cái khoáng thế nhân vật, thiên phú dị bẩm, nội tình siêu phàm, tu hành đến nay mới bất quá tám ngàn năm, liền đã có được Huyền Hợp cảnh trung kỳ tu vi."

"Càng đáng giá lưu ý chính là, cái này người tâm tính kiên tàn nhẫn, trầm ổn cay độc, là loại kia ăn tươi nuốt sống kẻ tàn nhẫn."

"Trừ này, cái tên này trên thân còn mang theo có không ít bí bảo, để cho ta ấn tượng khắc sâu nhất, liền là cái này người có một ngụm đạo kiếm, nội uẩn một cỗ cực đoan cấm kỵ Vô Thượng kiếm ý, tại đối mặt này một ngụm bí kiếm lúc, để cho ta cũng rùng mình, thấy một loại trí mạng uy hiếp."

Nói đến đây, Thiên Yêu ma hoàng đuôi lông mày ở giữa đã hiển hiện một vệt hiếm thấy ngưng trọng.

"Đạo kiếm?"

Tô Dịch nhiều hứng thú, "Ngươi cụ thể nói một chút."

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, Cửu Thiên các có một ngụm thần bí đạo kiếm, bị coi là là hắn tông môn Chí Cao thần khí.

Nhưng phàm có tư cách tiến vào Cửu Thiên các tu hành nhân vật, tại nhập môn ngày đầu tiên, đều muốn đối cái kia một ngụm đạo kiếm lập xuống Đại Đạo thệ ngôn, dùng đạo tâm thề, không được tiết lộ cùng Cửu Thiên các có liên quan hết thảy tin tức, như làm trái nghịch, tâm cảnh băng diệt, Đại Đạo rách nát, thần hồn tán loạn!

Giống lúc trước Tô Dịch tại Uổng Tử thành toà kia trước mộ bia, thứ năm Hình Giả Mạc Xuyên, cũng là bởi vì hướng Tô Dịch tiết lộ tông môn chi bí, rơi cả người vẫn đạo tiêu xuống tràng.

Cần biết, thứ năm Hình Giả Mạc Xuyên chính là Huyền U cảnh nhân vật, nhưng lại vẻn vẹn bởi vì để lộ bí mật, liền bỏ mình đạo tiêu!

Lúc đó Tô Dịch liền giật mình, không cách nào tưởng tượng, nên hạng gì thần dị đạo kiếm, mới có thể bằng vào một đạo thệ ngôn, liền gắt gao trói buộc chặt một vị Huyền U cảnh đại viên mãn nhân vật!

Cho đến sau này, Tô Dịch mới biết được, chính là cường đại như Minh Vương loại kia đẳng cấp tồn tại, sớm tại tuyên cổ thời kì, vì đánh vỡ cái kia một đạo "Đại Đạo thệ ngôn" trói buộc, thậm chí không tiếc bốc lên cùng u minh địa phủ khai chiến nguy hiểm, đi Thiên Mệnh ti trộm cướp "Khi Thiên thảo" .

Tất cả những thứ này, đều tại chứng minh Cửu Thiên các cái kia một ngụm đạo kiếm lực lượng, là đáng sợ đến bực nào.

Có thể ngoài dự liệu chính là, tại cửu thiên các bên trong, ngoại trừ hắn chưởng giáo Chí Tôn bên ngoài, căn bản không có người biết rõ, này khẩu đạo kiếm là lai lịch gì, cái gì hình dạng, lại có như thế nào sức mạnh cấm kỵ.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, chuyện này rất sớm trước kia liền đưa tới Tô Dịch say mê hứng thú.

"Ngụm kia đạo kiếm mọc ra bốn thước, rộng bốn ngón tay tả hữu, toàn thân đen nhánh, mũi kiếm cùn dày xưa cũ. . ."

Thiên Yêu ma hoàng khẽ nói, đem cái kia một ngụm đạo kiếm hình dạng miêu tả một lần, "Nhất làm cho ta lưu ý, là này kiếm chỗ chuôi kiếm, lạc ấn lấy một bức thần bí tròng mắt màu vàng óng đồ án."

"Đáng tiếc, lúc ấy vẻn vẹn nhìn thoáng qua, không thể để cho ta thấy rõ ràng cái kia một bức tranh án chi tiết."

"Bất quá, ta ngược lại thật ra dò thăm, này kiếm danh 'Linh Tẫn' !"

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Hắn đã dám đoán chắc, thứ sáu Ngục Chủ trong tay đạo kiếm, cũng không phải là Cửu Thiên các cái kia một kiện Chí Cao thần khí.

Dù sao, Minh Vương từng nói chắc như đinh đóng cột, tại cửu thiên trong các, chỉ có hắn chưởng giáo Chí Tôn mới có thể đủ chưởng khống này kiếm, mà cường đại như cái kia ba vị Thiên Tế Tự, đều cùng không rõ ràng này kiếm lai lịch cùng tên.

Bây giờ, cái kia thứ sáu Ngục Chủ địa vị kém xa Thiên Tế Tự, sao có thể chưởng khống hắn tông môn Chí Cao thần khí?

Bất quá, dựa theo Thiên Yêu ma hoàng lời giải thích, thứ sáu Ngục Chủ trong tay ngụm kia "Linh Tẫn đạo kiếm" chắc chắn cũng là một kiện khó lường bảo vật.

Bằng không, đoạn không thể lại nhường Thiên Yêu ma hoàng đều thấy trí mạng uy hiếp!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói: "Vậy ngươi cảm thấy, nếu ngươi ta hợp lại, có thể hay không đem cái này người diệt sát?"

Thiên Yêu ma hoàng kinh ngạc, nói: "Đạo hữu muốn đối với người này động thủ?"

Tô Dịch cải chính: "Là bọn hắn trước để mắt tới ta, mà ta cũng không thể ngồi chờ chết."

Thiên Yêu ma hoàng tinh mâu chớp động, nói: "Như chính diện cứng rắn chống đỡ, thắng bại khó liệu, dù sao, tên kia trong tay còn không biết nắm giữ nắm chắc bao nhiêu bài."

Nói đến đây, nàng trong lòng hơi động, đuôi lông mày hiển hiện vẻ hưng phấn chi ý, "Tên này không phải hứa hẹn, chỉ cần ta đem ngươi bắt, liền có thể đổi lấy 'Đăng Thiên tam cảnh' bí pháp sao? Chúng ta đại khái có thể tương kế tựu kế, kể từ đó, có lẽ không chỉ có thể diệt sát cái tên này, còn có thể theo hắn trong tay đoạt được Đăng Thiên tam cảnh tu luyện bí pháp, có thể nói là nhất cử song đến!"

Tô Dịch ngơ ngác, nói: "Để cho ta giả vờ bị ngươi bắt, sau đó đi câu cá?"

Thiên Yêu ma hoàng cười hì hì nói: "Bọn hắn nhưng không biết, ta cùng Tô ca ca quan hệ trong đó, chỉ cần lợi dụng được điểm này, đủ giết bọn hắn một trở tay không kịp."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Như vậy đi, qua một đoạn thời gian, do ngươi tới tiết lộ tung tích của ta, dẫn dụ Cửu Thiên các cường giả trước tới đối phó ta."

Thiên Yêu ma hoàng khẽ giật mình: "Vì sao muốn chờ một đoạn thời gian?"

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ nói: "Bằng vào ta bây giờ đạo hạnh, muốn đi đối phó một cái chưởng khống Thiên Kỳ pháp tắc Huyền Hợp cảnh trung kỳ cường giả, trừ phi đánh bạc hết thảy đi liều mạng, bằng không cuối cùng có chút lực có thua."

Thiên Yêu ma hoàng chớp chớp tinh mâu, cười ha hả nói: "Ta ngược lại thật ra quên, Tô ca ca ngươi bây giờ tu vi hoàn toàn không phải kiếp trước có thể so sánh, như đổi lại kiếp trước thời điểm, ta dám ... như vậy trêu chọc ngươi, sợ là đã sớm bị ngươi không chút khách khí động thủ."

Tô Dịch không để ý đến, mà là suy nghĩ nói: "Ngươi nói, nếu Tì Ma đã cùng Cửu Thiên các tiến hành hợp tác, vậy hắn liệu sẽ cũng đã cùng Tinh Hà thần giáo người bắt được liên lạc?"

Thiên Yêu ma hoàng nói: "Rất có loại khả năng này!"

"Thôi được, ta liền cho thêm hắn một chút thời gian, khiến cho hắn thật tốt trù tính chuẩn bị."

Tô Dịch nói đến đây, đối Thiên Yêu ma hoàng nói, " giúp ta hướng ngoại giới tuyên dương tin tức, liền nói sau ba tháng, ta sẽ đích thân đi tới Thiên Vũ Thần sơn, chém giết nghiệt đồ Tì Ma, thanh lý môn hộ!"

Thiên Yêu ma hoàng là Cực Nhạc ma thổ "Tổ sư" cấp nhân vật, có thể hiệu lệnh thiên hạ ma đạo lực lượng, do nàng tới xử lý việc này, định có thể cho Đại Hoang thiên hạ mọi người đều biết.

Thiên Yêu ma hoàng kinh ngạc nói: "Tô ca ca, ngươi đây là muốn nhường người trong thiên hạ đều nhìn một chút Tì Ma xuống tràng?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Hắn lúc trước đánh lấy ta cờ hiệu thành lập Huyền Quân minh, bây giờ ta chuyển thế trở về, tự nhiên chiêu cáo thiên hạ, dùng nhìn thẳng vào nghe. Ta ngược lại muốn xem xem, khi biết ta Tô Huyền Quân trở về về sau, những cái kia bám vào Huyền Quân minh tu hành thế lực, rốt cuộc còn có nhiều ít cái còn dám đi cho Tì Ma bán mạng."

Thiên Yêu ma hoàng tinh mâu phát sáng, nói: "Diệu a, kể từ đó, không ngừng có khả năng rung cây dọa khỉ, suy yếu Huyền Quân minh lực lượng, cũng có thể khác nhau địch ta, đem những cái kia chân chính đối địch với ngươi lực lượng một mẻ hốt gọn."

Dừng một chút, nàng nhẹ giọng nói: "Mà Tì Ma cho dù biết được tất cả những thứ này, cũng đã định trước lại khó vãn hồi cái gì, dù sao, Thập Vạn yêu sơn cái kia một trận đại chiến tin tức, đã định trước đem truyền khắp Đại Hoang, khi đó, nhưng phàm có chút đầu óc đều sẽ đoán ra, Tô ca ca ngươi thân phận thật sự là ai! Mà hết thảy này, đã định trước đem đối Tì Ma Huyền Quân minh tạo thành đả kích nặng nề cùng ảnh hưởng."

Chợt, Thiên Yêu ma hoàng chân mày to cau lại, nhẹ giọng nói: "Có thể Tì Ma nếu là phát giác không ổn, sớm chạy trốn nhưng làm sao bây giờ?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Hắn như làm như thế, thế tất lại ở Đại Hoang thiên hạ thân bại danh liệt, triệt để biến thành một cái khi sư diệt tổ nghiệt đồ, vĩnh viễn mơ tưởng lại tẩy trắng trên người tội danh."

"Quả thật, hắn có khả năng không thèm để ý này chút bêu danh, nhưng hắn không sớm thì muộn cũng sẽ chủ động tới đánh với ta một trận."

Nghe đến nơi này, Thiên Yêu ma hoàng không khỏi tò mò: "Tô huynh vì sao dám ... như vậy khẳng định?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Tì Ma phản bội nguyên do, cùng Họa Tâm trai vị tiểu thư kia có quan hệ, đồng thời đối phương cũng là Tì Ma chỗ dựa lớn nhất."

"Mà ngươi cũng biết, Họa Tâm trai lực lượng này tới Đại Hoang thiên hạ, vì chính là sưu tập Huyền Hoàng bí bảo, tìm kiếm luân hồi chi bí."

"Dù cho vẻn vẹn chỉ vì luân hồi chi bí, bọn hắn cũng thế tất yếu tới đối phó ta. Đồng thời. . ."

Nói đến đây, Tô Dịch bên môi nổi lên một vệt nhàn nhạt giọng mỉa mai đường cong, "Bọn hắn sẽ còn lo lắng tại đối phó ta trong chuyện này, bị Tinh Hà thần giáo cùng Cửu Thiên các nhanh chân đến trước, vì vậy, nếu có cơ hội đối phó ta thời điểm, bọn hắn. . . Định sẽ không bỏ qua."

Đến tận đây, Thiên Yêu ma hoàng triệt để hiểu rõ Tô Dịch ý đồ, nói: "Cái kia giải quyết Tì Ma về sau, ngươi là có hay không liền muốn động thủ đi thu thập ngươi cái kia tiểu đồ đệ rồi?"

Tô Dịch một chút yên lặng, nói: "Đến lúc đó rồi nói sau."

Hắn dám khẳng định, sớm tại một đoạn thời gian trước Tì Ma đối ngoại tuyên bố, xem chính mình vì Huyền Quân minh công địch thời điểm, Thanh Đường cực khả năng đã đoán ra thân phận của mình.

Có thể kỳ quái là, cho đến hiện tại Thanh Đường cũng chưa từng áp dụng bất luận cái gì hành động, cũng chưa từng hướng ngoại giới triển lộ thái độ của nàng.

Cái này khiến Tô Dịch cũng có chút đắn đo khó định, chính mình này tiểu đồ đệ đến tột cùng là tâm tư gì.

"Bất kể như thế nào, sự tình. . . Tóm lại là phải giải quyết. . ."

Tô Dịch tự nói.

Thiên Yêu ma hoàng do dự một chút, thấp giọng nói: "Tô huynh, ngươi xác định thật sự có biện pháp giúp ta giải quyết trên tu hành khốn cảnh?"

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, nàng đã vận dụng trọn vẹn Thập Tam đầu cấm đạo ma dây xích tới giam cầm cùng phong ấn tu vi, nhưng dù cho như thế, cũng đã nhanh ép không được một thân đạo hạnh.

Lại không giải quyết Phá cảnh nan đề, tu vi của nàng đã định trước đem suy yếu!

Mà tình huống như vậy một khi phát sinh, ở sau đó tuế nguyệt bên trong, nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tu vi của mình rớt xuống ngàn trượng, không ngừng suy yếu, đơn giản liền cùng rơi xuống Thâm Uyên không có khác nhau!

Cái này khốn cảnh, đã trở thành nàng một cái tâm bệnh.

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Yên tâm, cái kia một đầu theo Đại Hoang thiên hạ gãy mất 'Đăng Thiên Chi Lộ ' liền giấu ở Huyền Hoàng mẫu khí bên trong, luyện hóa bực này lực lượng, liền có thể thôi diễn ra Huyền Hoàng Tinh Giới nguyên thủy nhất Chu Thiên quy tắc, như thế, liền có thể bước lên trời, nhảy lên mà vào Giới Vương chi cảnh."

Thiên Yêu ma hoàng sau khi nghe xong, giống như cuối cùng quyết định, nói: "Tô huynh, ngươi tạm chờ ta mấy ngày, ta đi nắm trước đây ít năm sưu tập đến một nhóm kia theo tuyên cổ trước kia để lại cổ bảo lấy tới, đến lúc đó, làm phiền ngươi xem một chút cái nào là Huyền Hoàng bí bảo."

Nàng vươn người đứng dậy, váy đỏ tung bay dắt, phá không mà đi, trong chốc lát liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tô Dịch thấy này, không khỏi cười rộ lên, nữ ma đầu này, cuối cùng bỏ được nắm những bảo bối kia lấy ra..