Chương 1093: Phật kệ

Chương 1093: Phật kệ

Thiên Yêu ma hoàng rời đi không bao lâu, Huyền Ngưng một cái người đi tới Tô Dịch bên người.

"Sư tôn, trong hàng đệ tử lòng có lấy một cái hoang mang, muốn mời ngài giải hoặc."

Huyền Ngưng thấp giọng nói.

Quá khứ đoạn thời gian kia, hắn một mực tại Thương Thanh chi chủng bên trong tiềm tu, sớm đã tái tạo đạo thân thể, liền tu vi cũng đã khôi phục lại Huyền Chiếu cảnh sơ kỳ trình độ.

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Lại nói nghe một chút."

"Năm đó sư tôn ngài nhường đệ tử đi tới Tiểu Tây Thiên, đi theo Nghiễn Tâm Phật Chủ bên người lắng nghe Đạo nghiệp, ma luyện tâm cảnh. . ."

Huyền Ngưng nói đến đây, đuôi lông mày hiển hiện một tia hoang mang, "Có thể đệ tử bây giờ nghĩ đến, lại cảm giác. . . Có chút không đúng, thật giống như làm một giấc mộng, có quan hệ ban đầu ở Nghiễn Tâm Phật Chủ bên người tu hành trải qua, mặc dù đều có thể rõ ràng nhớ lại, đã có thể giống thất lạc cái gì."

Tô Dịch đôi mắt kinh ngạc nói: "Ngươi tại sao lại có loại cảm giác này?"

Huyền Ngưng gãi đầu một cái, nghiêm túc hồi ức, nói: "Đệ tử lúc trước rời đi Tiểu Tây Thiên, đi tới U Minh giới tìm kiếm sư tôn manh mối lúc, Nghiễn Tâm Phật Chủ quan môn đệ tử 'Tế Nguyên' từng trong âm thầm tìm tới đệ tử, giao cho đệ tử một viên dùng Bồ Đề diệp luyện chế bí phù, nhường đệ tử rời đi Tiểu Tây Thiên về sau, lại mở ra này bí phù. Nói là, như một ngày kia phát giác được trí nhớ xảy ra vấn đề, liền tại tâm cảnh bên trong đọc thầm bí phù bên trong một câu kia phật kệ."

Tô Dịch không khỏi bị câu lên lòng hiếu kỳ, nói: "Cái kia bí phù bên trong một câu phật kệ, chẳng lẽ tàng có cái gì đại huyền cơ hay sao?"

Huyền Ngưng nói: "Hồi bẩm sư tôn, cái kia bí phù bên trong phật kệ là: 'Hết thảy hữu vi pháp, như ảo ảnh trong mơ, như sương cũng như điện, ứng tác như là xem' ."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Trước đó không lâu, làm đệ tử khôi phục Huyền Chiếu cảnh tu vi, thối luyện cùng củng cố lực lượng thần hồn thời điểm, liền đột nhiên sinh ra một loại không thích hợp cảm giác, phát hiện tại Tiểu Tây Thiên đi theo Nghiễn Tâm Phật Chủ tu hành cái kia một đoạn kinh lịch, nhìn như rõ ràng, không có bất kỳ cái gì dị thường, có thể hết lần này tới lần khác nhường đệ tử có một loại thất lạc sự tình gì cảm giác."

"Thế là, đệ tử liền nhớ tới Tế Nguyên tặng cho ta cái kia một viên bí phù, cùng với Tế Nguyên lúc trước từng nói cái kia lời nói . Bất quá, đệ tử phát giác được kỳ quặc, không dám liều lĩnh nếm thử, vì vậy một mực chưa từng tại tâm cảnh bên trong đọc thầm một câu kia phật kệ, e sợ cho trêu chọc cái gì ngoài ý muốn."

Tô Dịch con ngươi ngưng lại, nói: "Dùng Nghiễn Tâm lão lừa trọc thủ đoạn, tự nhiên có khả năng tại vô thanh vô tức ở giữa, đưa ngươi một bộ phận trí nhớ xóa đi hoặc là sửa đổi  bất quá, như đúng như này. . . Này lão lừa trọc đã có thể có vấn đề. . ."

Chợt, hắn lắc đầu, lẩm bẩm: "Ta hiểu rõ lão gia hỏa kia, có được đại trí tuệ, đại nghị lực, đoạn không thể làm như vậy, trừ phi. . . Trên người hắn phát sinh một loại nào đó biến cố!"

Nói đến đây, Tô Dịch nhíu mày nói, " còn có cái kia Tế Nguyên, tựa hồ sớm đã ngờ tới trí nhớ của ngươi xảy ra vấn đề, mới có thể tặng ngươi cái kia một viên do Bồ Đề diệp luyện chế bí phù, cũng cho ngươi nhắc nhở. . . Đúng, này miếng bí phù bây giờ có thể ở trên thân thể ngươi?"

Bồ Đề diệp là cực hiếm thấy trân quý báu vật, tại Đại Hoang thiên hạ, chỉ có Tiểu Tây Thiên Tiên Thiên thần vật "Bồ Đề thụ" bên trên mới có thể gặp được vật này.

Huyền Ngưng lắc đầu nói: "Hồi bẩm sư tôn, này bí phù sớm tại đệ tử lúc trước đi ngang qua thế giới vách ngăn, đi tới Thương Thanh đại lục trên đường liền đã bị hủy diệt."

Lúc đó hủy đi, còn có hắn đạo thân thể, cuối cùng chỉ có một sợi tàn hồn đến Thương Thanh đại lục.

Tô Dịch tự nhiên biết này chút, có thể nghe tới khối kia bí phù bị hủy, nội tâm vẫn là một hồi thất vọng.

"Hết thảy hữu vi pháp, như ảo ảnh trong mơ. . ."

Tô Dịch suy nghĩ nói, " câu này phật kệ, cũng không khó lý giải  có thể đơn giản hiểu thành, thế gian hết thảy nhân duyên sự tích, đều như mộng hư ảo, như bọt biển cùng sương mù không thể suy nghĩ, vô thường biến ảo, đồng thời lại tựa như tia chớp tốc độ cao biến hóa, vì vậy, như muốn sâm vô thượng pháp, liền muốn khám phá hư ảo, thể ngộ tâm cảnh bên trong nguồn gốc."

"Thoạt nhìn, cũng không có bao nhiêu Huyền Cơ  bất quá, câu này phật kệ rất có thể là một cái chìa khóa, nếu là ngươi tại tâm cảnh bên trong tiến hành đọc thầm, sợ là sẽ phải dẫn phát không lường được biến cố."

Nghe đến nơi này, Huyền Ngưng vẻ mặt đều trở nên ngưng trọng lên, lưng đổ mồ hôi lạnh, nói: "May nhờ đệ tử cẩn thận, chưa từng tiến hành nếm thử, bằng không. . ."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Là phúc là họa, còn rất khó nói, bất quá có thể xác định chính là, ngươi khi đó tại Tiểu Tây Thiên đoạn thời gian kia, cực khả năng đã bị người để mắt tới, ở trên người động tay động chân, cái này người hoặc là lúc Nghiễn Tâm cái kia lão lừa trọc, hoặc là liền là cái kia Tế Nguyên."

Huyền Ngưng không khỏi có chút kinh hãi, nói: "Sư tôn, cái kia đệ tử phải làm ứng đối ra sao việc này?"

"Ngươi lại khoanh chân ngay tại chỗ, buông ra thần hồn, chớ có chống cự."

Tô Dịch theo trên ghế mây đứng dậy, phân phó nói.

Huyền Ngưng nghe lệnh, lúc này ngồi xếp bằng.

Tô Dịch vận chuyển thần hồn lực lượng, tiến hành điều tra.

Nhưng rất nhanh, hắn liền cau mày không thôi, bởi vì thần hồn của Huyền Ngưng bên trong, cũng không có bất kỳ cái gì dị thường.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch lại lần nữa thi triển một môn truyền thừa từ thần hồn của Mạnh Bà điện bí thuật, này thuật tên gọi "Động hơi thần giám quyết" liền như chiếc gương, có thể rõ ràng rành mạch lộ ra xuất thần hồn bên trong hết thảy tình huống.

Nhưng cuối cùng, vẫn như cũ lúc không thu hoạch được gì.

Tô Dịch cũng không cứ thế từ bỏ, suy nghĩ một lát, hắn cuối cùng quyết định, mạo hiểm thử một lần!

"Hết thảy hữu vi pháp, như ảo ảnh trong mơ. . ."

Tô Dịch dùng sức mạnh thần thức tại thần hồn của Huyền Ngưng bên trong niệm tụng câu này phật kệ.

Vẻn vẹn niệm đến một nửa, Tô Dịch thi triển "Động hơi thần giám quyết" tựa như tấm gương, hiện ra một cái kỳ dị cổ quái ký hiệu màu đen, giống như đan xen đao kiếm, cũng giống một cái "Nghệ" chữ, thần bí tối tăm, giấu kín tại Huyền Ngưng thần hồn chỗ sâu nhất, như ẩn như hiện.

Bất quá, còn không đợi Tô Dịch cẩn thận phân biệt, thần hồn của Huyền Ngưng liền đột nhiên rung động!

Hắn tựa hồ đụng phải lớn lao đau đớn, ngồi xếp bằng thân thể run rẩy kịch liệt, trên khuôn mặt hiển hiện thống khổ vặn vẹo vẻ mặt.

Tô Dịch sắc mặt biến hóa, lúc này dừng tay, thu hồi động hơi thần giám quyết lực lượng, không nữa niệm tụng một câu kia phật kệ.

Nhưng dù cho như thế, thần hồn của Huyền Ngưng lực lượng rõ ràng gặp đáng sợ cắn trả, vẻ mặt trắng bệch, đuôi lông mày khóe mắt đều là mồ hôi, tinh thần mất tinh thần.

Cái này khiến Tô Dịch nội tâm cũng không khỏi nghiêm nghị  có thể đoán được, như vừa rồi cái kia đem một câu kia hoàn chỉnh phật kệ toàn bộ đọc lên, hậu quả khó mà lường được!

"Sư tôn, ngài có không phát hiện?"

Huyền Ngưng lau mồ hôi, thở dốc hỏi.

"Hoàn toàn chính xác có người tại ngươi thần hồn bên trong động tay động chân."

Tô Dịch vẻ mặt có chút âm trầm, "Đồng thời, loại thủ đoạn này cực đoan ẩn nấp cùng mạnh mẽ, thậm chí có thể là chạy ta tới."

Huyền Ngưng khẽ giật mình, "Sư tôn chỉ giáo cho?"

"Có người biết ngươi muốn đi trước trong u minh tìm kiếm tung tích của ta, vì vậy sớm một bước bố cục, lặng lẽ tại ngươi thần hồn bên trong lưu lại một miếng cổ quái 'Bí ấn lực lượng' !"

Tô Dịch đôi mắt u lãnh thâm thúy, nhẹ giọng nói, " mà tế không tặng cho bí phù, thì là thức tỉnh này một viên 'Bí ấn lực lượng' chìa khoá, chỉ cần ngươi niệm tụng một câu kia phật kệ, nhất định sẽ phải gánh chịu không lường được xuống tràng."

Huyền Ngưng sợ hãi, lưng phát lạnh.

Tô Dịch ôn thanh nói: "Chờ sau này ta tự mình dẫn ngươi đi Tiểu Tây Thiên đi một lần, liền có thể chân tướng phơi trần, trước đó, ngươi vẫn là thành thành thật thật ở tại Thương Thanh chi chủng cho thỏa đáng. Như thế, chính là có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, ta cũng có thể trước tiên xuất thủ cứu giúp."

Huyền Ngưng nghiêm nghị nói: "Cẩn tuân sư tôn chi mệnh."

Rất nhanh, Vương Chuyết Phủ cùng Vương Trọng Uyên cùng một chỗ đến đây.

Theo bọn hắn nói, Thái Thượng trưởng lão Vương Thiên hành, cũng chính là cái kia lão nhân tóc trắng, bị cầm tù tại Vương thị Tông Tộc cấm địa lao ngục, đem gặp tám ngàn năm "Gió táp mưa sa" nỗi khổ.

Cái gọi là gió táp mưa sa, là Vương thị Tông Tộc một loại tàn khốc hình phạt, dùng Huyền Âm sát phong cùng Liệt Dương mưa lửa lực lượng cô đọng vì roi, ngày đêm quất chịu thần hồn của Hình Giả, loại kia mùi vị, đau đến không muốn sống.

Ngoại trừ Vương Thiên hành, mặt khác đi theo Vương Thiên hành cấu kết Tì Ma đại nhân vật, đều từng cái nhận tương ứng trừng phạt.

Nói xong này chút, Vương Chuyết Phủ cùng Vương Trọng Uyên đều có chút thấp thỏm, lo lắng Tô Dịch không hài lòng dạng này xử phạt.

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Vương Tước.

Vương Tước thấp giọng nói: "Sư tôn yên tâm, về sau chỉ cần ta Vương Tước ở một ngày, những lão già kia liền lại không ngày nổi danh. Như sư tôn không vừa lòng, đệ tử nguyện tự mình ra tay, đi trừng phạt những lão già kia!"

Tô Dịch khoát tay nói: "Được rồi, cứ như vậy đi."

Hắn chú ý, vẻn vẹn chẳng qua là đệ tử Vương Tước an nguy thôi.

Vương Chuyết Phủ cùng Vương Trọng Uyên đều không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra, cùng nhau chào nói: "Đa tạ Tô đại nhân khai ân!"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Tiếp đó, ta lại ở này vạn hà Thần sơn lưu lại mấy ngày, một là đám người, hai là nhìn một chút Tì Ma phải chăng còn sẽ lại phái người đến đây."

Vương Trọng Uyên lúc này nói ra: "Tô đại nhân có thể làm khách ta Vương gia, là ta Vương gia lớn lao vinh hạnh, Vương mỗ cái này đi vì đại nhân an bài nghỉ ngơi sinh hoạt thường ngày chỗ!"

Vương Tước nhịn không được nói: "Phụ thân, vẫn là để ta tới đi."

Vương Trọng Uyên nhìn một chút Tô Dịch, thấy người sau cũng không phản đối, lúc này mới gật đầu nói: "Cũng tốt."

Cùng ngày, Tô Dịch đoàn người liền tại Vương thị nhất tộc ở lại.

Sau đó mấy ngày, có quan hệ Thập Vạn yêu sơn chỗ sâu trận chiến kia đại chiến tin tức, triệt để truyền khắp Đại Hoang thiên hạ, dẫn phát sóng to gió lớn, cả thế gian xôn xao.

"Một đám cái thế Yêu Hoàng hợp lại, càng hội tụ Kim Sí Đại Bằng cùng một đám Huyền U cảnh Đại Yêu lực lượng, bố trí tầng tầng sát cục, lại không có có thể làm sao cái kia Tô Dịch? !"

"Tì Ma lần này xem như bại triệt để cái ngã nhào!"

"Cái kia Tô Dịch đến tột cùng là ai?"

"Tục truyền, Xích Tùng yêu hoàng, Sơn Minh yêu hoàng đều nói chắc như đinh đóng cột nói, vị kia chính là Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân!"

"Trừ này, Kim Sí Đại Bằng Già Lâu La trước khi chết, từng chính miệng kêu gọi đối phương vi sư tôn, đồng thời, Thái Huyền động thiên thứ tám chân truyền đệ tử Bạch Ý, cũng tại chỗ hướng hắn sư thay đổi triệt để!"

"Nói như vậy, Tì Ma sở dĩ bố trí như thế sát cục, mục đích đúng là muốn giết hắn sư tôn! ? Đây quả thực là khi sư diệt tổ, phát rồ!"

"Luân hồi. . . Nguyên lai trên đời này thật tồn tại bực này gần như truyền thuyết lực lượng sao?"

. . . Thiên hạ oanh động, Đại Hoang chư thiên trên dưới, đơn giản giống sôi trào, thật lâu đều chưa từng như vậy sôi trào cùng náo nhiệt.

Tan biến năm trăm năm, lúc trước từng xưng tôn Đại Hoang, kiếm áp chư thiên Huyền Quân kiếm chủ, tại trong luân hồi chuyển thế trở về, thế gian ai có thể không chấn động theo?

Mà Tì Ma cái kia khi sư diệt tổ hành vi, cũng là đã dẫn phát không biết nhiều ít chỉ trích cùng công kích.

Trong thiên hạ, xôn xao.

Mà qua lại tuế nguyệt bên trong, bám vào Huyền Quân minh những cái kia tu hành thế lực, thì lòng người bàng hoàng, ăn ngủ không yên!

——.