Chương 1094: Quân trở về lúc lòng người bàng hoàng

Chương 1094: Quân trở về lúc lòng người bàng hoàng

Thiên Vũ thần sơn.

Huyền Quân minh.

"Hồi bẩm đại nhân, Tinh Vân kiếm tông chưởng giáo đối ngoại tuyên bố, từ hôm nay trở đi, thoát ly Huyền Quân minh."

"Hồi bẩm đại nhân, Vân Tiêu Linh sơn, Bạch Hồng Đạo Môn, Phục Hổ thiền tự chờ tam đại tông môn tuyên bố, từ nay về sau, cùng Huyền Quân minh nhất đao lưỡng đoạn, lại không liên quan."

"Hồi bẩm đại nhân, vừa truyền đến tin tức, Thất Tinh kiếm trai cũng đoạn tuyệt với ta."

"Hồi bẩm đại nhân. . ."

Thỉnh thoảng, sẽ có tin tức truyền về, do một vị lão bộc đứng ở đại điện bên ngoài tiến hành bẩm báo.

Chẳng qua là, theo bẩm báo tin tức càng ngày càng nhiều, lão bộc lưng đều uốn lượn xuống, thanh âm cũng càng ngày càng yếu, phần lưng quần áo đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Trong đại điện, Tì Ma ngồi một mình trung ương trên ghế ngồi, sắc mặt âm trầm như nước, không nói một lời.

Một cổ áp lực làm cho người khác như muốn hít thở không thông không khí, không ngừng ở trong đại điện lên men.

Rất lâu.

Tì Ma vẻ mặt đờ đẫn ngẩng lên đầu, nhìn về phía đại điện bên ngoài lão bộc, nói: "Còn nữa không?"

"Tạm thời. . . Không có."

Lão bộc run như cầy sấy nói.

Tì Ma thần sắc bình tĩnh, nói: "Ngươi đi nắm lục đại Đạo Môn người kêu đến."

Rõ

Lão bộc lĩnh mệnh, vội vàng mà đi.

Trong đại điện, Tì Ma khép tại trong tay áo hai tay nắm chặt, mu bàn tay gân xanh bạo gồ, đốt ngón tay từng chiếc trắng bệch, có từng sợi vết máu theo nơi lòng bàn tay tràn lan đến khe hở chỗ.

Mà hắn giống như không hề hay biết, im lặng ngồi ở kia.

"Sớm đoán được những cái kia tu hành thế lực là đám ô hợp, nhưng chưa từng nghĩ, vẻn vẹn một tin tức mà thôi, liền đem bọn hắn dọa đến tè ra quần, trước tiên cùng ta Tì Ma phân rõ giới hạn. . ."

Tì Ma bên môi nổi lên một vệt nồng đậm châm chọc.

Hắn sớm đoán được, làm Thập Vạn yêu sơn cái kia một trận đại chiến tin tức truyền ra về sau, Huyền Quân minh nhất định sẽ phải gánh chịu đến đả kích nặng nề cùng ảnh hưởng.

Nhưng lại không nghĩ rằng, tất cả những thứ này sẽ đến nhanh như vậy, như thế mãnh liệt!

Dù cho đã sớm chuẩn bị, làm trong vòng một ngày, lần lượt truyền tới một cái tu hành thế lực cùng Huyền Quân minh phân rõ giới hạn tin tức lúc, Tì Ma nội tâm vẫn như cũ lâm vào lớn lao chấn nộ bên trong, thấy một loại không nói ra được châm chọc.

To như vậy Huyền Quân minh, từng quát tháo thiên hạ, uy hiếp tứ hải, nghiễm nhiên như Đại Hoang bên trong thứ năm cực, nhưng mà bây giờ, vẻn vẹn bởi vì vi sư tôn trở về tin tức, liền có sụp đổ chi thế!

Cái này là Huyền Quân kiếm chủ uy thế!

Dù cho yên lặng tan biến thời gian năm trăm năm, trong khi trở về lúc, này Đại Hoang thiên hạ vẫn như cũ lâm vào một trận chớ rung chuyển lớn bên trong, cả thế gian vì đó run rẩy!

"Còn tốt, ta cũng chưa từng nắm hạ gục sư tôn hi vọng ký thác vào các ngươi đám người ô hợp này trên thân."

Tì Ma khẽ nói.

Hắn lặng yên buông hai tay ra, cúi đầu nhìn xem giữa ngón tay vết máu, cùng với nơi lòng bàn tay bị móng tay đâm thủng vết thương, không khỏi khẽ lắc đầu.

Lúc này, lục đại Đạo Môn đại nhân vật cùng một chỗ giá lâm.

Nghiêm ngặt mà nói, là ngũ đại Đạo Môn đại nhân vật, bởi vì Vũ Hóa kiếm đình tại trước đó không lâu cái kia buổi tối, đã bị Tô Dịch đạp Phá Sơn môn, hắn chưởng giáo cùng một đám Hoàng Cảnh đại nhân vật, đều đền tội.

"Tì Ma đại nhân, thất thố nghiêm trọng, xin hỏi ngài có không cách đối phó?"

Có người lo lắng, chủ động đặt câu hỏi.

Tì Ma tầm mắt theo những đại nhân vật kia trên mặt từng cái quét qua, nói: "Các ngươi. . . Có phải hay không đã hối hận lúc trước cùng ta Tì Ma làm những chuyện kia?"

Mọi người đều yên lặng, vẻ mặt âm tình bất định.

Năm trăm năm trước, thế gian truyền ra Huyền Quân kiếm chủ qua đời tin tức, bọn hắn lục đại Đạo Môn tại Tì Ma suất lĩnh phía dưới, tiến vào Thái Huyền động thiên, trải qua một trận kịch liệt huyết chiến, các đoạt được vượt quá tưởng tượng chỗ tốt cùng hồi báo.

Chẳng qua là, kể từ đó, cũng tương đương triệt để đắc tội Huyền Quân kiếm chủ! Quá khứ những năm kia, Tì Ma từng vì bọn họ tẩy trắng, che giấu năm đó tiến vào Thái Huyền động thiên chân tướng, nắm hết thảy nước bẩn đều giội tại Thanh Đường trên đầu.

Nhưng bọn hắn đều rõ ràng, bây giờ theo Huyền Quân kiếm chủ trở về, thế tất yếu cùng bọn hắn những thế lực này tiến hành một trận triệt để thanh toán.

Cho nên, bọn hắn lục đại Đạo Môn chỉ có thể cùng Tì Ma đứng tại một phe cánh.

Dù cho nghĩ hối hận đều không được!

"Mặc kệ hối hận hay không, chúng ta đã là trên một sợi thừng châu chấu."

Tì Ma khẽ than thở một tiếng, "Trước mắt thế cục, đơn giản hai loại kết quả, hoặc là chúng ta chết, hoặc là sư tôn ta chết, không có lựa chọn nào khác."

Chúng người thần sắc đều bao trùm lên khói mù.

Bọn hắn những đại nhân vật này, dĩ vãng đều là quát tháo một phương cự phách, có thể trước mặt đối theo trong luân hồi chuyển thế trở về Huyền Quân kiếm chủ, lại từng cái mất đi trước kia thong dong cùng bễ nghễ, trong lòng không chắc, thấp thỏm lo âu!

"Này trời đánh Tô Huyền Quân, năm trăm năm trước làm sao lại không có chết hẳn! ?"

Một cái lão giả áo bào trắng giận dữ lên tiếng, oán độc chửi mắng.

Ba

Một đạo bạt tai hung hăng quất vào lão giả áo bào trắng trên mặt, đánh cho hắn thân ảnh lảo đảo, đặt mông ngã ngồi trên mặt đất, nửa gương mặt gò má sưng đỏ dâng lên.

Mọi người đều rối loạn tưng bừng, kinh ngạc không thôi.

Ra tay là Tì Ma, hắn theo trên ghế ngồi đứng dậy, toàn thân tỏ khắp lấy khủng bố khiếp người uy thế, nói:

"Quả thật, ta sớm đã cùng sư tôn quyết liệt, lẫn nhau vì kẻ thù sống còn, nhưng ta nhất chán ghét, liền là như ngươi loại này không có năng lực cuồng nộ lão già, càng chán ghét ngươi loại nhân vật này, ở ngay trước mặt ta đi chửi bới sư tôn!"

Đạm mạc băng lãnh thanh âm, vang vọng đại điện  khiến cho người câm như hến.

Tì Ma con ngươi sâu lắng, nói: "Nếu chúng ta là cùng một trận doanh, coi như đồng tâm hiệp lực, đi ứng đối hết thảy sóng gió, mà không phải đi chửi mắng cùng nguyền rủa, cái này sẽ chỉ tôn lên chính mình hết sức tội nghiệp, hết sức thảm thương, hiểu không?"

Mọi người càng yên lặng.

"Yên tâm đi, tình huống còn còn lâu mới có được đến trình độ sơn cùng thủy tận, một chút đến từ sâu trong tinh không cường giả, đã xuất động lực lượng, đi tới đi đối phó sư tôn ta."

Tì Ma nhẹ giọng nói, " có lẽ không bao lâu, thế gian này liền lại bởi vì sư tôn ta ngã xuống tin dữ, lần nữa lâm vào một trận rung chuyển bên trong."

Nghe vậy, những đại nhân vật kia mừng rỡ.

Đến từ sâu trong tinh không lực lượng?

Cái này như một đạo ánh rạng đông, chiếu vào bọn hắn tràn đầy u ám nội tâm, để bọn hắn một lần nữa dấy lên một chút hi vọng!

"Các ngươi tất cả đi xuống đi."

Tì Ma phất phất tay, hạ lệnh trục khách.

Cho đến chúng người thân ảnh biến mất tại đại điện, Tì Ma thở dài một ngụm trọc khí, lẩm bẩm nói: "Tùng Sai sư muội, cái kia Tam Nhãn Kim Thiềm cũng thất thủ, nếu ngay cả Cửu Thiên các cùng Tinh Hà thần giáo, đều không làm gì được sư tôn ta, này Đại Hoang thiên hạ. . . Cũng là chỉ còn lại có ngươi có thể đến giúp ta. . . Ta tin tưởng, ngươi chắc chắn sẽ không khiến ta thất vọng. . ."

Lúc này, đại điện bên ngoài đột nhiên xuất hiện vị lão bộc kia thân ảnh, thanh âm bối rối nói: "Đại nhân, vừa truyền đến tin tức, Huyền Quân kiếm chủ đại nhân đối ngoại tuyên bố, muốn tại sau ba tháng, đạp vào Thiên Vũ thần sơn, thanh lý môn hộ!"

Oanh

Tì Ma như bị sét đánh, tay chân không bị khống chế hơi hơi run rẩy một cái, ngốc trệ tại cái kia, một tấm kiên nghị gương mặt đều tùy theo biến ảo chập chờn.

Rất lâu.

Tì Ma này mới lấy lại tinh thần giống như, khẽ thở dài: "Sư tôn a sư tôn, ngài đây là muốn nhường người trong thiên hạ đều thấy, ta Tì Ma sẽ rơi một cái như thế nào xuống tràng sao? Giết người tru tâm, cũng chỉ đến như thế!"

"Bất quá, hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết, không đến cuối cùng một khắc, đệ tử đoạn sẽ không nhận thua, như nói như vậy, ngài. . . Khẳng định cũng sẽ rất thất vọng a? Dù sao, trước kia ta có thể là của ngài đại đệ tử, thua quá nhanh, sẽ chỉ lộ ra sư tôn ngài giáo đồ không có năng lực a. . ."

Tì Ma con ngươi chỗ sâu thần mang mãnh liệt, "Cổ nhân nói, trò giỏi hơn thầy, đệ tử không cần không bằng sư, ta rất chờ mong, tại cuối cùng cùng với ngài phân ra thắng bại một khắc này tiến đến!"

. . .

Có Thiên Yêu ma hoàng bày mưu đặt kế, tại thiên hạ Ma đạo thế lực trợ giúp dưới, Huyền Quân kiếm chủ muốn tại sau ba tháng, đi tới Thiên Vũ thần sơn chém giết Tì Ma, thanh lý môn hộ tin tức, cũng là tại Đại Hoang thiên hạ nhấc lên sóng to gió lớn.

Thiên hạ các thế lực lớn, vì thế mà choáng váng!

Không biết nhiều ít người cảm thán, cái kia bọn hắn quen thuộc thần thoại nhân vật trở về.

Giống như lúc trước như vậy cường thế cùng bễ nghễ, lật tay ở giữa, liền nhấc lên thiên hạ phong vân!

. . .

Thái Huyền động thiên.

Thanh Đường thân mang một bộ tinh khiết đen như mực váy, không thêm tân trang, vốn mặt hướng lên trời, cái kia thanh lệ vô cùng dung mạo, tựa như cửu thiên tiên tử, phong thái siêu trần.

Nàng mang theo một bầu rượu, tùy ý ngồi tại một tòa hồ nước trước, trong veo thâm thúy mắt, phản chiếu lấy thiên quang xanh nhạt, chiếu sáng rạng rỡ.

Một bên, một đầu tuyết trắng Linh Tước đứng ở đó.

"Tì Ma đánh đòn phủ đầu, cuối cùng rơi tầm thường, tự cho là tại Họa Tâm trai phụ tá phía dưới, liền có thể nắm vẻn vẹn chẳng qua là chuyển thế chi thân đích sư tôn dễ dàng bắt lại, lại sao có thể nghĩ đến, dùng sư tôn tính tình, nếu không phải có mười phần chắc chín nắm bắt, sao có thể quay về Đại Hoang?"

Thanh Đường khẽ nói, "Phát sinh ở Thập Vạn yêu sơn bên trong trận đại chiến kia, chính là chứng minh tốt nhất."

"Chủ thượng, cái kia Tô Dịch thật chính là tổ sư chuyển thế chi thân?"

Linh Tước nhịn không được mở miệng, giống như vẫn khó mà tin được.

"Sẽ không sai."

Thanh Đường ngữ khí khinh đạm, lại có không thể nghi ngờ lực lượng, "Tại hiện thời Đại Hoang thiên hạ, cho dù là cái kia một nhúm nhỏ Hoàng Cực cảnh lão gia hỏa, tuỳ tiện cũng không muốn cùng Họa Tâm trai, Cửu Thiên các, Tinh Hà thần giáo này chút đến từ sâu trong tinh không lực lượng vạch mặt, nhưng. . . Sư tôn ta dám!"

Nàng thanh mâu nổi lên dị sắc.

Lúc nói chuyện, nàng ở trong lòng lại bồi thêm một câu, "Cũng chỉ có sư tôn nắm giữ lực lượng, có thể khắc chế những Tinh đó không cự đầu nắm giữ chí cường pháp tắc!"

Linh Tước do dự một chút, lúc này mới thấp giọng thử dò xét nói: "Chủ thượng, tổ sư nếu trở về, chúng ta lại nên làm như thế nào tự xử?"

Thanh Đường lạnh nhạt nói: "Trò hay mới tiến hành đến một nửa, đừng hoảng hốt, thời gian qua đi năm trăm năm, theo sư tôn ta trở về, này Đại Hoang thiên hạ, chắc chắn nhấc lên một trận đại phong bạo, cái này liên quan đến luân hồi chi bí, cũng liên quan đến này tòa thiên hạ, đến tột cùng là người đó định đoạt!"

Dứt lời, nàng giơ lên hồ lô rượu, ngửa đầu uống một phiên.

Cái kia thong dong tự nhiên tư thái cùng thần vận, rất giống hắn sư Huyền Quân kiếm chủ.

Cái kia tuyết trắng Linh Tước một chút yên lặng, nói: "Chủ thượng, trước đó không lâu thời điểm, Tinh Hà thần giáo Thiên Dương điện sứ giả Tần Phong, mang theo một nhóm cường giả rời đi Thái Huyền động thiên, ngài liền không quan tâm, bọn hắn muốn đi làm cái gì sao?"

Nói đến việc này, Thanh Đường phấn nhuận cánh môi nổi lên một tia lãnh ý, "Tì Ma muốn mượn đao giết người, bọn hắn liền cướp đi tặng đầu người, để bọn hắn đi liền tốt."

Nói đến đây, nàng nhớ tới một sự kiện, nói: "Tiểu Tây Thiên bên kia, có thể có động tĩnh gì?"

Linh Tước lắc đầu: "Một tia dị thường đều không có."

"Sư tôn ta là Nghiễn Tâm Phật Chủ bạn thân, bây giờ, thế nhân đều đã rõ ràng sư tôn ta tại trong luân hồi trở về, có thể này Tiểu Tây Thiên lại một điểm phản ứng đều không có, bọn hắn. . . Ngược lại thật sự chính là bảo trì bình thản!"

Thanh Đường chợt cười lạnh một tiếng, dường như xem thường.

Chẳng qua là, nàng đuôi lông mày ở giữa, lại hiển hiện một vệt nghi ngờ.

Tiểu Tây Thiên bên kia, chẳng lẽ là muốn nhìn xong này vừa ra trò hay, lại chọn cơ mà động?

Thanh Đường lúc này làm ra quyết đoán, "Tiếp xuống trong khoảng thời gian này, ngươi cho ta nhìn chằm chằm Tiểu Tây Thiên động tĩnh, ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn đến tột cùng có thể đợi tới khi nào!"

Rõ

Linh Tước lĩnh mệnh..