Chương 1095: Đài sen còn tại người như năm đó không

Chương 1095: Đài sen còn tại người như năm đó không

Tiểu Tây Thiên.

Đại Hoang phật môn đệ nhất Thánh địa.

Một gốc cao chín trượng dưới cây bồ đề, ngồi xếp bằng ngồi một vị lão tăng.

Bồ Đề thụ cành cây cứng cáp, vỏ cây như vảy rồng khai trương, cành cây bên trên sinh đầy Thanh Bích lá cây, ráng mây xanh mờ mịt, thần thánh khí tức chảy xuôi.

Lão tăng thân ảnh làm gầy như que củi, vẻ mặt nếp nhăn như khe rãnh đan xen, khô ngồi ở kia, không nhúc nhích.

Tại hắn trước người, bày biện một tấm đài sen.

Hỗn? Đài hai mươi bốn phẩm, hiện lên như lưu ly sáng bóng, nhưng tại đài sen phía trên, lại có lấy một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm.

"Sư tôn, Tì Ma bị thiệt lớn, Họa Tâm trai cũng hao tổn một nhóm hảo thủ, bây giờ thiên hạ này, đều đang chăm chú, Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân, khi nào giết đến tận Huyền Quân minh, trảm trừ Tì Ma."

Đột nhiên, một đạo trang nghiêm trầm hồn thanh âm, trong phiến thiên địa này vang lên.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa, chậm rãi đi tới một cái thân mặc xanh nhạt tăng bào trung niên.

Hắn tại khoảng cách Bồ Đề thụ mười trượng chỗ đứng yên, chắp tay trước ngực, dáng vẻ trang nghiêm.

Dưới cây bồ đề, khô gầy lão tăng đôi mắt khép kín, vẻ mặt tĩnh mịch an lành, thân ảnh không nhúc nhích tí nào, chỉ có một sợi thanh âm, theo hắn trong môi truyền ra:

"Đài sen còn tại, nhưng lại đã bị vết kiếm chỗ nứt, bây giờ Tô Huyền Quân, phải chăng còn là hắn của ban đầu?"

Thanh âm già nua khô khốc, giống như thật lâu không nói lời gì.

Trung niên tăng nhân suy nghĩ một chút, nói: "Trên đời này, theo không từng có hai mảnh một dạng Bồ Đề diệp, tại đệ tử xem ra, luân hồi trước cùng luân hồi về sau, đã không nữa là cùng một người."

Khô gầy lão tăng nhắm mí mắt lặng yên mở ra một tia khe hở, ánh mắt nhìn về phía trước người trên đài sen cái kia một đạo vết kiếm, nói: "Đài sen còn tại, vết kiếm vẫn còn, người... Thật chẳng lẽ lại biến thành một người khác?"

Hắn khẽ than thở một tiếng, một lần nữa nhắm mắt lại, nói: "Chờ một chút  chờ cái kia vị tiểu đồ đệ lúc nào nhịn không được ra tay, tự nhiên là rõ ràng, bây giờ Tô Huyền Quân, đến tột cùng là ai."

Này liền như là tại đánh thiên cơ, nói bí hiểm.

Đổi lại những người khác, đã định trước nghe được không hiểu ra sao.

Có thể cái kia màu xanh nhạt tăng bào trung niên lại giống như hiểu rõ, nói: "Chính như sư tôn nói, chuyện xác thực còn chưa tới tra ra manh mối thời điểm, tạm thời... Chờ một chút."

Nói xong, hắn hướng xa xa khô gầy lão tăng hơi hơi chắp tay, liền quay người mà đi.

Cho đến thân ảnh của hắn tan biến, khô gầy lão tăng đột nhiên một hồi ho kịch liệt, cái kia nếp nhăn giăng đầy già nua trên dung nhan, hiện ra một vệt quỷ dị mâu thuẫn vẻ mặt, giống như thống khổ, giống như giãy dụa, giống như tàn nhẫn nhe răng cười, lại như trách trời thương dân...

Xôn xao~

Bồ Đề thụ vang lên ào ào, ráng mây xanh như mưa ánh sáng, rủ xuống khô gầy lão tăng trên thân, thấm vào hắn làm gầy như que củi đạo thân thể.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu, một lần nữa nhìn thoáng qua toà kia trên đài sen vết kiếm, gấp rút thở dốc, thanh âm khàn giọng nói: "Đài sen còn tại, hắn... Tất nhiên vẫn là cái kia hắn!"

Phốc

Khô gầy lão tăng ho ra máu, toàn thân run rẩy.

Rất lâu, hắn thân thể chấn động mạnh một cái, trên mặt cái kia quỷ dị mâu thuẫn vẻ mặt đột nhiên tan biến, khôi phục trước đó tĩnh mịch an lành.

Hắn tay áo vung lên.

Ầm

Toà kia bị một vệt vết kiếm nứt ra đài sen, đột nhiên hóa thành bột phấn tiêu tán.

Sau đó, khô gầy lão tăng giương mắt nhìn về phía Bồ Đề thụ cành cây bên trên lá cây, nhẹ giọng nói: "Có thể trên đời này, có thể chưa bao giờ qua giống nhau hai cái lá cây."

...

Mấy ngày sau.

Vạn Hà linh sơn trước.

Tần Phong đoàn người trống rỗng xuất hiện.

Vị này Tinh Hà thần giáo Thiên Dương điện sứ giả, một bộ ngọc bào, cho như thanh niên, toàn thân tỏ khắp lấy một cỗ cao ngạo tự phụ chi ý.

Sau lưng hắn, đi theo chính là hai vị Tinh Hà thần giáo "Lôi Bộ" trưởng lão, đều có Huyền U cảnh hậu kỳ cấp độ đạo đi.

Tinh Hà thần giáo có "Tam Điện bốn bộ" .

Tam Điện phân biệt là Thiên Dương điện, Nguyệt Luân điện, Chúng Tinh điện.

Bốn bộ phận hẳn là phong, lôi, mây, hỏa bốn bộ.

Tại Tinh Hà thần giáo, chỉ có bị giáo chủ chọn trúng "Thánh tử" mới có tư cách tiến vào Tam Điện bên trong, đảm nhiệm sứ giả chức vụ.

Về sau, làm "Thánh tử" đặt chân Huyền Hợp cảnh, liền có thể đảm nhiệm bên trong Tam điện Tế tự chức vụ!

Tần Phong chính là Tinh Hà thần giáo một vị Thánh tử, mặc dù đạo hạnh chỉ có Huyền U cảnh trung kỳ, có thể chiến lực của hắn, thì phải hơn xa trong tông môn những lão nhân kia!

Nó địa vị, cũng hoàn toàn không phải bên cạnh hai vị kia đến từ "Lôi Bộ" trưởng lão có thể so sánh.

"Sứ giả, nghe nói Họa Tâm trai hao tổn mấy cái truyền nhân, như thế rõ ràng, cái kia họ Tô gia hỏa, có thể xa so với chúng ta tưởng tượng càng mạnh một chút."

Một cái Lôi bộ trưởng lão mở miệng, hắn tên là Cốc Triệt, thân ảnh cao lớn, thân mang áo mãng bào, đầu đội đỉnh đầu liên quan, liên quan trung ương lạc ấn lấy một đóa lôi văn Đồ Đằng.

Đó là Tinh Hà thần giáo Lôi Bộ tiêu chí.

"Có quan hệ Thập Vạn yêu sơn cái kia một trận đại chiến cụ thể chi tiết, trước mắt chúng ta còn không rõ ràng lắm, nhưng cũng dùng liệu định, Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân, căn bản không sợ Họa Tâm trai Niết Linh pháp tắc, tự nhiên cũng không sợ chúng ta Tinh Hà thần giáo Tinh Tịch pháp tắc."

Một cái khác Lôi bộ trưởng lão trầm ngâm mở miệng, "Giống như đối thủ như vậy, cũng nhất làm người suy nghĩ không thấu."

Hắn gọi Mạnh Thiên Duẫn, thân mang áo bào trắng, khí thế nhanh nhẹn dũng mãnh.

"Như hắn Tô Huyền Quân là người bình thường, không cần do ta tự mình động thủ?"

Tần Phong chậm rãi mở miệng, "Các ngươi cũng không cần nhắc nhở, Tì Ma tâm tư, ta đại khái có thể suy đoán ra, đơn giản nghĩ mượn đao giết người, kéo chúng ta Tinh Hà thần giáo xuống nước. Bất quá ta không quan tâm, ta quan tâm, là Tô Huyền Quân trên người luân hồi chi bí!"

Nói đến đây, hắn con ngươi nổi lên một tia tinh mang, "Thanh Đường nữ nhân kia, bảo đảm thủ có dư, tiến thủ không đủ, chỉ co đầu rút cổ tại Thái Huyền động thiên, muốn bàng quan, mưu định sau động.

"Có thể kể từ đó, cũng tất nhiên sẽ bỏ lỡ rất nhiều cơ hội, dù sao, Tô Huyền Quân chỉ có một cái, như nhường Cửu Thiên các, Họa Tâm trai người nhanh chân đến trước, nghĩ hối hận cũng không kịp."

"Huống chi, cho dù chuyến này không thể đạt được ước muốn, tối thiểu cũng có thể tiến một bước kiểm tra Tô Huyền Quân nội tình, kể từ đó, về sau lại trừng trị hắn lúc, trong lòng tự có định số, mà không đến mức lung tung phỏng đoán."

"Hiện tại, ta chỉ hy vọng Tô Huyền Quân còn chưa từng rời đi Trung Châu Vương thị, bằng không, đã có thể quá mất hứng."

Nói xong, Tần Phong đã cất bước hướng phía trước lao đi.

Cốc Triệt cùng Mạnh Thiên Duẫn hai vị này Lôi bộ trưởng lão đều đi theo phía sau.

"Sứ giả, chúng ta cứ như vậy giết đi qua?"

Mạnh Thiên Duẫn nhịn không được lên tiếng.

Tần Phong mỉm cười, nói: "Yên tâm, ta sẽ dùng luận bàn luận đạo danh nghĩa, cùng Tô Huyền Quân quyết một trận thắng thua, hắn như thắng, ta cùng lắm thì cúi đầu chịu thua chính là, tin tưởng bằng tâm trí của hắn cùng nhãn lực, làm sẽ không làm quá phận. Dù sao, chúng ta sau lưng có thể đứng đấy Tinh Hà thần giáo, hắn đã đắc tội Họa Tâm trai, chẳng lẽ còn dám lại cùng chúng ta vạch mặt?"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Nhưng nếu là hắn Tô Huyền Quân bại... A, ta đây có thể không ngại nhân cơ hội này, đem hắn bắt giữ!"

Dứt lời, Tần Phong than khẽ, tự giễu giống như nói nói, " chúng ta như vậy cẩn thận từng li từng tí, có phải hay không quá mất mặt một chút?"

Mạnh Thiên Duẫn cùng Cốc Triệt liếc nhau, đều lắc đầu, dồn dập mở miệng.

"Phóng nhãn này Huyền Hoàng Tinh Giới, ngoại trừ những cái này Hoàng Cực cảnh đại viên mãn lão già, cũng chỉ có Huyền Quân kiếm chủ có thể làm cho chúng ta coi trọng như vậy."

"Không sai, tại đối phó Huyền Quân kiếm chủ trong chuyện này, cẩn thận một chút mới sáng suốt nhất, dù sao, liền Tì Ma cùng Họa Tâm trai lực lượng cũng đã cắm cái té ngã, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền."

Tần Phong cười cười, vuốt cằm nói: "Tu sĩ chúng ta, kiêng kỵ nhất lâm trận trước đó, lo được lo mất, ta lúc đầu sở dĩ bị chưởng giáo nhìn bằng con mắt khác xưa, chọn làm Thánh tử, ngay tại ở ta Đại Đạo chi lộ, từ trước tới giờ không từng e ngại qua bất kỳ đối thủ nào!"

Đối với cái này, Mạnh Thiên Duẫn cùng Cốc Triệt đều rất tán thành.

Tần Phong đích thật là một cái khó gặp kỳ tài ngút trời, không chỉ là Tinh Hà thần giáo Thánh tử nhân vật, tại tinh không chư thiên bên trong, cũng là hạng nhất nhân vật cái thế, hắn thực lực đủ nhường thế gian phần lớn lão bối nhân vật tự ti mặc cảm!

Bây giờ, tại đây Huyền Hoàng Tinh Giới, có thể bị Tần Phong coi là đối thủ cho coi trọng, cái kia Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân đủ tự hào.

Nói chuyện với nhau lúc, bọn hắn đã đi tới Vạn Hà linh sơn trước sơn môn.

Tần Phong phủi phủi y quan, sau đó cao giọng mở miệng: "Tinh Hà thần giáo Thiên Dương điện sứ giả Tần Phong, đến đây bái sơn, xin hỏi Tô Dịch có đó không?"

Tiếng như réo rắt tiếng chuông, ầm ầm vang vọng đất trời ở giữa, sơn hà đều run rẩy.

Mà Tần Phong trên thân, cũng là tại lúc này tràn ngập ra một cỗ lớn lao uy nghiêm, có khí Thôn Sơn biển, bễ nghễ bốn phương vội vã người khí thế.

Vạn Hà linh sơn bên trong xuất hiện rối loạn tưng bừng, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

Theo sát lấy, không biết nhiều ít thân ảnh xông lên trời không, xa xa nhìn về phía xa xa Tần Phong đoàn người.

Vương Chuyết Phủ, Vương Trọng Uyên chờ Vương gia đại nhân vật, cùng với Cẩm Quỳ, Vương Tước, Dạ Lạc chờ Thái Huyền động thiên đệ tử, đều ở trong đó.

Đối mặt này vô số ánh mắt nhìn chăm chú, Tần Phong lộ ra càng thong dong cùng bễ nghễ, nhìn như không thấy, khoan thai mở miệng nói: "Các ngươi Vương gia lại an tâm, Tần mỗ lần này chỉ vì Tô Dịch tới."

"Nói ra ngươi ý đồ đến, lại xem có đáng giá hay không ta hiện thân gặp mặt."

Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm tại trong thiên địa vang lên.

Tần Phong nhíu mày, chợt liền triển khai, khóe môi lộ ra một vệt ý cười.

Này họ Tô gia hỏa không chịu lập tức tới gặp, mặc dù lộ ra rất ngông cuồng, mà dù sao không để cho chính mình một chuyến tay không, là đủ!

Lúc này, Tần Phong cao giọng mở miệng, nói: "Tần mỗ này đến, chỉ vì cùng Tô đạo hữu trên đại đạo luận bàn một trận, không còn hắn nghĩ, vô luận thành bại, duy nguyện một trận chiến!"

Ngôn từ âm vang, khuấy động thiên địa.

Mọi người đều trong lòng nghiêm nghị, vẻn vẹn từ trên người Tần Phong tràn ngập ra uy thế bên trong, liền để bọn hắn phát giác được đây là một cái nhân vật cực kỳ khủng bố.

Đột nhiên, hư không nổi lên gợn sóng, hiện ra Tô Dịch cái kia tuấn bạt lẻ loi thân ảnh.

"Luận bàn? Thắng làm như thế nào, thua lại nên làm như thế nào?"

Tô Dịch tầm mắt nhìn từ trên xuống dưới xa xa Tần Phong, theo miệng hỏi.

"Đại Đạo luận bàn, đấu là đạo hạnh, chỉ phân thắng bại liền có thể."

Tần Phong thuận miệng nói.

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Như phân sinh tử, ta cũng không ngại chơi với ngươi chơi, nếu chỉ phân thắng bại, ta có thể không hứng thú ra tay."

Tần Phong khẽ giật mình, vạn không nghĩ tới, Tô Dịch lại cường thế như vậy, hoàn toàn cùng hắn chỗ trong dự đoán không giống nhau.

"Tô đạo hữu nhưng biết, như phân sinh tử, vô luận cuối cùng ai sống ai chết, đã có thể mang ý nghĩa cùng ta Tinh Hà thần giáo triệt để kết thù, hậu quả như vậy, đạo hữu liền một điểm không quan tâm?"

Tần Phong đôi mắt thần mang phun trào, khí thế cũng càng cường thịnh cùng lăng lệ.

Tô Dịch căn bản không thèm để ý, nói: "Như chiến, ta ban thưởng ngươi vừa chết, nếu không chiến, lập tức lăn."

Nhẹ nhàng một câu, bá đạo khôn cùng.

Tần Phong vẻ mặt âm trầm xuống, nội tâm sát cơ dâng trào, chỉ cảm thấy tôn nghiêm đang ở gặp trước nay chưa có khiêu khích cùng chà đạp..