Chương 1096: Nhất kiếm điểm Tinh Hải

Chương 1096: Nhất kiếm điểm Tinh Hải

Sau lưng Tần Phong, Mạnh Thiên Duẫn cùng Cốc Triệt cũng không khỏi ngây người.

Này Tô Huyền Quân chuyển thế chi thân. . . Không khỏi cũng quá Kiêu Hoành cùng cường thế a?

Tại bọn hắn ban đầu trong dự đoán, Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân cường đại tới đâu, khi biết được lai lịch của bọn hắn về sau, cũng phải thu liễm một chút khí diễm.

Dù sao, này Đại Hoang thiên hạ những Hoàng Cực cảnh đó lão gia hỏa, đều không dám tùy tiện đắc tội bọn hắn.

Có ai nghĩ được, tình thế phát triển cùng bọn hắn chỗ dự đoán hoàn toàn không giống.

Đối phương từ vừa mới bắt đầu liền triển lộ ra cực kỳ mạnh mẽ cùng bá đạo tư thái, giống như căn bản cũng không đem bọn hắn không để trong mắt!

Tần Phong một chút yên lặng, đột nhiên cười rộ lên, nói: "Tô đạo hữu sát tâm nặng như vậy, không phải là bởi vì chúng ta ở quá khứ những năm kia, một mực ở tại Thái Huyền động thiên duyên cớ a?"

Này nhìn như là trêu chọc, kì thực là đang gây hấn với!

Nơi xa một mực tại ngắm nhìn Dạ Lạc bọn hắn, đuôi lông mày ở giữa đều hiển hiện một vệt lãnh ý, tên khốn này, dám cầm Thái Huyền động thiên nói sự tình, đơn giản nên giết!

Tần Phong cười tủm tỉm nói: "Đạo hữu cứ yên tâm đi, Thái Huyền động thiên có Thanh Đường cô nương chiếu khán, cùng dĩ vãng cũng không phát sinh nhiều ít cải biến, không thể không nói, chỗ kia đích thật là thế gian khó gặp danh sơn phúc địa, ở đây hết sức dễ chịu, cũng hết sức thích hợp tu hành."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Loại khiêu khích này, không khỏi quá ngây thơ, đồng thời ngươi còn có mặt mũi bật cười, ngươi cũng đã biết, nhà ngươi tổ sư Đại Đạo phân thân đã tại U Minh Luân Hồi trì bên bờ tự sát?"

Lời này vừa nói ra, long trời lở đất.

Tần Phong kinh ngạc.

Mạnh Thiên Duẫn cùng Cốc Triệt cũng đều vẻ mặt đột biến.

Bọn hắn tổ sư Đại Đạo phân thân đi tới U Minh tin tức, chính là tối vi chuyện cơ mật, trừ bọn họ bên ngoài, thế gian này cơ hồ không có người biết rõ.

Có thể hiện tại, Tô Dịch không ngừng trực tiếp điểm phá bọn hắn tổ sư phân thân đi đến U Minh, đồng thời còn nói tổ sư phân thân tự sát!

Này để bọn hắn như thế nào kinh ngạc?

Dạ Lạc chờ người nội tâm rung động, bọn hắn tự nhiên rõ ràng, sư tôn luôn luôn sẽ không ăn nói lung tung, nếu nói như vậy, cũng đủ để chứng minh, cái kia Tinh Hà thần giáo giáo chủ phân thân, thật tự sát!

"Càn rỡ! Ta phái tổ sư đạo hạnh Thông Thiên, đoạt tận tạo hóa, cho dù là một đạo phân thân, cũng có thể tuỳ tiện đạp diệt này Huyền Hoàng Tinh Giới hết thảy địch, sao có thể tự sát? Họ Tô, ngươi đây rõ ràng là tại chửi bới ta phái tổ sư!"

Mạnh Thiên Duẫn quát tháo, vẻ mặt băng lãnh.

"Hoàn toàn chính xác hết sức hài hước! Cái này cùng sâu kiến vọng nghị Thần Long sinh tử cũng tai không có khác nhau!"

Cốc Triệt lạnh lùng lên tiếng.

Tần Phong khoát tay áo, nói: "Không cần nhiều lời, tổ sư không thể nhục, nếu cái kia họ Tô muốn phân sinh tử, ta liền đưa hắn quy thiên là được!"

Chữ chữ như lôi đình nổ vang, sát cơ đầy đồng.

Keng

Tần Phong trong tay, thêm ra một cây trắng loá chiến mâu, tinh huy lưu chuyển.

Hắn một thân uy thế cũng theo đó biến, pháp tắc lực lượng ở trên người bốc hơi, hào quang ngút trời  khiến cho mảnh sơn hà này đột nhiên kịch liệt rung động.

"Cái tên này mặc dù là Huyền U cảnh trung kỳ tu vi, có thể loại kia uy thế, dường như so cái kia Họa Tâm trai Ân lão đều cường đại hơn một đoạn, đều mơ hồ có thể cùng cái kia Tam Nhãn Kim Thiềm so sánh!"

Dạ Lạc giật mình.

Vương Tước, Bạch Ý bọn hắn cũng đều lộ ra kinh sợ, bọn hắn cũng đã nhận ra này Tần Phong nghịch thiên chỗ.

Mạnh Thiên Duẫn cùng Cốc Triệt nhạy cảm đã nhận ra Dạ Lạc đám người vẻ mặt biến hóa, đuôi lông mày ở giữa đều không cấm lộ ra vẻ ngạo nhiên.

Tần Phong chính là Tinh Hà thần giáo Thánh tử, Thiên Dương điện sứ giả, đạo hạnh chi nghịch thiên, đủ ép tới sâu trong tinh không những cái kia lão bối nhân vật ảm đạm phai mờ! Như thế nào hạng người tầm thường có thể so sánh?

Oanh

Tần Phong không chần chờ chút nào, thả người hư không, trực tiếp ra tay, vẻn vẹn cái kia một thân uy thế, giống như một đạo vô kiên bất tồi thần hồng, tại trong hư không nghiền nát một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Mà tại hắn trong tay, chiến mâu sáng sủa rực rỡ, làm đâm ra lúc, thật giống như một mảnh Tinh Thần ầm ầm nổ tung, bắn ra hủy thiên diệt địa uy năng.

Quá mạnh!

Loại kia vô cùng thần uy, nhường Dạ Lạc bọn hắn đều lần nữa biến sắc.

Vương gia những đại nhân vật kia, càng là vô cùng lo sợ, có nghẹt thở cảm giác.

Mà đối mặt một kích này, Tô Dịch hơi nhíu mày, cũng là phát giác được này Tần Phong này chỗ lợi hại, hoàn toàn không phải trước đó chết trong tay hắn dưới đáy những Họa Tâm trai đó nhân vật có thể so sánh.

Không thể nghi ngờ, này Tần Phong tại Tinh Hà thần giáo địa vị tất nhiên không thấp, đồng thời nội tình siêu phàm, thiên phú dị bẩm, bằng không, đoạn không có khả năng tại Huyền U cảnh trung kỳ, liền có được như thế sức chiến đấu kinh thế.

Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, Tô Dịch động tác cũng không chậm, trực tiếp xuất kiếm, tới cứng rắn chống đỡ.

Keng

Chấn thiên động địa tiếng va chạm vang vọng.

Thanh Ảnh kiếm nhấc lên như thác nước hào quang màu xanh, cùng Tần Phong chiến mâu cứng rắn chống đỡ tại cùng một chỗ, một cỗ kinh khủng vô biên lực lượng hủy diệt, tùy theo theo hai kiện bảo vật ở giữa bỗng nhiên khoách tán ra.

Ầm ầm!

Vùng thế giới kia thật giống như nổ tung, hư không sụp đổ bên trong, Tần Phong thân ảnh đột nhiên thoáng qua, rút lui mấy bước, cái kia anh tuấn khuôn mặt lúc này hiển hiện một vệt kinh ý, giống như khó có thể tin.

Lại nhìn Tô Dịch, thân ảnh lù lù bất động  bất quá, cái kia một thân khí thế cũng là một hồi bốc lên.

"Cái tên này, vẫn tính có chút ý tứ."

Tô Dịch thâm thúy mắt phát sáng, nội tâm chiến ý bị câu lên.

"Quả nhiên, ngươi cái tên này đã nắm giữ đối kháng tinh không chí cường pháp tắc lực lượng, mà tu vi. . . Càng xa không phải hơn Huyền Chiếu cảnh có thể so sánh. . ."

Tần Phong khẽ nói, hắn đuôi lông mày sát cơ quanh quẩn, khí tức càng cường thịnh.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn sớm đã cầm trong tay chiến mâu, bạo sát mà ra, căn bản không từng có bất kỳ dừng lại gì, cường thế vô cùng.

Keng

Kiếm ngân vang réo rắt, xỏ xuyên qua Vân Tiêu.

Tô Dịch cũng không lưu tay nữa, túng kiếm sát phạt.

Cả hai giống như tiên thần tại đại chiến, thỉnh thoảng giết đến tận cửu thiên, thỉnh thoảng chiến đấu tại đại địa núi trên sông, tình hình chiến đấu trước nay chưa có kịch liệt.

Tần Phong vung lên chiến mâu, sử dụng bí pháp cùng lực lượng, đều có thể xưng nghịch thiên, mỗi một kích uy năng, đều nhường thiên địa rung động, hư không hỗn loạn.

Theo hắn ra tay, phảng phất như có vô số ngôi sao tại nổ vang bao phủ, ầm ầm nổ tung, loại kia uy thế, nhường ở đây không biết nhiều ít người tâm kinh đảm hàn.

Dạ Lạc từng chứng kiến ban đầu ở Thập Vạn yêu sơn lúc, sư tôn Tô Dịch là như thế nào diệt sát Họa Tâm trai vị kia Huyền U cảnh hậu kỳ Ân lão.

Có thể so sánh Tần Phong, Ân lão hoàn toàn chính xác kém một đoạn dài!

Lại nhìn Tô Dịch, thì siêu nhiên như tiên, tuấn bạt thân ảnh tỏ khắp lấy sáng sủa đạo quang, huy kiếm ở giữa, không mang theo một tia yên hỏa khí tức, có thể loại kia kiếm uy, lại đem Tần Phong thế công từng cái ngăn cản đánh tan!

"Này Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân hoàn toàn chính xác quá nghịch thiên. . ."

Mạnh Thiên Duẫn ngạc nhiên nghi ngờ, thần sắc biến ảo.

Vẻn vẹn Huyền Chiếu cảnh hậu kỳ tu vi, lại có thể không sợ Tinh Tịch pháp tắc, cùng Huyền U cảnh trung kỳ Thánh tử Tần Phong giết một cái lực lượng ngang nhau, đây quả thực không thể tưởng tượng.

Đặt tại sâu trong tinh không, đều rất khó nhìn thấy!

"Cũng chẳng trách cái kia Tì Ma bị thiệt lớn, liền Họa Tâm trai cũng gãy tổn hại mấy vị hảo thủ, này Huyền Quân kiếm chủ nắm giữ luân hồi chi bí, phóng nhãn toàn bộ Đại Hoang thiên hạ, cũng vô xuất kỳ hữu."

Cốc Triệt cảm khái, "Bất quá. . . Hắn như liền những thủ đoạn này, đã định trước không phải là đối thủ của Thánh tử!"

Thanh âm còn đang vang vọng, trong chiến trường bỗng nhiên phát sinh biến số.

Chỉ thấy Tô Dịch nhất kiếm ở giữa, lại mạnh mẽ bổ đến Tần Phong rút lui hơn mười trượng, khuôn mặt anh tuấn đều lúc trắng lúc xanh.

Cốc Triệt ngạc nhiên, chỉ cảm thấy như bị người trực tiếp bạt tai, vừa mới nói ra cái kia lời nói, liền trực tiếp bị đánh mặt!

"Lộ ra ngươi lực lượng mạnh nhất, bằng không, ta hiện tại liền ban thưởng ngươi vừa chết."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Hắn đã lớn khái thăm dò rõ ràng Tần Phong nội tình.

Cái này người tại Huyền U cảnh bên trong chiến lực, hoàn toàn chính xác được xưng tụng nghịch thiên, phối hợp Tinh Tịch pháp tắc lực lượng, đều đủ để đi cùng đương thời Huyền Hợp cảnh sơ kỳ nhân vật khiêu chiến!

Bất quá, đối Tô Dịch mà nói, Tinh Tịch pháp tắc căn bản không có bất cứ uy hiếp gì, như dứt bỏ điểm này, Tần Phong thực lực nhiều nhất chỉ có thể coi là Huyền U cảnh bên trong đỉnh tiêm cấp độ thôi.

Hừ

Tần Phong sát cơ dâng trào, khí thế càng cường thịnh, vận dụng một môn khó lường thần thông bí thuật, cả người bị một đạo tròn trịa Tinh Thần thần hoàn bảo vệ, tùy ý nhất kích, liền có che khuất bầu trời đại thế.

"Tinh Hồng Thần Luân Quyết!"

Mạnh Thiên Duẫn cùng Cốc Triệt đều cùng nhau giật mình.

Đây là Tinh Hà thần giáo chí cao bí thuật một trong, cần cực thủ đoạn đặc thù kích thích quanh thân khí huyết, trong nháy mắt thức tỉnh tự thân lớn nhất tiềm năng, từ đó bộc phát ra vượt xa bình thường chiến lực!

Ầm ầm!

Thiên địa run rẩy, lực lượng nổ vang bừa bãi tàn phá.

Tình hình chiến đấu càng kịch liệt  bất kỳ người nào đều nhìn ra, Tần Phong chiến lực so với trước cường thịnh một đoạn.

Có thể vẻn vẹn giây lát ở giữa về sau ——

Ầm

Tần Phong thân ảnh lần nữa bị một đạo kiếm khí đánh bay, rút lui mấy chục trượng chỗ, quanh người hắn cái kia một đạo tròn trịa Tinh Thần thần hoàn, đều bị kiếm khí chém nát.

Làm đứng vững bước chân lúc, lại nhịn không được ho ra một ngụm máu tới.

Toàn trường chấn động, đều vì đó trố mắt.

"Còn có thủ đoạn khác sao?"

Tô Dịch mở miệng, giống như vẫn chưa thỏa mãn, lạnh nhạt thanh âm vang vọng càn khôn.

Lần này, Dạ Lạc bọn hắn cuối cùng nhìn ra, sư tôn rõ ràng là đem Tần Phong xem như một cái bia sống!

Mà nói chuyện lúc, Tô Dịch sớm đã xuất kiếm, hướng Tần Phong chém đi.

Kiếm khí huy hoàng, như nguyệt mãn bầu trời xanh, hào quang màu xanh diệu thập phương.

Kiếm khí kia bên trong tràn ngập khủng bố sát phạt lực, làm cho Tần Phong cuối cùng biến sắc.

Lên

Hắn áo bào phồng lên, nghiêm nghị thét dài, tế ra áp đáy hòm bảo vật.

Đó là một cái ngân huy lưu chuyển bình bát, bình bát bên trong giống như chứa một phương mênh mông Tinh Hà, có vô số ngôi sao ở trong đó sáng tắt lấp lánh.

Bảo vật này vừa mới xuất hiện, phiến thiên địa này bỗng nhiên gào thét, hư không bỗng nhiên sụp đổ vô số khối vết rách, giống như không chịu nổi cái kia bảo vật lực lượng.

Mà Tô Dịch chém tới đạo kiếm khí kia, cũng là bị chấn nát tán loạn.

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Nơi xa, Dạ Lạc đám người cùng Vương gia những đại nhân vật kia cùng nhau biến sắc, đây là gì các loại bảo vật! ?

"Thôn Tinh Bát Vu!"

Mạnh Thiên Duẫn cùng Cốc Triệt đều rung động, ánh mắt nóng bỏng, mang theo không dễ dàng phát giác cực kỳ hâm mộ cùng ghen ghét.

Đây là Tinh Hà thần giáo một kiện Tiên Thiên thần vật, do tổ sư tự tay luyện chế, nội uẩn một cỗ Tinh Tịch pháp tắc bản nguyên lực lượng, uy năng cực đoan khủng bố.

Bảo vật này một khi thi triển, giống như cầm trong tay một tràng chân chính Tinh Hà, có thể quất nhân gian, áp sập một vực!

"Tô Huyền Quân, thật coi ta là tới chịu chết? !"

Tần Phong hét lớn, đuôi lông mày hiển hiện một vệt điên cuồng chi ý, trực tiếp tế ra ngụm kia bình bát, hướng Tô Dịch trấn áp tới.

Ầm ầm!

Thiên địa run rẩy dữ dội, cái kia do vô số cấm chế lực lượng bao trùm Vạn Hà linh sơn cũng kịch liệt lay động, mà địa phương khác sơn hà, khắp nơi bày biện ra sụp đổ rách nát dấu hiệu.

Một tíc tắc này, Tô Dịch lại mất hết cả hứng lắc đầu.

Làm một trận Đại Đạo tranh phong cần dùng át chủ bài cùng chí bảo tới vãn hồi xu hướng suy tàn thời điểm, không thể nghi ngờ đã đến phân sinh tử thời khắc.

Không tiếp tục chần chờ, Tô Dịch trực tiếp hạ tử thủ.

Keng

Thương mang kiếm ngân vang vang vọng.

Tam Thốn Thiên Tâm chợt hiện, hoành không một trảm.

Đầy trời cuốn tới Tinh Hà Thần Huy, bỗng nhiên bị chém thành hai khúc, kiếm khí chỉ, cái kia một ngụm Thôn Tinh Bát Vu bị đánh đến bay rớt ra ngoài, gào thét chấn thiên.

Xa xa nhìn một cái, đúng như nhất kiếm điểm Tinh Hà!

Loại kia nhất kiếm, lúc này kinh diễm toàn trường tất cả mọi người, chấn động theo thất thần.

Tại chỗ rất xa, Tần Phong bờ môi nhu động, giống như muốn nói gì, nhưng lại có một đạo vết kiếm theo hắn mi tâm chỗ thẳng tắp hướng xuống lan tràn.

Sau đó, cả người hắn chia làm hai nửa, ầm ầm hóa thành đầy trời tro tàn bay lả tả.

Hình thần câu diệt!

"Ngươi. . . Không phải liền là đi tìm cái chết?"

Tô Dịch chậm tiếng khẽ nói, đầu ngón tay nhẹ nhàng nhảy lên, Tam Thốn Thiên Tâm hóa thành Thanh Ngọc hồ lô, nhảy vào hắn ống tay áo bên trong.

Hắn áo bào xanh tung bay dắt, lẻ loi đứng yên giữa thiên địa.

Toàn trường rung động thất thần.

——.