Chương 1097: Thanh Đường lai lịch

Chương 1097: Thanh Đường lai lịch

Tần Phong bị bại quá nhanh, cũng chết quá đột ngột.

Điều này khiến mọi người đều có khó có thể tin cảm giác.

Trước đó, làm Tần Phong tế ra cái kia Thôn Tinh Bát Vu, uy năng kinh khủng bực nào  khiến cho thập phương thiên địa đều lâm vào lớn lao hủy diệt khí tức ở trong.

Không ít người thậm chí vì Tô Dịch lau một vệt mồ hôi, vì đó lo lắng không thôi.

Có ai nghĩ được, liền là tại Tần Phong vận dụng chí cường lá bài tẩy tình huống dưới, lại chết tại nhất kiếm ở giữa.

Đầy trời Tinh Hà một phân thành hai, Thôn Tinh Bát Vu gào thét bay ngược, mà Tần Phong cũng là trong một kiếm này hình thần câu diệt!

Này không thể nghi ngờ quá mức bá đạo.

Căn bản không có bất luận cái gì giãy dụa chỗ trống, trực tiếp phân ra sinh tử!

"Sao. . . Sao có thể. . ."

Mạnh Thiên Duẫn cùng Cốc Triệt run sợ thất sắc, khó mà tiếp nhận.

Phía trước lai lịch bên trên, bọn hắn đã làm đủ chuẩn bị, cẩn thận đề phòng, không dám đối Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân bất luận cái gì khinh mạn.

Có thể để cho hai người vạn không nghĩ tới, chính là tại tế ra Thôn Tinh Bát Vu tình huống dưới, bọn hắn Tinh Hà thần giáo Thánh tử Tần Phong, lại không có thể ngăn ở đối phương nhất kiếm! !

Điều này cũng làm cho hai người bọn họ căn bản là không kịp đi cứu giúp, trơ mắt nhìn xem Tần Phong hồn phi phách tán.

Nhất châm chọc là, trước đó Tần Phong còn từng nghiêm nghị kêu to, nói là chính mình cũng không phải đi tìm cái chết, kết quả nhất kiếm ở giữa, hắn liền chết. . .

Bên dưới vòm trời.

Tô Dịch mở miệng nói: "Luận bàn, hắn không được, liều át chủ bài hắn không được, chính là phân sinh tử, hắn cũng không được, ta thực sự nghĩ mãi mà không rõ, hắn vì sao nhất định phải trước đi tìm cái chết. Bình thường thời điểm, các ngươi Tinh Hà thần giáo truyền nhân cứ như vậy dũng?"

Chúng người thần sắc dị dạng, đều nghe ra Tô Dịch thanh âm bên trong cái kia không che giấu chút nào khinh miệt chi ý.

"Tô Huyền Quân, ngươi sát hại ta giáo Thánh tử, liền không lo lắng bị ta giáo tiến hành trả thù?"

Mạnh Thiên Duẫn xanh mặt lên tiếng.

Tô Dịch xùy bật cười, nói: "Vài ngày trước thời điểm, ta có thể nghe nói Tì Ma cấu kết Cửu Thiên các cùng các ngươi Tinh Hà thần giáo, muốn cùng đi tới đối phó ta, làm sao, chỉ cho phép các ngươi động thủ, liền không cho phép ta Tô mỗ người đánh lại?"

Lúc nói chuyện, hắn cất bước hư không, trực tiếp đánh tới.

Mạnh Thiên Duẫn cùng Cốc Triệt bỗng nhiên biến sắc, trước tiên xoay người bỏ chạy.

Liền Tần Phong đều bị diệt sát, bọn hắn cũng không cho rằng chính mình lại là Tô Huyền Quân đối thủ.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không để bọn hắn chạy trốn.

Xôn xao~

Thanh Ảnh kiếm nhấc lên vô số kiếm khí, giống như thủy triều, xen lẫn thành một tấm phô thiên cái địa lưới lớn, hướng Mạnh Thiên Duẫn bao phủ xuống.

Cùng lúc đó, Tô Dịch quát như sấm mùa xuân, thi triển một môn Thần Hồn bí thuật.

Đốt

Ngoài mấy trăm trượng trong hư không, Cốc Triệt thân ảnh một cái lảo đảo, thần hồn đau nhức, thật giống như gặp thần kiếm nộ trảm, hắn bỏ chạy tốc độ lập tức xuất hiện một tia đình trệ.

Còn không đợi hắn lấy lại tinh thần, Tô Dịch đã huy kiếm đánh tới.

Cốc Triệt căn bản không kịp né tránh, dưới sự kinh hãi, chỉ có thể dốc hết toàn lực, tế ra một thanh sáng như tuyết chiến đao tiến hành ngăn cản.

Răng rắc! !

Chiến đao sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vỡ bắn ra.

Theo sát lấy, Cốc Triệt một thân phòng ngự bảo vật đều ầm ầm nổ tung.

Cả người hắn đều bị nhất kiếm chém giết tại chỗ, máu vẩy Thanh Minh.

Thân là Huyền U cảnh hậu kỳ Tinh Hà thần giáo Lôi bộ trưởng lão, Cốc Triệt cũng không phải yếu ớt không thể tả, mà là Tô Dịch chiến lực, sớm có khả năng dễ dàng chém giết Huyền U cảnh nhân vật, lại sao có thể nhường hắn còn sống rời đi.

Ầm ầm!

Nơi xa, kiếm khí lưới lớn nổ vang, vòng ánh sáng bảo vệ bừa bãi tàn phá, trực tiếp nắm Mạnh Thiên Duẫn vây khốn, hắn toàn lực ra tay giãy dụa, vừa mới oanh phá lưới lớn, liền bị quay người đánh tới Tô Dịch ngăn trở đường đi.

Cuối cùng, cái này người bị Tô Dịch trấn áp bắt sống.

Đại chiến như vậy kết thúc.

Có thể Vương gia những đại nhân vật kia đều thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Vài ngày trước một đêm kia, Tô Dịch đoàn người tiến vào bọn hắn Tông Tộc, từ đầu đến cuối, Tô Dịch vẻn vẹn chỉ xuất tay một lần, đem cái kia Tam Nhãn Kim Thiềm thi triển một đạo lồng giam phá vỡ.

Vì vậy, những Vương gia đó đại nhân vật căn bản không rõ ràng, chuyển thế trở về Huyền Quân kiếm chủ, đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

Mà bây giờ, bọn hắn thấy được!

Cái kia khoáng thế phong thái  khiến cho đến bọn hắn từng cái rung động thất thần.

"Sư tôn."

Dạ Lạc bọn hắn đều chào đón.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, sau đó quay người, tầm mắt xa xa nhìn về phía nơi xa, nói: "Xem lâu như vậy, vì sao không dám đến đây đánh một trận?"

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây phải sợ hãi, còn có những địch nhân khác ở đây! ?

Chỉ thấy tại chỗ rất xa một mảnh sơn hà ở giữa, hư không nổi lên một hồi gợn sóng, hiện ra năm bóng người.

Bọn hắn có nam có nữ, khí tức đều cực kì khủng bố, yếu nhất đều có Huyền U cảnh tu vi, mà cái kia một người cầm đầu Huyền Bào nam tử, khí tức lộ ra càng khiếp người.

Này người thân ảnh cao gầy, mang một cây kiếm hộp, màu da đen kịt, tùy ý đứng thẳng, liền có đỉnh thiên lập địa chi thế, nhìn xuống tứ hải oai.

Xa xa nhìn một cái, nhường mọi người tại đây con mắt có gai đau nhức cảm giác, từng cái trong lòng nghiêm nghị, đám người này lại là thần thánh phương nào?

Huyền Bào nam tử mở miệng, thanh âm bang như kiếm reo, nói: "Chúng ta đến từ Cửu Thiên các, chỉ cần ngươi Tô Huyền Quân nguyện ý hợp tác với chúng ta, chúng ta có khả năng cho ngươi bảo hộ."

Cửu Thiên các!

Dạ Lạc bọn hắn đều nghiêm nghị, hít vào khí lạnh, lúc này mới ý thức được hôm nay đánh tới, không vẻn vẹn chỉ có Tinh Hà thần giáo lực lượng.

Mà hết sức rõ ràng, tại hiểu biết Tô Dịch trước đó diệt sát Tần Phong đám người từng màn về sau, làm cho này chút Cửu Thiên các cường giả trong lòng còn có kiêng kị, cải biến một chút thái độ.

Tô Dịch không khỏi mỉm cười cười rộ lên, "Này loại nói láo, lừa gạt thiên địa quỷ thần, nhưng không gạt được ta Tô mỗ người."

Hắn sớm nghe Minh Vương nói tới, Cửu Thiên các chưởng giáo Chí Tôn ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, một đầu đang tìm có thể khắc chế Thiên Kỳ pháp tắc người!

Hắn có thể không tin, Cửu Thiên các người sẽ nhìn không ra, bọn hắn chưởng giáo muốn tìm mục tiêu, cực khả năng liền là hắn Tô Huyền Quân.

Càng không nói đến sớm tại U Minh giới lúc, Tô Dịch liền giết qua một nhóm Cửu Thiên các cường giả.

Tất cả những thứ này, đã sớm mang ý nghĩa, hắn cùng Cửu Thiên các ở giữa sớm đã lúc không chết không thôi quan hệ thù địch!

"Ngươi không tin tưởng thành ý của chúng ta, đảo cũng hợp tình hợp lý."

Nơi xa, cái kia Huyền Bào nam tử giống như làm ra quyết đoán, "Thôi được, ngươi tự giải quyết cho tốt, tuyệt đối đừng phát sinh cái gì bất trắc, lần sau gặp mặt lúc, ta Cửu Thiên các chắc chắn nhường ngươi cảm nhận được chúng ta. . . Thành ý!"

Dứt lời, hắn cùng bên người mọi người quay người mà đi, hư không tiêu thất không thấy.

Tô Dịch không có truy, một là khoảng cách quá xa, hai là đối phương từ đầu đến cuối đều tại cảnh giác đề phòng bên trong, có chút gió thổi cỏ lay, chắc chắn sẽ trước tiên rút lui, căn bản không có lưu bọn hắn lại khả năng.

"Tì Ma tên khốn này đảo thật là có chút thủ đoạn, có thể cổ động Tinh Hà thần giáo cùng Cửu Thiên các dồn dập ra tay."

Dạ Lạc bọn hắn đi lên trước, đuôi lông mày ở giữa đều nổi lên vẻ mặt ngưng trọng.

"Sai, chính là Tì Ma không cùng bọn hắn cấu kết, bọn hắn sớm muộn cũng sẽ động thủ với ta."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Đây cũng không phải là là vì Tì Ma giải thích, mà là hắn quá rõ ràng, vô luận là Họa Tâm trai, vẫn là Tinh Hà thần giáo cùng Cửu Thiên các, đến đây Huyền Hoàng Tinh Giới mục đích, chính là muốn tìm kiếm luân hồi chi bí cùng Huyền Hoàng bí bảo.

Mà trên người hắn, liền có luân hồi chi bí!

"Các ngươi cũng không cần lo lắng cái gì  chờ qua một đoạn thời gian, ta tự sẽ cùng bọn hắn từng cái tiến hành thanh toán."

Tô Dịch mang theo cái kia Mạnh Thiên Duẫn hướng Vạn Hà linh sơn bước đi.

"Đúng rồi, đừng quên quét sạch chiến trường." Xa xa, Tô Dịch phân phó một tiếng.

Dạ Lạc bọn hắn đối mắt nhìn nhau, đều hết sức cảm khái.

Sư tôn vẫn là giống như lúc trước, liền là phát sinh thiên đại tai hoạ, trong mắt hắn giống như không đáng giá nhắc tới bé nhỏ việc nhỏ.

Bất quá, cũng chính là này loại siêu nhiên ung dung tâm cảnh, để bọn hắn này chút làm đệ tử phá lệ thấy chân thật và bình tĩnh.

. . .

Ầm

Đầu đau nhức, Mạnh Thiên Duẫn theo trong hôn mê tỉnh lại.

Hắn mở to mắt, liền thấy ngồi tại cách đó không xa ghế mây bên trong Tô Dịch, vẻ mặt lúc này biến.

"Trả lời ta một vài vấn đề, ta có thể cho ngươi còn sống rời đi, nếu ngươi một lòng muốn chết, ta lập tức tiễn ngươi lên đường."

Tô Dịch uể oải nằm tại ghế mây bên trong, mang theo bầu rượu tự mình uống, "Ngươi cũng cần phải hiểu qua ta Tô Huyền Quân làm người, luôn luôn nói được thì làm được, lời ra tất thực hiện."

Mạnh Thiên Duẫn im lặng, vẻ mặt âm tình bất định.

"Cái kia. . ."

Hắn há mồm muốn nói gì, liền bị Tô Dịch ngắt lời nói: "Ngươi không có lĩnh giáo trả giá chỗ trống."

Mạnh Thiên Duẫn vẻ mặt trở nên cứng, cuối cùng chán nản giống như nói: "Có một số việc, liên lụy đến ta Tinh Hà thần giáo bí mật, chỉ cần nói ra, chắc chắn sẽ gặp nạn."

Tô Dịch nghe hiểu đối phương nói bóng gió, gật đầu nói: "Yên tâm, ta đối với các ngươi Tinh Hà thần giáo bí mật cũng không có hứng thú, ta chỉ muốn biết, các ngươi cùng Thanh Đường ở giữa đến tột cùng là quan hệ như thế nào, lại là như thế nào tiến hành hợp tác."

Nghe vậy, Mạnh Thiên Duẫn giống như thầm thở phào, cả người buông lỏng, nói: "Những vấn đề này, ta cũng là có thể tiến hành trả lời."

Lúc này, hắn đem sự tình ngọn nguồn nói ra.

"Năm đó, chúng ta tại đến Đại Hoang về sau, liền do chúng ta Tinh Hà thần giáo Thiên Dương điện đệ nhất Tế tự Thượng Thiên Kỳ đại nhân mang theo, đi tới Thái Huyền động thiên bái phỏng Thanh Đường đạo hữu."

"Thượng đại nhân cụ thể là như thế nào cùng Thanh Đường đạo hữu nói, chúng ta đều không rõ ràng, vẻn vẹn biết, từ ngày đó trở đi, Thanh Đường đạo hữu liền thành chúng ta Tinh Hà thần giáo tại đây Đại Hoang thiên hạ đồng minh."

"Chúng ta cần Thanh Đường lực lượng đi sưu tập Huyền Hoàng bí bảo, mà Thanh Đường thì cần chúng ta Tinh Hà thần giáo lực lượng đi chống lại Tì Ma sau lưng Họa Tâm trai. Quá khứ những năm kia, giữa chúng ta hợp tác cũng không tệ."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch nhíu mày, nói: "Liền những thứ này?"

Mạnh Thiên Duẫn khổ sở nói: "Mạnh mỗ tuy là Lôi Bộ trưởng lão, địa vị lại kém xa Tần Phong Thánh tử, càng kém xa Thượng đại nhân, mà ở quá khứ trong hợp tác, luôn luôn là do Thượng đại nhân cùng Thanh Đường tiến hành đơn độc liên hệ, cụ thể chi tiết, Mạnh mỗ hoàn toàn chính xác cũng không rõ ràng."

Nói đến đây, hắn giống như nhớ tới cái gì, nói: "Bất quá, ở quá khứ những năm kia tiếp xúc bên trong, ta cùng những đồng môn khác đều phát giác được, vị kia Thanh Đường cô nương lai lịch sợ là không đơn giản, dĩ nhiên, này chút vẻn vẹn chỉ là chúng ta một chút phỏng đoán, liền sợ đạo hữu sẽ không tin tưởng."

Tô Dịch đôi mắt híp lại, nói: "Ngươi lại nói nghe một chút."

Mạnh Thiên Duẫn hít thở sâu một hơi, nói: "Chúng ta hoài nghi, vị kia Thanh Đường cô nương cực khả năng cũng tới từ sâu trong tinh không!"

Tô Dịch chấn động trong lòng, nhớ tới vị kia năm đó hóa dụng "Tùng Sai" cái thân phận này lẫn vào Thái Huyền động thiên Họa Tâm trai tiểu thư.

Lúc trước, liền là Thanh Đường hoài nghi Tùng Sai lai lịch có kỳ quặc, tại chính mình còn tại vân du tứ phương thời điểm, đem Tùng Sai khu đuổi ra khỏi sơn môn!

Lúc đó, Tô Dịch còn vì này chấn nộ.

Mà theo hắn hiểu rõ đến, thân phận của Tùng Sai là Họa Tâm trai một vị lai lịch bí ẩn tiểu thư, hắn lúc này mới ý thức được, Thanh Đường hoài nghi cũng không sai.

Mà Thanh Đường vì sao có thể nhìn ra điểm này?

Không thể nghi ngờ  ấn Mạnh Thiên Duẫn nói, như Thanh Đường cũng tới từ sâu trong tinh không, tự nhiên là có thể dễ dàng nhìn thấu Tùng Sai thân phận chân chính!

——.