Chương 1098: Tô Huyền Quân phải chết

Chương 1098: Tô Huyền Quân phải chết

Yên lặng một lát, Tô Dịch hỏi: "Hoài nghi tóm lại phải có chút căn cứ, các ngươi là như thế nào suy đoán, Thanh Đường đến từ sâu trong tinh không?"

Mạnh Thiên Duẫn không chút nghỉ ngợi nói: "Đại Hoang thiên hạ tu sĩ, cơ hồ đối sâu trong tinh không sự tình hoàn toàn không biết gì cả, có thể Thanh Đường không giống nhau, nàng không ngừng hiểu rõ chúng ta Tinh Hà thần giáo, còn đối sâu trong tinh không thế lực phân bố có hiểu biết, thậm chí. . ."

Do dự một chút, Mạnh Thiên Duẫn nói: "Quá khứ những năm kia, Thanh Đường từng tình cờ nói đến ta phái giáo chủ lúc, gọi thẳng ta phái giáo chủ vì. . . Vì. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Mạnh Thiên Duẫn rõ ràng hết sức kiêng kị, không dám nói tiếp nữa.

Tô Dịch gõ gõ ghế mây lan can, nói: "Ngư dân?"

Mạnh Thiên Duẫn thân thể rõ ràng cứng đờ, vẻ mặt đột biến, "Đạo hữu lại là như thế nào biết được cái chức vị này?"

Chính là tại sâu trong tinh không, cũng cực ít có người biết, bọn hắn Tinh Hà thần giáo giáo chủ, còn có dạng này một cái xưng hô.

Chỉ có chút ít một nhúm nhỏ dừng chân tinh không đỉnh, lại địa vị không kém hơn hắn giáo chủ lão gia hỏa, mới dám như thế tương xứng!

"Ta đã sớm nói, giáo chủ của các ngươi Đại Đạo phân thân tại Luân Hồi trì bên bờ tự sát."

Tô Dịch thuận miệng giải thích một câu.

Mạnh Thiên Duẫn: ". . ."

Tô Dịch hỏi: "Trừ đó ra, phải chăng còn có mặt khác điểm đáng ngờ?"

Có

Mạnh Thiên Duẫn hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại cảm xúc trong đáy lòng  nói, "Thượng đại nhân từng nhắc nhở qua chúng ta, để cho chúng ta chớ muốn coi thường Thanh Đường, cũng nói Thanh Đường lai lịch, tuyệt không phải Thái Huyền động thiên Đệ Cửu chân truyền đệ tử đơn giản như vậy."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, hắn đại khái cũng đã kết luận, Thanh Đường khác có thân phận, đồng thời cực khả năng chính như Mạnh Thiên Duẫn nói tới như thế, đến từ sâu trong tinh không!

"Một vạn tám ngàn năm trước, Họa Tâm trai vị tiểu thư kia dùng 'Tùng Sai' thân phận thành công lẫn vào Thái Huyền động thiên, mà tại một vạn 8,900 năm trước, Thanh Đường thành vì mình chân truyền đệ tử. . ."

"Nếu nói Thanh Đường cũng tới từ sâu trong tinh không, cái này mang ý nghĩa, lúc trước nàng cũng thành công tại ta ngay dưới mắt Man Thiên Quá Hải, đồng thời ở quá khứ những cái kia tuế nguyệt bên trong, chưa từng lộ ra bất luận cái gì sơ hở. . ."

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch nỗi lòng đột nhiên một hồi âm u, không tâm tư trò chuyện tiếp xuống.

Hắn theo ghế mây bên trong vươn người đứng dậy, mang theo Mạnh Thiên Duẫn đi ra động phủ.

Vạn Hà linh sơn bên ngoài.

Tô Dịch đưa tay giải trừ đi giam cầm tại Mạnh Thiên Duẫn trên người lực lượng, nói: "Trở về nói cho Thanh Đường, diệt sát Tì Ma trước đó, ta sẽ cho hắn một cái cơ hội giải thích  đồng dạng, cơ hội này ta cũng sẽ cho nàng."

Lời nói tùy ý bình thản, không mang theo một chút tình cảm gợn sóng, dứt lời, Tô Dịch quay người trở về.

Mạnh Thiên Duẫn sửng sốt, vẻ mặt hốt hoảng, giống như không thể tin được, Tô Dịch thật sẽ thả hắn.

Nửa ngày, hắn mới hồi phục tinh thần lại, vội vàng mà đi.

. . .

Trở về động phủ về sau, Tô Dịch lại bắt đầu lại từ đầu tĩnh toạ tĩnh tu.

Sớm tại Thiên Huyền thư viện luyện hóa "Huyền Hoàng xích" bên trong Huyền Hoàng mẫu khí về sau, Tô Dịch tu vi đã hướng tới Huyền Chiếu cảnh cảnh giới đại viên mãn.

Mà dựa theo hắn dự đoán, như Thiên Yêu ma hoàng trở về lúc, có thể mang về một kiện Huyền Hoàng bí bảo, đủ khiến cho hắn trong thời gian ngắn nhất nắm Huyền Chiếu cảnh tu vi thối luyện đến cực điểm viên mãn mức độ!

. . .

Cực Nhạc ma thổ.

Một tòa cắm vào mây trời màu đen đỉnh núi.

"Ta đích xác nhìn thấy Tô Huyền Quân, đồng thời đã lấy được tín nhiệm của hắn, chúng ta quyết định tương kế tựu kế, do ta giả vờ đem hắn bắt giữ, đối ngươi tiến hành tập kích."

Thiên Yêu ma hoàng chắp tay tại lưng, một bộ hỏa hồng váy tại nhai ngạn gió núi bên trong phiêu đãng bốc lên, thật giống như một đóa yêu dị hỏa liên trong gió chập chờn.

Ồ

Một bên, Đệ Lục Ngục Chủ hơi ngẩn ra, chợt lơ đễnh cười cười  nói, "Thế nhân đều nói, Tô Huyền Quân làm việc, luôn luôn khinh thường âm mưu quỷ kế, như gặp trở ngại, liền một kiếm phá chi. Nhưng hôm nay nhìn tới. . . Lại có chút hữu danh vô thực."

Hắn thân ảnh gầy gò, thân mang vải thô áo gai, khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn như nham thạch, giờ phút này đang ngồi ở một bên một tấm trước bàn đá châm trà uống một mình.

Nhất cử nhất động, cho người ta một loại trầm ổn đến không thể lay động ý vị.

"Chưa nói tới hữu danh vô thực, trước kia Tô Huyền Quân, vẻn vẹn chẳng qua là tại Đại Hoang thiên hạ xưng tôn, khi biết được một chút sâu trong tinh không nghe đồn, tự nhiên cũng sẽ như ta như vậy lòng sinh cảnh giác cùng kiêng kị chi ý."

Thiên Yêu ma hoàng thanh âm thanh lãnh bình tĩnh, "Bây giờ  có thể xác định là, thật sự là hắn nắm giữ luân hồi chi bí, đồng thời có được mở ra 'Huyền Hoàng bí bảo' bí thuật, càng quan trọng hơn là, hắn. . . Hẳn là các ngươi chưởng giáo Chí Tôn muốn tìm người kia."

Đệ Lục Ngục Chủ con ngươi lặng yên nổi lên một tia doạ người thần mang, một chút yên lặng, nói: "Như đạo hữu ra tay, có thể hay không đem hắn bắt sống?"

Thiên Yêu ma hoàng lắc đầu nói: "Nguy hiểm quá lớn, không đáng ta đi lấy tính mệnh mạo hiểm."

Đệ Lục Ngục Chủ đột nhiên cười khẽ một tiếng, nói: "Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì."

Nói xong, hắn theo trong tay áo lấy ra một khối ngọc giản, cách không đưa cho Thiên Yêu ma hoàng, nói: "Ngọc giản này bên trong, ghi lại một bộ phận cùng 'Đăng Thiên tam cảnh' có liên quan huyền bí, tuy không phải pháp môn tu luyện, lại có thể để ngươi càng thấy rõ Đăng Thiên Chi Lộ một chút hình dáng."

Thiên Yêu ma hoàng đưa tay cầm qua ngọc giản, lại nhìn cũng không nhìn liếc mắt, nói: "Trước kia, tại sưu tập Huyền Hoàng bí bảo trong chuyện này, các ngươi Cửu Thiên các có thể hết sức không chân chính, rõ ràng có thể thẩm định ra những cái kia cổ bảo bên trong đến tột cùng những cái kia là Huyền Hoàng bí bảo, lại cố ý ẩn giấu một tay, đối với chuyện này chiếm ta tiện nghi, như muốn ta sẽ giúp bề bộn, ta cần càng nhiều thành ý."

Đệ Lục Ngục Chủ suy nghĩ một lát, nói: "Được."

Nói xong, hắn theo trong tay áo lấy ra ba loại bảo vật, phân biệt là một khối ngọc bội, một viên Đồng ấn.

"Hai thứ bảo vật này, chính là Huyền Hoàng bí bảo, trên đó bao trùm lấy một loại thần bí cấm ấn lực lượng, chính là ta cũng rất khó đem này cấm ấn phá, ngươi nếu có thể nhường Tô Huyền Quân động thủ, giải trừ này chút cấm ấn, hai món bảo vật này liền là của ngươi."

Nói xong, Đệ Lục Ngục Chủ tay áo nắm hai món bảo vật này cách không đưa tới, sau đó nói nói, " thành ý như vậy, hẳn là đủ rồi."

Thiên Yêu ma hoàng lặng yên quay người, một đôi tinh mâu nhìn về phía Đệ Lục Ngục Chủ, nói: "Trong tay ngươi còn có bao nhiêu Huyền Hoàng bí bảo? Ta muốn nghe nói thật, bằng không, như để cho ta về sau phát hiện ngươi nói láo, ta không ngại dùng tính mệnh làm đại giá, đem các ngươi Cửu Thiên các người hết thảy mai táng tại đây Đại Hoang thiên hạ."

Đệ Lục Ngục Chủ con ngươi ngưng lại, chợt nói ra: "Còn sót lại bốn kiện."

"Tốt, cái kia cứ dựa theo nguyên kế hoạch  chờ Tô Huyền Quân cùng Tì Ma sau lưng Họa Tâm trai phân ra thắng bại thời điểm, để ta tới ra mặt, đem hắn dụ sát."

Thiên Yêu ma hoàng dứt lời, quay người mà đi.

Đưa mắt nhìn thân ảnh của nàng biến mất không thấy gì nữa, Đệ Lục Ngục Chủ uống một hớp trà, tầm mắt nhìn về phía nơi xa biển mây, trong lòng thì thào, "Nếu ngươi dám gạt ta, này Cực Nhạc ma thổ liền không có lại tồn tại ở thế gian cần thiết."

Không bao lâu, một cái thân mặc Huyền Bào, mang hộp kiếm nam tử từ đằng xa tới.

"Ngục Chủ đại nhân, Tinh Hà thần giáo Thiên Dương điện Thánh tử Tần Phong bị Tô Huyền Quân giết."

Huyền Bào nam tử chắp tay chào,  bẩm báo nói, "Thuộc hạ tự nghĩ vô pháp bắt lại Tô Huyền Quân, chỉ có thể sớm rút lui. Mà lấy thuộc hạ nhãn lực phán đoán, chính là chưởng khống tinh không chí cường pháp tắc Huyền U cảnh nhân vật, đều không thể nào là này Tô Huyền Quân đối thủ."

Đệ Lục Ngục Chủ giật mình tại cái kia, ánh mắt chớp động, bị tin tức này kinh đến.

Nửa ngày, hắn nói khẽ: "Huyền Chiếu cảnh tu vi mà thôi, lại có thể có được như thế không thể tưởng tượng nổi chiến lực, ngươi cảm thấy, này liệu sẽ cùng Tô Huyền Quân nắm giữ luân hồi áo nghĩa có quan hệ?"

Huyền Bào nam tử lắc đầu, "Khó mà nói."

"Ngươi đi xuống đi  chờ về sau bắt giữ Tô Huyền Quân lúc, ta sẽ đích thân hỏi một chút hắn."

Đệ Lục Ngục Chủ khoát tay áo.

Vâng

Huyền Bào nam tử lần nữa chắp tay chào, lúc này mới quay người lui ra.

. . .

Thái Huyền động thiên.

Một tòa trong cung điện.

Mạnh Thiên Duẫn quỳ rạp xuống đất, đầu buông xuống, thể xác tinh thần đè nén.

Hắn trở về trước tiên, liền đem phát sinh ở Trung Châu Vương thị trước sơn môn trận chiến kia, nói thẳng ra, không dám có chút giấu diếm.

Thượng Thiên Kỳ ngồi tại trong đại điện ngồi vào bên trên, vẻ mặt âm trầm như nước, không nói lời nào.

Mà ở trên người hắn, lại có không ức chế được sát cơ đang tràn ngập! Làm cho đại điện không khí ví như ngưng kết, cũng làm cho Mạnh Thiên Duẫn đè nén sắp không thở nổi.

Căn bản không cần nghĩ, Mạnh Thiên Duẫn cũng rõ ràng, Thánh tử Tần Phong chết, nhường Thượng Thiên Kỳ vị này Thiên Dương điện đệ nhất Tế tự triệt để chấn nộ!

"Dùng Tần Phong chiến lực, lại nắm giữ chưởng giáo tự tay ban tặng Thôn Tinh Bát Vu, liền là thu thập này Đại Hoang thiên hạ bên trong Huyền Hợp cảnh sơ kỳ nhân vật, cũng không phải là việc khó."

Rất lâu, Thượng Thiên Kỳ thanh âm khàn khàn lên tiếng, "Nhưng hắn. . . Lại chết tại Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân dưới tay. . ."

Nói xong, hắn ngẩng đầu, đôi mắt nhìn về phía quỳ tại đó Mạnh Thiên Duẫn, "Này Tô Dịch liền thật có lợi hại như vậy? Nhất kiếm liền giết Tần Phong?"

Không thể nghi ngờ, Thượng Thiên Kỳ vẫn không thể nào tiếp thu được tất cả những thứ này!

Mạnh Thiên Duẫn cái trán tỏa ra mồ hôi, thần tâm căng cứng, đầu đều nhanh chôn trên mặt đất, nói: "Hồi bẩm tế tự đại nhân, thuộc hạ đoạn không dám ở nơi này chờ việc lớn bên trên nói láo."

Thượng Thiên Kỳ chậm rãi ừ một tiếng, chợt mà hỏi thăm: "Cái kia Tô Dịch thuyết giáo chủ Đại Đạo phân thân đã tại trong u minh gặp nạn, ngươi cảm thấy, này có phải là thật hay không?"

Mạnh Thiên Duẫn không chút nghỉ ngợi nói: "Giáo chủ thần thông quảng đại, tuyệt sẽ không xảy ra chuyện!"

Thượng Thiên Kỳ thở dài một tiếng, đôi mắt biến ảo chập chờn, thanh âm âm u nói, " có thể này chút năm qua đi, vì sao. . . Giáo chủ Đại Đạo phân thân đến nay còn chưa từng theo trong u minh trở về?"

Mạnh Thiên Duẫn toàn thân chấn động, trong lòng trực bốc lên hơi lạnh, hắn đột nhiên ý thức được, tế tự đại nhân đã bắt đầu hoài nghi, giáo chủ Đại Đạo phân thân gặp nạn!

Trong đại điện bầu không khí càng đè nén.

Thượng Thiên Kỳ nhẹ nhàng vuốt vuốt huyệt thái dương, khua tay nói: "Ngươi đi gặp Thanh Đường, nắm cái kia Tô Dịch lời còn nguyên nói cho nàng, nhìn một chút phản ứng của nàng, mặt khác, ngươi cũng giúp ta chuyển cáo nàng một câu."

Nói xong, hắn trong con ngươi sát cơ lóe lên, gằn từng chữ một: "Tô Huyền Quân chuyển thế chi thân. . . Phải chết!"

Thanh âm khàn khàn, lộ ra không dung làm trái dứt khoát chi ý.

Rõ

Mạnh Thiên Duẫn lĩnh mệnh.

Rời đi tòa đại điện này về sau, Mạnh Thiên Duẫn rất nhanh liền tại một tòa hồ nước bên bờ gặp được Thanh Đường.

Còn không đợi Mạnh Thiên Duẫn mở miệng, Thanh Đường đã thuận miệng nói ra: "Sư tôn ta có hay không có lời muốn nhường ngươi nói cho ta biết?"

Nàng ngồi tại ghế mây bên trong, tắm gội thiên quang, một đôi xinh đẹp trong veo mắt, nhìn trong hồ nước một đám hoa sen, ngữ khí tùy ý lạnh nhạt.

Mạnh Thiên Duẫn ngơ ngác một chút, gật đầu nói: "Không sai."

Thanh Đường phấn nhuận khóe môi nổi lên một vệt như có như không đường cong, tự nói giống như lẩm bẩm nói: "Sớm đoán được là như thế này, bằng không, dùng sư tôn ta bản tính, đã định trước không có khả năng nhường ngươi còn sống trở về."

Mạnh Thiên Duẫn toàn thân một hồi không được tự nhiên, vẻ mặt cũng trở nên khó coi.

——.