Chương 1099: Nhân sinh thoải mái chi bằng hôm nay

Chương 1099: Nhân sinh thoải mái chi bằng hôm nay

Thanh Đường dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve ghế mây chắp tay, không quan tâm nói: "Nói một chút đi, sư tôn ta nhường ngươi chuyển cáo ta cái gì."

Mạnh Thiên Duẫn ổn ổn thần tâm, đem Tô Dịch lúc trước nói thuật lại một lần, một chữ chưa đổi.

Thanh Đường sau khi nghe xong, không khỏi cười rộ lên, phấn nhuận cánh môi khẽ mở, lẩm bẩm nói: "Xem ra, sư tôn đã phát giác được lai lịch của ta có kỳ quặc."

Nói xong, nàng giương mắt nhìn về phía Mạnh Thiên Duẫn, nói: "Ngươi có thể còn sống trở về, sợ cũng cùng tiết lộ cùng ta có liên quan một ít chuyện không thể tách rời quan hệ a?"

Mạnh Thiên Duẫn trong lòng căng thẳng, lưng phát lạnh.

Nữ nhân này, thật là đáng sợ nhãn lực!

Ổn ổn thần tâm, Mạnh Thiên Duẫn nói: "Ta biết, cuối cùng có hạn, huống chi, đạo hữu cũng không từng nói qua, không cho phép người khác nói đến chuyện của ngươi."

Thanh Đường cười cười, nói: "Không cần khẩn trương, bây giờ ta, đã không thèm để ý này chút, đúng, Thượng Thiên Kỳ nói thế nào?"

Mạnh Thiên Duẫn nói: "Tế tự đại nhân nói, Tô Huyền Quân phải chết!"

Thanh Đường cái kia một đôi đôi mắt sáng lặng yên nheo lại, nói: "Nói như vậy, Tần Phong chết, đối với hắn đả kích rất lớn nha, vậy hắn có thể từng nói qua, khi nào động thủ?"

Mạnh Thiên Duẫn lắc đầu.

Thanh Đường như có điều suy nghĩ nói: "Chẳng lẽ, phải chờ tới ngư dân Đại Đạo phân thân theo trong u minh trở về lúc, các ngươi mới sẽ động thủ?"

Ngư dân!

Lần nữa nghe được Thanh Đường như vậy xưng hô giáo chủ, Mạnh Thiên Duẫn vẻ mặt một hồi biến ảo chập chờn, kìm lòng không được nhớ tới Tô Dịch lúc trước từng nói câu nói kia.

"Ngươi có chuyện giấu diếm ta, sư tôn ta còn nói cái gì?"

Đột nhiên, Thanh Đường thanh âm tại Mạnh Thiên Duẫn thần hồn bên trong vang vọng, thật giống như tràn ngập thiên uy lôi đình ầm ầm khuấy động, làm cho Mạnh Thiên Duẫn toàn thân run lên, ánh mắt hốt hoảng.

Hắn vô ý thức nói: "Hắn nói ta phái tổ sư Đại Đạo phân thân tự sát..."

Nói đến đây, Mạnh Thiên Duẫn đột nhiên tỉnh táo lại, mặt mũi tràn đầy kinh sợ, nghiêm nghị nói: "Ngươi dám dùng Thần Hồn bí thuật mê hoặc ta! !"

Thanh Đường không để ý đến.

Nàng giật mình.

Sư tôn vậy mà nói, ngư dân Đại Đạo phân thân tự sát! ?

Mạnh Thiên Duẫn rõ ràng có chút hoảng, cắn răng nói ra: "Ta cho ngươi biết, ta phái tổ sư phân thân tuyệt không có khả năng gặp nạn! Tuyệt sẽ không!"

Thanh Đường lặng im một lát, nhắc nhở: "Ngươi không cần lớn tiếng như thế nhắc nhở ta."

Mạnh Thiên Duẫn vẻ mặt âm tình bất định, cuối cùng không nói một lời, phẩy tay áo bỏ đi.

Ghế mây bên trong, Thanh Đường thật dài duỗi lưng một cái, thanh lệ vô cùng gương mặt bên trên, hiện ra một vệt ức chế không nổi nụ cười, cái kia một cái chớp mắt, sáng rỡ thiên quang đều lộ ra ảm đạm.

"Ngư dân Đại Đạo phân thân vậy mà tự sát... Xem ra, nhân gian kiếm lực lượng... Đã bị tỉnh lại..."

Thanh Đường xách ra một bầu rượu, một hơi uống cạn.

Có lẽ là tửu kình kích thích, nàng trên gương mặt xinh đẹp ngất nhiễm một vệt phấn hồng, hà bay hai gò má, một đôi thâm thúy tuyển tú linh mâu chiếu sáng rạng rỡ, đuôi lông mày khóe mắt ở giữa, thấp thoáng có một loại khác phong thái.

Nhân sinh khuây khoả nhất thời điểm, chi bằng hôm nay!

"Sư tôn, ta có thể càng chờ mong cùng ngài gặp mặt ngày đó..."

...

Huyền Quân minh.

"Tinh Hà thần giáo Thánh tử vậy mà chết! ?"

Trong đại điện, khi biết được tin tức Tì Ma, không khỏi sửng sốt.

Hắn ngồi một mình ở cái kia, bình thường kiên nghị gương mặt bên trên, một hồi âm tình bất định, ở sâu trong nội tâm càng là nhấc lên kinh đào hải lãng.

Rất lâu, hắn bùi ngùi thở dài, nhẹ giọng nói: "Sư tôn, từ khi ngài chuyển thế trở về, đệ tử đã có thể lại không nghe thấy qua tin tức tốt..."

Tì Ma đuôi lông mày ở giữa, hiển hiện một vệt vẻ mệt mỏi.

Quá khứ đoạn thời gian kia, đầu tiên là Họa Tâm trai cường giả phùng cát, Phi Vân lần lượt mất mạng tại Thiên Huyền thư viện.

Sau đó, Vũ Hóa kiếm đình sơn môn bị đạp phá, bao quát chưởng giáo ở bên trong một đám Hoàng Giả đền tội.

Theo sát lấy, Thập Vạn yêu sơn một trận chiến, dùng Họa Tâm trai ân văn cầm đầu, do Già Lâu La, Bạch Ý cùng một đám Yêu Hoàng cùng một chỗ bố thiết một trận tuyệt thế sát cục, triệt để thảm bại!

Sau này, Họa Tâm trai sứ giả Tam Nhãn Kim Thiềm, cũng ở trung châu Vương thị gặp nạn!

Này một loạt đại bại, sớm tại Đại Hoang thiên hạ dẫn phát trước nay chưa có oanh động, tự nhiên, cũng mang cho Tì Ma cùng hắn sau lưng Huyền Quân minh lần lượt đả kích nặng nề cùng ảnh hưởng.

Thiên hạ này tu sĩ, đều xem hắn Tì Ma vì khi sư diệt tổ hạng người, được xưng tụng là thiên phu sở chỉ, vạn chúng thóa mạ.

Chính là những cái kia từng bám vào Huyền Quân minh dưới trướng rất nhiều thế lực, đều dồn dập phân rõ quan hệ, Huyền Quân minh trên dưới, đã chỉ còn lại có lục đại Đạo Môn.

Mà bây giờ, Tì Ma vốn muốn mượn đao giết người, ai có thể nghĩ, liền Tinh Hà thần giáo Thánh tử Tần Phong, đều chết thảm ở Trung Châu Vương thị trước đó!

Dù là Tì Ma tâm tính cô đọng như núi, giờ phút này cũng thấy một loại áp lực trước đó chưa từng có, triệt để ý thức được tình cảnh không ổn.

"Trước kia thời điểm  ấn Tùng Sai nói, như cái kia Tần Phong toàn lực ra tay, thậm chí đều có thể đem ta diệt sát, bây giờ, cái này người lại chết tại sư tôn chuyển thế thân thủ dưới đáy... Đây có phải hay không mang ý nghĩa, ta như cùng sư tôn chính diện cứng rắn chống đỡ,..."

Tì Ma run lên vì lạnh, không dám nghĩ tiếp nữa.

Hắn từ trước tới giờ không từng đánh giá thấp qua sư tôn mạnh mẽ, có thể khi biết được sư tôn tu vi vẻn vẹn chỉ ở Huyền Chiếu cảnh lúc, tại hắn ở sâu trong nội tâm, kì thực có một loại cảm giác ưu việt.

Hắn là Huyền Hợp cảnh tu vi, căn bản không kiêng kị đi cùng sư tôn một trận chiến.

Có thể hiện tại, Tì Ma mới ý thức tới, chính mình mười phần sai!

Yên lặng rất lâu, không tiếp tục lưỡng lự, Tì Ma dứt khoát lấy ra "Tuyên Cổ Ma Vực Đồ" tại trong hư không trải ra mà ra.

Bức tranh một góc, toà kia động phủ vẫn như cũ đóng chặt.

Tì Ma ánh mắt nhìn đi qua, trầm giọng nói: "Tiểu thư, cũng không phải là ta Tì Ma không giữ được bình tĩnh, mà là thế cục đã đến cấp tốc thời khắc, dù như thế nào, xin ngài hiện thân gặp mặt!"

Trong động phủ yên tĩnh, không có bất kỳ cái gì thanh âm truyền ra.

Cái này khiến Tì Ma nội tâm dâng lên không nói ra được lo lắng, nhịn không được nói "Sứ giả đã gặp nạn, Tinh Hà thần giáo Thánh tử Tần Phong cũng đã bị giết, mà cái kia Cửu Thiên các cường giả tựa hồ đã phát giác được không ổn, đến nay chưa từng đối sư tôn ta ra tay..."

Còn chưa nói xong, một sợi tiếng thở dài đột nhiên theo toà kia trong động phủ truyền ra.

"Tì Ma, tâm cảnh của ngươi loạn."

Thanh âm kia u lãnh êm tai, phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo.

Tì Ma thân thể chấn động, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện vẻ kích động, cả người hiếm thấy có chút thất thố, lẩm bẩm nói: "Tiểu thư, ngươi cuối cùng nguyện ý để ý tới ta..."

Cái kia thanh âm u lãnh vang lên lần nữa: "Trước đó ta một mực tại bế quan, cũng là sơ sẩy cùng chậm trễ cảm thụ của ngươi, như trong lòng ngươi ủy khuất, ta xin lỗi ngươi."

Tì Ma hít thở sâu một hơi, lắc đầu nói: "Tiểu thư không cần cùng ta Tì Ma nói xin lỗi? Chỉ trách ta bị sư tôn trở về sự tình ảnh hưởng đến thần tâm, đến mức có chút thất thố, như nói xin lỗi, cũng nên là ta Tì Ma nói xin lỗi mới đúng."

Toà kia động phủ cửa lớn đóng chặt lặng yên mở ra.

Một đạo yểu điệu thân ảnh đi ra, nàng tư dung tú mỹ thoát tục, thân mang trắng thuần sắc quần áo, búi tóc kéo cao, da thịt óng ánh, toàn thân trên dưới lộ ra một cỗ điềm tĩnh u lãnh khí chất, thật giống như hoa lan trong cốc vắng.

Tì Ma hổ khu chấn động, ánh mắt nổi lên một vệt hốt hoảng si mê chi ý, chợt liền cúi đầu xuống, hắn lo lắng lại nhìn sang, sẽ để cho mình triệt để thất thố.

Nữ tử chính là vị kia Họa Tâm trai tiểu thư! Một vị lai lịch bí ẩn đặc thù nhân vật cao quý!

Nàng đứng yên tại ngoài động phủ, thanh âm u lãnh nói: "Trước ngươi nói, ta đều đã rõ ràng, không thể không nói, Tô Huyền Quân mạnh mẽ, hoàn toàn chính xác vượt ra khỏi ta dự đoán  bất quá, ngươi cứ yên tâm, sự tình còn chưa nói tới nghiêm trọng."

"Còn chưa nói tới nghiêm trọng?"

Tì Ma tự nói.

Nữ tử khẽ vuốt cằm, nói: "Ngươi xem."

Nàng tay trắng nâng lên.

Oanh

Đột nhiên, bức kia trôi nổi trong hư không Tuyên Cổ Ma Vực Đồ run lẩy bẩy, huyết tinh như Ma Vực trong bức tranh, có một đạo lại một luồng khí tức kinh khủng tuôn ra, thật giống như tuyên cổ lúc Thần Ma tại lúc này một một tỉnh lại.

Tì Ma hít vào khí lạnh, vì đó động dung.

Bởi vì hắn thấy rõ, cái kia một đạo lại một đạo khí tức khủng bố, rõ ràng là do từng vị thực lực nhìn không ra sâu cạn sinh linh mạnh mẽ phát tán ra!

"Này Tuyên Cổ Ma Vực Đồ, là ta phái chí bảo, trong đó trấn áp một tòa chân chính Ma Vực, những cái kia sinh linh khủng bố, đều là ta phái tổ sư lúc trước chỗ trấn áp cường giả, có hoành hành một vực cái thế yêu ma, cũng có từng danh chấn sâu trong tinh không đại năng giả."

Nữ tử nhẹ nói ra, "Nếu là triệt để mở ra bức họa này quyển cấm chế lực lượng  mặc cho này chút bị trấn áp sinh linh khủng bố xông vào thế gian này, đủ nhường thiên hạ lâm vào gió tanh mưa máu bên trong."

Nói xong, nàng nhẹ nhàng phất tay.

Nguyên bản kịch liệt bốc lên Tuyên Cổ Ma Vực Đồ lập tức quay về trước kia trong bình tĩnh.

"Hiện tại, ngươi cảm thấy còn có cần phải sợ hãi Tô Huyền Quân sao?"

Nữ tử hỏi.

Tì Ma lắc đầu, hắn hoàn toàn yên tâm, đuôi lông mày ở giữa ủ dột khí quét sạch sành sanh, cảm khái giống như nói: "Nguyên lai tiểu thư sớm có trù tính, như thế, ta liền triệt để yên tâm."

"Ngươi sư tôn trước kia có thể thường xuyên nói, mỗi khi gặp việc lớn có tĩnh khí, ta hi vọng, tiếp xuống trong một đoạn thời gian, ngươi sẽ không lại tự loạn trận cước."

Nữ tử nói xong, đã quay người đi vào động phủ, mà thanh âm của nàng thì chầm chậm truyền ra, "Sau ba tháng, Tô Huyền Quân nếu dám tới, định dạy hắn cắm ngã nhào một cái."

Động phủ đại môn đóng chặt, mà nàng cái kia thanh âm u lãnh vẫn đang vang vọng.

Tì Ma như trút được gánh nặng, chậm rãi thẳng người sống lưng, khóe môi đột nhiên nổi lên một tia lãnh ý, trong lòng lẩm bẩm nói: "Ta nếu không triển lộ ra tự loạn trận cước bộ dáng, sư muội ngươi sẽ chịu gặp ta sao..."

...

Trung Châu Vương thị, Vạn Hà linh sơn.

Tại diệt sát Tần Phong về sau ngày thứ ba, Thiên Yêu ma hoàng tới.

"Tô ca ca, để cho ngươi chờ lâu."

Vừa nhìn thấy Tô Dịch, Thiên Yêu ma hoàng liền thản nhiên cười nói chào đón, tinh mâu ẩn tình, thanh âm nhu tình như nước.

"Đừng tự mình đa tình, ta có thể không tâm tư một mực chờ ngươi."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Thiên Yêu ma hoàng oán trách giống như trắng Tô Dịch liếc mắt, sau đó cười tủm tỉm nói: "Tô ca ca, ngươi lại nhìn một chút đây là cái gì."

Nói xong, nàng đưa tay phải ra, lòng bàn tay lật ra, hiện ra một khối ngọc bội cùng một viên Đồng ấn.

Ngọc bội sạch sẽ trơn bóng, Đồng ấn xưa cũ cổ xưa, đều mang theo dày nặng tuế nguyệt khí tức, nhưng trừ cái đó ra, cũng không mặt khác chỗ đặc thù.

Mà khi thấy hai món bảo vật này, Tô Dịch không khỏi kinh ngạc nói: "Đây là chính ngươi tìm tới Huyền Hoàng bí bảo?"

"Ta nếu có thể phân biệt ra được Huyền Hoàng bí bảo, cũng không đến mức bị Cửu Thiên các những tên kia lừa bịp."

Thiên Yêu ma hoàng than nhẹ một tiếng, chợt nàng hồng nhuận phơn phớt khóe môi hơi vểnh, dương dương đắc ý cười rộ lên, "Bất quá, lần này ta cũng tính mở miệng ác khí, theo cái kia Đệ Lục Ngục Chủ trong tay, lừa gạt đến này hai kiện bảo bối!"

Tô Dịch hơi nhíu mày, nói: "Cái kia Đệ Lục Ngục Chủ liền chưa từng hoài nghi?"

——.