Chương 1100: Không hiểu phong tình Tô Huyền Quân

Chương 1100: Không hiểu phong tình Tô Huyền Quân

Thiên Yêu ma hoàng ánh mắt trở nên cổ quái, cũng không biết nhớ tới cái gì, lại nhịn không được cười hắc hắc dâng lên.

Cái kia gian xảo dáng vẻ đắc ý, giống như trộm được Tiểu Kê hồ ly giống như.

Như nhường Đệ Lục Ngục Chủ nhìn thấy, sợ là căn bản là không có cách tưởng tượng, trước mắt cái kia váy đỏ như lửa, lúm đồng tiền như hoa nữ tử, lại là cái kia thanh lãnh cao ngạo, bễ nghễ cao ngạo Cực Nhạc ma thổ tổ sư.

Này tương phản hoàn toàn chính xác rất lớn.

Cái này cùng Thiên Yêu ma hoàng tính tình đa dạng có quan hệ, nàng thỉnh thoảng như một cái tuyệt thế yêu tiên, có ngạo thế khí phách, giơ tay nhấc chân, uy nghi mười phần.

Thỉnh thoảng xinh đẹp như ma nữ, phong tình vạn chủng, có mị hoặc chúng sinh vẻ đẹp.

Thỉnh thoảng lạnh buốt cao ngạo, thanh lãnh như băng, thật giống như đạm mạc chúa tể, đối xử lạnh nhạt xem thế gian.

Mà lúc này, tại Tô Dịch trước mặt, nàng lại giống như cái hoạt bát gian xảo thiếu nữ, cười duyên dáng, không hề che giấu đắc ý của mình.

Tô Dịch tự nhiên rõ ràng này chút, hắn bấm tay tại Thiên Yêu ma hoàng trên ót gõ một cái, nói: "Nói chuyện chính sự."

Thiên Yêu ma hoàng bị đau, vuốt vuốt cái trán, nói: "Đơn giản tới nói, tại lừa Đệ Lục Ngục Chủ trong chuyện này, ta chi tiết nắm ngươi tính toán của ta đều nói cho hắn biết, dù sao, như nói dối, cuối cùng rất dễ dàng bị vạch trần."

Nói xong, nàng đem cùng Đệ Lục Ngục Chủ gặp mặt chi tiết một vừa nói ra.

Rất nhanh, Tô Dịch liền hiểu được.

Hắn ánh mắt chớp động, thuận miệng nói: "Tên kia đoạn sẽ không như vậy dễ tin ngươi, sở dĩ đem này hai kiện Huyền Hoàng bí bảo giao cho ngươi, đơn giản là muốn cho ngươi mượn tay, thử một lần ta có hay không thật có thể giải trừ bao trùm tại Huyền Hoàng bí bảo bên trên cấm ấn lực lượng."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Mà cái này mang ý nghĩa, dù cho Cửu Thiên các quá khứ những năm kia một mực tại tìm kiếm Huyền Hoàng bí bảo, nhưng dùng Đệ Lục Ngục Chủ bọn hắn lực lượng, căn bản là không có cách phá Huyền Hoàng bí bảo bên trên phong ấn, tự nhiên cũng là vô pháp thu hoạch được Huyền Hoàng mẫu khí."

Thiên Yêu ma hoàng khẽ giật mình, nói: "Tô ca ca thật đúng là tâm tư tỉ mỉ, trước đó ta thật không nghĩ đến, còn có dạng này một nguyên nhân tại."

"Đó là ngươi đối Huyền Hoàng bí bảo không hiểu rõ."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Đặt ở kiếp trước, dùng cái kia xưng tôn Đại Hoang đạo hạnh, cũng đều không thể phát hiện Huyền Hoàng bí bảo huyền bí, thậm chí chỉ có thể nắm những bảo vật này ném ở trong bảo khố hít bụi.

Cũng là đương thời tại chưởng khống chung kết áo nghĩa về sau, hắn mới chính thức khám phá Huyền Hoàng bí cảnh huyền bí!

Mà phải biết, chung kết áo nghĩa thuộc về luân hồi pháp tắc một bộ phận, phóng nhãn chư thiên trên dưới, trước mắt cũng vẻn vẹn chỉ có hắn một người nắm giữ!

Này các loại tình huống dưới, Thiên Yêu ma hoàng chỗ này khả năng hiểu huyền cơ trong đó?

"Thật sao..."

Thiên Yêu ma hoàng một đôi tay ngọc phụ ở sau lưng, thân thể mềm mại hơi nghiêng về phía trước, mong đợi nói: "Tô ca ca, nhanh để cho ta nhìn một chút này Huyền Hoàng bí bảo đến tột cùng là bộ dáng gì."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Hắn lấy trước qua khối ngọc bội kia, vận chuyển chung kết áo nghĩa lực lượng, đầu ngón tay tại ngọc bội mặt ngoài nhẹ nhàng một vệt.

Xùy

Vòng ánh sáng bảo vệ chợt hiện, nguyên bản thường thường không có gì lạ ngọc bội lặng yên phát sinh biến hóa, trở nên chói lọi chói mắt, thật giống như hóa thành một khối Thần Ngọc, mặt ngoài nổi lên từng sợi tối tăm mờ mịt sương mù hỗn độn, mà hắn khí tức thì dày nặng vô cùng, sục sôi bàng bạc!

Thiên Yêu ma hoàng tầm mắt lập tức bị hấp dẫn, thần tâm rung động, "Thật kinh người Hỗn Độn bản nguyên lực lượng, vẻn vẹn chẳng qua là khí tức, liền cho ta dùng cuồn cuộn vô ngần, lớn như không lượng cảm giác..."

Không thể nghi ngờ, cái này là Huyền Hoàng mẫu khí, một loại sinh ra tại Huyền Hoàng Tinh Giới lúc mới đầu Hỗn Độn Bản Nguyên chi lực!

Tô Dịch đưa tay đem ngọc bội đưa cho Thiên Yêu ma hoàng, nói: "Muốn tại Huyền Hợp cảnh thực hiện đột phá, đạp vào càng cao Đăng Thiên Chi Lộ, cần cùng một phương Tinh Giới Chu Thiên quy tắc tiến hành dung hợp, đây cũng là cái gọi là 'Giới Vương cảnh' chân lý."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Về sau theo luyện hóa Huyền Hoàng mẫu khí càng nhiều, bằng trí tuệ của ngươi cùng đạo hạnh, đủ diễn hóa ra một đầu hoàn chỉnh Tinh Giới pháp tắc, như thế liền có thể gió lốc mà lên, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết ngươi tự thân đạo hạnh vị trí khốn cảnh."

Thiên Yêu ma hoàng mảnh khảnh ngón tay đem ngọc bội nắm chặt, giống như cầm một đầu thông hướng tương lai quang minh đại đạo, đuôi lông mày khóe mắt, hiếm thấy hiển hiện một vệt hốt hoảng.

Nàng là Cực Nhạc ma thổ tổ sư, là thiên hạ Ma đạo nhân vật chỗ kính úy "Ma Tổ" đặt tại Đại Hoang thiên hạ, sớm đã là đứng yên tại Đại Đạo cuối kinh khủng tồn tại.

Duy chỉ có chính nàng rõ ràng, quá khứ những cái kia tuế nguyệt, tự thân gặp được khốn cảnh là hạng gì hung hiểm.

Một nước vô ý, liền sẽ rơi xuống Thâm Uyên!

Bởi vì chậm chạp vô pháp tìm ra càng cao đạo đồ, nàng không thể không vận dụng đủ loại thủ đoạn, đem một thân đạo hạnh lần lượt phong ấn cùng áp chế.

Mà tại trước đây ít năm thời điểm, nàng càng là dự cảm đến, hết thảy phong ấn chi thuật đều đã rất khó sẽ giúp đến chính mình, như lại không cách nào tìm tới Phá cảnh chi lộ, nàng chắc chắn tại trên đại đạo rơi xuống phàm trần!

Bây giờ, con đường như vậy, đã bị nàng chặt chẽ nắm trong tay!

Sự kích động kia cùng vui sướng, căn bản đã vô pháp diễn tả bằng ngôn từ.

Rất lâu ——

Thiên Yêu ma hoàng chợt nâng lên tinh mâu, nhìn chăm chú Tô Dịch nói: "Tô huynh, ta trước kia rất nhiều lần tuyên bố, muốn đem ngươi đánh ngã về sau, lại đem ngươi ngủ, hiện tại ta thay đổi chủ ý."

Tô Dịch nhịn không được cười lên, nói: "Những cái kia nói nhảm, ta có thể chưa bao giờ tin tưởng qua."

Thiên Yêu ma hoàng cắn cắn hồng nhuận phơn phớt liễm diễm cánh môi, tinh mâu như nước, ngữ khí lại trước nay chưa có kiên định, nói: "Nhưng lần này, ngươi nhất định phải tin tưởng, ta muốn cho ngươi ngủ ta! Có muốn không, ta sẽ lo lắng đời này đều không trả nổi ngươi nhân tình này..."

Nói xong, nàng chớp chớp tinh mâu, đuôi lông mày có ba phần ngượng ngùng, ba phần quyến rũ, cùng với một vệt như có như không thấp thỏm, nói: "Đây chính là ta tu hành đến nay lần thứ nhất như vậy chủ động, trước kia thời điểm, ta chán ghét nhất liền là nam nhân, nói đến chuyện song tu, liền thấy ác tâm, nhưng lần này, ta là cam tâm tình nguyện, hận không thể... Ai! Đau!"

Thiên Yêu ma hoàng hít vào khí lạnh, tức đến nổ phổi.

Nàng tai trái rủ xuống bị Tô Dịch cho nắm, yểu điệu thân thể mềm mại khẽ run, mặt mũi tràn đầy xấu hổ, hung dữ chờ lấy Tô Dịch, nói: "Tô Huyền Quân! Lão nương lòng tràn đầy vui vẻ nhường ngươi ngủ, ngươi làm sao lại như vậy không hiểu phong tình?"

Tô Dịch lỏng ngón tay ra, lạnh nhạt nói: "Cái gì cam tâm tình nguyện, lòng tràn đầy vui vẻ, xét đến cùng, đơn giản là vì đánh lấy báo ân ngụy trang tới chiếm ta tiện nghi, nghĩ hay lắm."

Thiên Yêu ma hoàng: "? ? ?"

Chỉ thấy Tô Dịch tiếp tục nói: "Huống chi, ta sớm cùng ngươi đã nói, về sau ngươi sưu tập đến Huyền Hoàng bí bảo, chia cho ta phân nửa, này như vậy đủ rồi."

Thiên Yêu ma hoàng dùng tay nâng trán, ngạo nhân lồng ngực đều một hồi nổi sóng chập trùng.

Một lúc sau, nàng hung dữ khẽ cắn hàm răng, nói: "Ngươi chờ đó cho ta, sớm muộn cũng có một ngày, ta không phải đem ngươi ngủ! !"

Tô Dịch cười lạnh, nói: "Cái đuôi hồ ly cứ như vậy lộ ra rồi?"

Nữ ma đầu này, tính tình đa dạng, sớm ở kiếp trước thời điểm, Tô Dịch liền nhiều lần lĩnh giáo qua, tự nhiên rõ ràng, không thể thật nắm này phần diễm phúc coi ra gì, bằng không rất có thể sẽ thiệt thòi lớn!

Thiên Yêu ma hoàng tức giận ngồi ở một bên, chợt giống như nhịn không được, thổi phù một tiếng bật cười, thầm nói: "Ngay cả ta đều không dám bên trên, ngươi a, liền cầm thú cũng không bằng!"

Tô Dịch không nhìn thẳng.

Hắn cầm lấy cái kia một viên Đồng ấn, bấm tay một vệt, liền đem vật này cấm ấn lực lượng xóa đi, sau đó khoanh chân ngay tại chỗ, bắt đầu tĩnh toạ.

Có này Huyền Hoàng bí bảo, hắn có lòng tin trong thời gian ngắn nhất đem tu vi thối luyện đến Huyền Chiếu cảnh cực điểm viên mãn mức độ!

Cách đó không xa, Thiên Yêu ma hoàng thấy này, thăm thẳm thở dài, liền vứt bỏ tạp niệm, đem thần tâm tập trung ở trong tay Huyền Hoàng bí bảo lên.

...

Theo thời gian chuyển dời, tại Đại Hoang thiên hạ, bởi vì Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế trở về mà đưa tới gợn sóng dần dần chìm xuống.

Có thể này vẻn vẹn chẳng qua là mặt ngoài.

Thế gian những cái kia tu hành thế lực đều rõ ràng, một trận gió lốc, chẳng mấy chốc sẽ tại Huyền Quân minh chỗ chiếm cứ Thiên Vũ thần sơn bên trên kéo ra màn che!

Huyền Quân kiếm chủ cường thế trở về, muốn đạp diệt Thiên Vũ thần sơn, diệt sát phản đồ Tì Ma, ai có thể không chú ý?

Mà đối Cửu Cực Huyền Đô, Cực Nhạc ma thổ, Tiểu Tây Thiên này chút đứng đầu nhất cổ lão đạo thống mà nói, này một trận chiến, cực có thể có thể đều sẽ thay đổi quá khứ năm trăm năm thiên hạ cách cục!

Tì Ma như bại, Huyền Quân minh chắc chắn chia năm xẻ bảy, như vậy tan thành mây khói.

Trái lại, Huyền Quân kiếm chủ như bại...

Cái kia không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, từng chế bá Đại Hoang chư thiên mười vạn tám ngàn năm tuế nguyệt cái kia thần thoại, chắc chắn như vậy phá diệt!

——.