Chương 1101: Gió nổi lên!

Chương 1101: Gió nổi lên!

Một tháng sau.

Vạn Hà linh sơn vùng trời, kiếp vân mãnh liệt, thiên địa tối tăm.

Từ trên xuống dưới nhà họ Vương một đám già trẻ, đều hội tụ vào một chỗ, khẩn trương nhìn chăm chú.

Cẩm Quỳ, Dạ Lạc, Bạch Ý, Huyền Ngưng mấy người cũng đều bao vây tại Tô Dịch bên cạnh.

Cách đó không xa, một bộ váy đỏ Thiên Yêu ma hoàng lười nhác ngồi tại một đóa mây trắng phía trên.

Mà tại thiên khung kia kiếp vân phía dưới, Vương Tước bằng hư mà đứng, thần sắc ung dung, một đôi trong đôi mắt mơ hồ lộ ra một vệt chờ mong.

Hôm nay, là hắn chứng đạo Huyền Hợp cảnh tháng ngày!

"Không nghĩ tới, trong chúng ta ngược lại là Ngũ sư đệ trước hết nhất nghênh đón Huyền Hợp cảnh đại kiếp."

Cẩm Quỳ cảm khái.

Huyền Hợp cảnh!

Lại bị coi là là Hoàng Cực cảnh, chỉ cần đặt chân trong đó, liền chờ tại đặt chân Huyền Đạo Chi Lộ đỉnh phong!

Tại Thái Huyền động thiên chín đại chân truyền đệ tử bên trong, trước hết nhất đặt chân này cảnh chính là Tì Ma, về sau thì là Thanh Đường.

Mà bây giờ, Vương Tước sắp bước vào này cảnh!

"Ngũ đức chi thể, hoàn toàn chính xác không phải tầm thường đây này."

Dạ Lạc cũng thổn thức không thôi.

Bạch Ý thì hừ lạnh một tiếng, nói: "Cảnh giới cao thấp có thể không tính là cái gì, giống sư tôn, Huyền Chiếu cảnh liền có thể quét ngang Huyền U cảnh nhân vật, giống như sức chiến đấu cỡ này, sớm đã siêu thoát tự thân tu vi cảnh giới phạm trù, căn bản không phải tu vi cao thấp có khả năng bình phán."

Tất cả mọi người không khỏi cười rộ lên, nghe ra Bạch Ý không phục.

Người thành thật Huyền Ngưng nghiêm túc uốn nắn một câu: "Có thể trên đời này, lại có ai có thể cùng sư tôn so sánh? Sư đệ ngươi nâng ví dụ không ổn, lại nói, ngươi chẳng lẽ còn có thể lấy chính mình đi cùng sư tôn so?"

Bạch Ý: ". . ."

Lời này liền quá hại người! !

Rất nhanh, đại kiếp buông xuống, trình diễn kinh thế hãi tục hủy diệt cảnh tượng, thập phương sơn hà, đều lâm vào lẫm liệt thiên uy chỗ phóng thích ra kiếp nạn khí tức bên trong.

Mọi người đều dừng lại nói chuyện với nhau, nín hơi ngưng thần, quan sát từ đằng xa.

Tô Dịch chỉ nhìn một lát, liền thu hồi tầm mắt, nói với Cẩm Quỳ: "Chờ ngươi Ngũ sư đệ độ kiếp thành công, thay ta chúc mừng hắn một tiếng."

Cẩm Quỳ liền vội vàng gật đầu.

Mà Tô Dịch thì đã hướng động phủ mình bước đi.

Thấy này, Thiên Yêu ma hoàng lặng yên đứng dậy, đuổi theo, nói: "Ngươi đệ tử đang ở độ sinh tử đại kiếp, ngươi liền không lo lắng? Ta có thể là nhìn ra, trường đại kiếp nạn này không tầm thường, vượt xa quá hướng tuế nguyệt bên trong những người khác nghênh đón Huyền Hợp cảnh đại kiếp."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ngũ đức chi thể, lại bị coi là trời xanh con cưng, mà Vương Tước căn cơ sự hùng hậu, đạo hạnh chi viên mãn, căn bản không cần lo lắng tại khi độ kiếp xảy ra bất trắc."

Thiên Yêu ma hoàng ồ một tiếng, nháy mắt, nói: "Ngươi đây, khi nào độ kiếp?"

"Ngươi cảm thấy, ta đi Thiên Vũ thần sơn độ kiếp như thế nào?"

Tô Dịch mạn bất kinh tâm nói.

Thiên Vũ thần sơn!

Đó là Huyền Quân minh địa bàn!

Thiên Yêu ma hoàng kinh ngạc nói: "Ngươi này có thể hay không quá điên cuồng, có lẽ Tì Ma không phải sợ, có thể ngươi liền không lo lắng độ kiếp thời điểm, bị Họa Tâm trai người phá hư?"

Tô Dịch nói: "Ta hết sức chờ mong bọn hắn dám làm như thế."

Thiên Yêu ma hoàng: ". . ."

Nàng nhất thời có chút không thể nào hiểu được Tô Dịch tâm tư.

Suy nghĩ một chút, Thiên Yêu ma hoàng hỏi: "Vậy ngươi đi tới Thiên Vũ thần sơn lúc, có không mặt khác chuẩn bị?"

"Không cần chuẩn bị, một mình ta đi tới là đủ."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Thiên Yêu ma hoàng tinh mâu trợn to, chỉ mình mũi, "Không cần ta hỗ trợ! ?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ta nói qua, chém giết Tì Ma nghiệt đồ này, là chuyện của chính ta, không cần bất luận cái gì người nhúng tay."

Thiên Yêu ma hoàng ngơ ngác, cái tên này, vẫn là giống như trước đây làm theo ý mình, xưa nay không mảnh xin giúp đỡ.

Mắt thấy Tô Dịch muốn đi vào động phủ, Thiên Yêu ma hoàng vội vàng nói: "Dù cho không cho ta hỗ trợ, đến lúc đó ta cũng muốn đi cùng nhìn một chút! Vạn vừa phát sinh cái gì ngoài ý muốn, ta tối thiểu còn có thể kéo ngươi một cái!"

Tô Dịch chỉ ồ một tiếng, liền đi vào động phủ.

Cái kia không yên lòng bộ dáng, làm cho Thiên Yêu ma hoàng trực cắn răng, lão nương cấp lại ngươi còn không tình nguyện, thực sự là. . . Thật giận a! !

"Ngô, cũng đúng, nếu ta đến lúc đó đứng ra, Đệ Lục Ngục Chủ sợ là sẽ phải nhìn thấu ta quan hệ với hắn, kể từ đó, lại nghĩ hố tên kia, có thể cũng có chút treo. . ."

Thiên Yêu ma hoàng thầm nói.

Suy nghĩ lúc, nàng cũng thản nhiên hướng Tô Dịch động phủ bước đi.

Trong một tháng này, nàng đã nắm khối ngọc bội kia bên trong Huyền Hoàng mẫu khí luyện hóa hết hơn phân nửa, rõ ràng phát giác được, chính mình cái kia đình trệ vô số tuế nguyệt đạo hạnh, giống như đến một loại khó mà diễn tả bằng lời rèn luyện cùng thăng hoa, cũng làm cho nàng mơ hồ thấy được một đầu đột phá chi lộ!

Cái này khiến nàng vững tin, Tô Dịch lời cũng không sai, căn bản không cần Cửu Thiên các cái gọi là "Chỉ bảo" chỉ cần luyện hóa càng nhiều Huyền Hoàng mẫu khí, không sớm thì muộn có một ngày, nàng có khả năng diễn hóa xuất một đầu cùng Huyền Hoàng Tinh Giới Chu Thiên quy tắc dung hợp Đăng Thiên Chi Lộ!

Không ra Tô Dịch sở liệu, vẻn vẹn chén trà nhỏ thời gian về sau, Vương Tước liền độ kiếp thành công, nhảy lên mà vào Huyền Hợp cảnh!

Cái này khiến từ trên xuống dưới nhà họ Vương vui mừng một mảnh.

Cẩm Quỳ, Dạ Lạc bọn hắn cũng hớn hở ra mặt.

Cùng ngày, Vương gia xếp đặt yến hội, vì vương tước Khánh Hạ, duy nhất nhường mọi người tiếc nuối là, Vương Tước đích sư tôn Huyền Quân kiếm chủ, cũng không tham dự vào.

Cái này khiến những cái kia khát vọng gặp mặt Huyền Quân kiếm chủ Vương gia tiểu bối nhân vật, đều cảm thấy thất lạc.

Không có cách, mặc dù sớm biết Huyền Quân kiếm chủ một mực tại bọn hắn Vương gia tĩnh tu, có thể tộc trưởng sớm đã hạ lệnh, vô luận là ai, đều không được tự tiện đi tới bái kiến, bằng không, sẽ bị Tông Tộc dùng nhất tàn khốc gia quy xử trí.

Đến mức trực đến bây giờ, Vương gia những bọn tiểu bối kia đều có "Tiên nhân phía trước, duyên khan một mặt" bất đắc dĩ cảm giác.

. . .

Thời gian như thoi đưa, rất nhanh liền lại qua gần hai tháng.

Thiên Vũ thần sơn.

Làm Đại Hoang cao cấp nhất danh sơn phúc địa, núi này ở vào Thiên Ninh châu cảnh nội, được vinh dự Thiên Ninh châu đệ nhất Thần sơn.

Huyền Quân minh liền chiếm cứ trong núi này.

Sớm tại mấy ngày trước, liền có vô số tu sĩ theo Đại Hoang các nơi chen chúc tới.

Không chỉ có thế gian các đại đỉnh tiêm tu hành thế lực cường giả, còn có ẩn cư ở thế nhiều năm tán tu cùng lão già, đều sớm đã hội tụ tại Thiên Vũ thần sơn phụ cận.

Trừ này, càng có đến từ Đại Hoang ba mươi ba giới bên trong bôn ba mà đến tu sĩ.

Phóng tầm mắt nhìn tới, dùng Thiên Vũ thần sơn làm trung tâm, bốn phương tám hướng trong khu vực, đã sớm bị lít nha lít nhít thân ảnh chỗ lấp đầy, thật giống như tu sĩ như đại dương, úy vi tráng quan.

"Sư tôn, cái này là Huyền Quân kiếm chủ uy vọng sao? Đại chiến còn chưa bắt đầu, có thể này Thiên Vũ thần sơn phụ cận, đều đã bị vây đến con kiến chui không lọt."

Một thiếu niên lòng tràn đầy rung động, liếc nhìn lại, giữa đất trời khắp nơi đều là tu sĩ, đầy khắp núi đồi.

Theo hắn biết, sớm tại Huyền Quân kiếm chủ đối ngoại tuyên bố tin tức thời điểm, liền có người nghe tin lập tức hành động, trước thời hạn mấy tháng thời gian, chạy đến này Thiên Vũ thần sơn, chỉ vì chiếm cứ một cái tuyệt hảo vị trí, thấy trận chiến này!

"Sư tôn, ngài vì sao không nói lời nào?"

Thiếu niên ngẩng đầu nhìn về phía sư tôn, lại ngạc nhiên phát hiện, trong ngày thường oai phong lẫm liệt đích sư tôn, giờ phút này cái trán lại đổ mồ hôi lạnh, sắc mặt mơ hồ có kinh hoảng chi ý.

"Hài tử, ta xem chúng ta vẫn là tránh xa một chút cho thỏa đáng."

Thiếu niên đích sư tôn, là một cái đạo bào trung niên, giờ phút này cầm lấy tay áo không ngừng lau mồ hôi, một bộ chấn kinh quá độ bộ dáng.

"Này là vì sao?"

Thiếu niên có chút mộng.

Cần biết, sư tôn của hắn có thể là yêu tu nhất mạch đại năng, có Huyền Chiếu cảnh đạo hạnh! Đặt tại Đại Hoang thiên hạ cũng là một vị nổi tiếng Yêu Hoàng!

Nhưng lúc này, sư tôn lại có vẻ vô cùng. . . Sợ!

Này hoàn toàn vượt quá thiếu niên dự kiến.

Cái kia đạo bào trung niên khó khăn nuốt nhập vào xuất ra mạt, nói: "Hài tử, nơi này quá thâm trầm, đừng nhìn sư tôn ta tại yêu trên đường cũng tính nhân vật số một, nhưng tại nơi này, tùy tiện xách ra một cái lão gia hỏa, đều có thể tuỳ tiện đem ta trấn áp."

Thanh âm hắn ngưng trọng âm u, ngoại trừ kinh hoảng, càng có một vệt không nói ra được đè nén.

Nguyên nhân rất đơn giản, thân là Hoàng Cảnh nhân vật, thần trí của hắn cùng cảm ứng cực kỳ nhạy cảm cùng mạnh mẽ, có thể rõ ràng nhận ra đến, tại đây Thiên Vũ thần sơn phụ cận, có không biết nhiều ít khủng bố thao thiên lão gia hỏa!

Đừng nói Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả, liền là Huyền U cảnh nhân vật đều số lượng cũng không ít, càng không ít một chút thực lực mạnh mẽ đến không cách nào thấy rõ ràng sâu cạn tồn tại!

Cái này khiến đạo bào trung niên làm sao có thể không hoảng hốt?

Hắn tuy là một vị Yêu Hoàng, lại chẳng qua là cái tán tu, không chỗ nương tựa.

Một khi bị một cái nào đó thế lực lớn Hoàng Giả để mắt tới, tuyệt đối sẽ không chút khách khí đem hắn bắt hồi trở lại tông môn, hoặc là biến thành vật cưỡi, hoặc là biến thành hộ sơn linh thú!

"Đi, tìm xó xỉnh ở!"

Đạo bào trung niên bắt lấy tay của thiếu niên, liền hướng nơi xa chạy đi.

"Hở? Lại nhường cái kia 'Hỏa Vũ hạc' chuồn đi. . ."

Trên một đỉnh núi, Cửu Cực Huyền Đô Yến Tố Nghê liếc qua cái kia đạo bào trung niên chạy trốn phương hướng, không khỏi có chút lo lắng, "Đây chính là thuần huyết Hỏa Vũ hạc, còn có lấy Hoàng Cảnh giới tu vi, như có thể đem nuôi dưỡng tại tông môn, tuyệt đối để cho người ta cảnh đẹp ý vui."

"Yến trưởng lão, thu liễm một chút!"

Cửu Cực Huyền Đô Đại trưởng lão cái trán tỏa ra hắc tuyến, "Bên trong vùng thế giới này, còn phân bố không biết nhiều ít lão gia hỏa, không thấy những cái kia như nước với lửa thế lực lớn, đều lựa chọn ẩn nhẫn, không có ở này động thủ? Ngươi lúc này như tự tiện động thủ, không phải chọc ra cái sọt lớn không thể."

Yến Tố Nghê than nhẹ, hữu khí vô lực nói: "Ta hiểu rõ."

Bây giờ này Thiên Vũ thần sơn, có quát tháo một phương Ma Tôn, có hoành hành một vực Yêu Vương, có đến từ phật môn cấp độ hóa thạch sống lão già. . .

Này còn vẻn vẹn chẳng qua là mặt ngoài có thể phát giác được, sau lưng còn không biết tới nhiều ít kinh khủng tồn tại.

Không khoa trương, trận này sắp tại Thiên Vũ thần sơn bên trên nhấc lên gió lốc, sớm đã dẫn tới Đại Hoang chư thiên trên dưới quan tâm, thế gian những cái kia cấp cao nhất đại nhân vật, đều sớm đã hội tụ ở này.

Cho dù là Yến Tố Nghê bực này đến từ Đại Hoang cánh cửa thứ nhất trưởng lão nhân vật, cũng đều không thể không thu lại, điệu thấp làm việc!

"Thi Thiền, nhìn thấy không, hôm nay nơi này, cơ hồ bao gồm Đại Hoang thiên hạ đứng đầu nhất thế lực, trong ngày thường những cái kia căn bản không gặp được đám lão già này, cũng đều ùn ùn kéo đến."

Yến Tố Nghê ánh mắt nhìn về phía Nguyệt Thi Thiền, khoan thai mở miệng, "Mà này, liền là Huyền Quân kiếm chủ uy thế! Cho dù hắn tan biến tại thế gian vẻn vẹn thời gian năm trăm năm, có thể khi biết được hắn quay về Đại Hoang tin tức, vẫn như cũ sẽ dẫn phát thiên hạ quan tâm, nhấc lên thao thiên gợn sóng!"

Nói xong lời cuối cùng, nàng đã là cảm khái không thôi, "Trên đời này, cũng chỉ có Huyền Quân kiếm chủ mới có được như thế sức ảnh hưởng lớn, cho dù là đổi thành ta nhóm tông môn cái vị kia 'Lão tổ tông ' đều muốn kém hơn một chút!"

Nghe vậy, Cửu Cực Huyền Đô Đại trưởng lão một hồi dựng râu trừng mắt, nào có cầm Huyền Quân kiếm chủ tới hạ thấp chính mình "Đạo Tổ"?

Có thể Đại trưởng lão lại không cách nào phản bác, bởi vì Yến Tố Nghê nói là tình hình thực tế.

Mà đặt chân tại một bên Nguyệt Thi Thiền, sớm đã rung động thất thần, ngốc trệ tại cái kia..