Chương 1102: Giá lâm!

Chương 1102: Giá lâm!

Thiên Vũ thần sơn.

Một ngôi đại điện bên trong.

"Bên ngoài tụ đến cường giả càng ngày càng nhiều."

Long Hổ đạo sơn chưởng giáo lo lắng mở miệng, đuôi lông mày ở giữa đều là khói mù.

Đang ngồi mặc khác đại nhân vật, cũng đều tâm tình trầm trọng, như ngồi bàn chông.

Bọn hắn phân biệt đến từ Cửu Tinh kiếm sơn, Thần Nhạc kiếm đình, Huyền Hoàng Kiếm Các, Thanh Lôi thần tông.

Ngoại trừ đã sớm bị hủy diệt Vũ Hóa kiếm đình bên ngoài, ngũ đại Đạo Môn các đại nhân vật đã tề tụ một đường.

"Tì Ma đại nhân, đều đã đến lúc này, ngươi là có hay không cũng nên nắm át chủ bài lộ ra đến, để cho chúng ta an tâm?"

Một cái Cửu Tinh kiếm sơn Thái Thượng trưởng lão trầm giọng mở miệng.

Lập tức, hết thảy tầm mắt đều nhìn về trung ương chủ tọa bên trên Tì Ma.

Trước đó không lâu, khi biết Tô Dịch muốn đánh tới Thiên Vũ thần sơn tin tức về sau, bọn hắn những đại nhân vật này từng cực lực kiến nghị Tì Ma rút lui.

Nhưng lại bị Tì Ma quả quyết cự tuyệt, cũng nói cho bọn hắn, hắn từ có át chủ bài tới ứng đối trận này sát kiếp.

Chẳng qua là, theo thời gian chuyển dời, làm xem đến bên ngoài tụ đến cường giả càng ngày càng nhiều, này ngũ đại Đạo Môn các đại nhân vật lập tức đều hoảng rồi.

Tì Ma tầm mắt quét qua đang ngồi mọi người, vẻ mặt đạm mạc nói: "Nhìn ra được, trong lòng các ngươi đều sớm đã hối hận, thậm chí không biết ở trong lòng mắng ta Tì Ma bao nhiêu lần, nhưng ta xin hỏi các ngươi, dù cho sớm từ nơi này Thiên Vũ thần sơn rút lui, các ngươi. . . Lại có thể tránh đến khi nào?"

Không đợi trả lời, Tì Ma đã tự mình nói ra: "Ta dám cam đoan, chỉ muốn các ngươi chạy trốn, sư tôn ta chỉ cần ra lệnh một tiếng, này Đại Hoang thiên hạ không biết nhiều ít thế lực vui vì hắn bán mạng, tại khắp thiên hạ đối với các ngươi tiến hành truy sát!"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, vẻ mặt đều càng âm trầm.

Tì Ma lời nói xoay chuyển  nói, "Dĩ nhiên, ta nếu cũng lựa chọn lưu lại, từ sẽ không ngồi chờ chết!"

Nói xong, hắn vươn người đứng dậy, tầm mắt xuyên qua đại điện, nhìn về phía càng xa xôi giữa thiên địa, chỗ đó là tu sĩ thân ảnh, không giới hạn.

"Sư tôn ta muốn trước mặt người trong thiên hạ, đem ta diệt trừ, dụng tâm không thể bảo là không quyết tuyệt cùng vô tình, nếu như thế, ta cũng không để ý ngay trước này mặt của người trong thiên hạ, đem hắn triệt để hạ gục!"

Tì Ma con ngươi chỗ sâu nổi lên một vệt nóng bỏng, khẽ nói nói, " các ngươi không cảm thấy, đưa hắn như vậy một cái tựa như thần thoại nhân vật đánh rớt phàm trần, là một một chuyện rất có ý tứ?"

Đang ngồi những đại nhân vật kia đều càng yên lặng.

Từng xưng tôn Đại Hoang, kiếm áp chư thiên Tô Huyền Quân, chỗ này có thể là dễ dàng như vậy bị đánh bại?

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, những cái kia nhưng phàm dám cùng Huyền Quân kiếm chủ là địch, đều sớm đã hóa thành một cụ đất vàng, bỏ mình đạo tiêu!

"Ta biết, trong lòng các ngươi không chắc  bất quá, chờ sư tôn ta đến đây lúc, ta tự sẽ để cho các ngươi nhìn một chút, hắn vị thần này lời nhân vật, là như thế nào thảm bại tại này Thiên Vũ thần sơn trước đó!"

Tì Ma từng chữ nói ra, khí phách.

Đang ngồi mọi người đều không khỏi ngoài ý muốn, bọn hắn nhìn ra được, Tì Ma tựa hồ đối với trận này sắp diễn ra đại chiến tràn ngập lòng tin!

Nhưng vào lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một hồi xôn xao âm thanh, thật giống như vỡ tổ sôi trào.

"Huyền Quân kiếm chủ đại nhân đến rồi!"

"Thật chính là vị kia thần thoại nhân vật sao?"

"Trận này thiên hạ chú mục đại chiến. . . Liền đem trình diễn!"

. . . Làm nghe đến mấy cái này ồn ào tiếng gầm xa xa truyền đến, trong đại điện cái kia ngũ đại Đạo Môn các đại nhân vật, đều giống như kim đâm cái mông vụt đứng dậy, vẻ mặt cùng nhau biến.

Huyền Quân kiếm chủ đến rồi! ?

Tì Ma giật mình, sau đó hít thở sâu một hơi, nói: "Cuối cùng tới rồi sao? Cũng tốt, lần này. . . Liền để đệ tử đưa ngài đoạn đường!"

Hắn cất bước hướng đại điện bước ra ngoài.

. . .

Bên ngoài, giữa thiên địa xôn xao tiếng nổi lên bốn phía, sơn hà ở giữa, khắp nơi là huyên náo tiếng gầm.

Mọi ánh mắt, đều cùng nhau nhìn về phía cùng một nơi ——

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, một đạo tuấn bạt thân ảnh khoan thai dạo bước trong mây, hướng bên này đi tới.

Hắn chắp tay tại lưng, áo bào xanh như ngọc, tóc dài tung bay, đi xuyên trong mây, giống như tiên nhân siêu nhiên.

Chính là Tô Dịch!

Mà ở sau lưng hắn, thì đi theo Cẩm Quỳ, Vương Tước, Dạ Lạc, Huyền Ngưng, Bạch Ý này năm vị chân truyền đệ tử.

Làm thấy thân ảnh của bọn hắn dần dần tới gần, trận kia bên trong nguyên bản ồn ào tiếng gầm đột nhiên tùy theo yên lặng lại, giữa thiên địa đều bao phủ lên một loại thôn trang túc không khí.

Giống như thấy tiên thần lâm thế, tuần tra mảnh sơn hà này, thập phương đều tịch!

Mà hết thảy này, càng tôn lên Tô Dịch uy thế siêu nhiên, cũng làm cho hắn trở thành trong thiên địa này vạn chúng chú mục tiêu điểm.

Ở đây những tu sĩ kia, vô luận là quát tháo một phương Thông Thiên cự phách, vẫn là tu vi thấp tam giáo cửu lưu hạng người, giờ phút này đều dừng lại trong tay động tác, vẻ mặt khác nhau.

Có xúc động, có sùng mộ, có hốt hoảng, cũng có khó có thể tin.

Không phải trường hợp cá biệt.

"Thật chính là Tô huynh. . ."

Cửu Cực Huyền Đô bên kia, làm thấy Tô Dịch thân ảnh quen thuộc kia xuất hiện, Nguyệt Thi Thiền đầu ông một tiếng, triệt để thất thần.

Cho dù sớm đã ngờ tới, cái kia tại đoạn thời gian trước nhấc lên thiên hạ phong vân Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân, cực khả năng chính là nàng quen thuộc Tô Dịch.

Có thể làm tận mắt nhìn đến lúc, loại kia rung động vẫn như cũ quá lớn, trùng kích đến Nguyệt Thi Thiền triệt để thất thố, khó tự kiềm chế.

"Tại Thương Thanh đại lục, ai có thể tưởng tượng cái kia theo Đại Chu đi ra Văn gia người ở rể, kì thực là từng độc tôn Đại Hoang Huyền Quân kiếm chủ?"

"Trách không được hắn luôn luôn như vậy bình tĩnh cùng thong dong, vô luận gặp đến bất kỳ khó khăn, đều không để trong mắt, đối với hắn mà nói, Thương Thanh đại lục loại kia thế tục chỗ khó khăn, sợ là căn bản liền không chịu nổi đập vào mắt a?"

"Mà năm đó ta sao mà may mắn, lại có thể có được hắn xem trọng, nguyện ý chỉ bảo ta trên kiếm đạo tìm kiếm chi lộ. . ."

"Chính là ta Nguyệt Thị nhất tộc, đã từng đạt được hắn trợ giúp, hóa giải di thiên đại họa."

Nguyệt Thi Thiền ngực chập trùng, cái kia thanh lãnh như tuyết trên dung nhan tuyệt thế đều là hốt hoảng chi sắc.

"Ngươi thật chính là Tô lão quái! ?"

Đột nhiên, một đạo thanh âm khàn khàn tại đây yên tĩnh giữa thiên địa vang lên.

Mọi người giật mình, giương mắt nhìn lên, chỉ thấy một đạo Thanh Hồng vụt lên từ mặt đất, xuất hiện trên vòm trời dưới, hóa thành một cái râu tóc viết ngoáy, da thịt đen kịt vải bào lão nhân.

Lão nhân bên eo quấn quanh lấy một đầu nhìn thấy mà giật mình khô lâu xiềng xích, vừa mới xuất hiện, một cỗ kinh khủng đến khiến lòng run sợ uy thế, tùy theo tại phiến thiên địa này lan tràn ra.

"Này lão độc vật lại vẫn tại Đại Hoang! ?"

Cửu Cực Huyền Đô bên kia, Đại trưởng lão hít vào khí lạnh.

Gần như đồng thời, ở đây những cái kia lão già cấp nhân vật, cũng đều bị kinh đến, nhận ra cái kia vải bào lão nhân thân phận.

Thiên Hộ độc hoàng!

Một cái sớm tại trước đây thật lâu liền danh chấn Đại Hoang chư thiên lão ma đầu, đã biến mất trên thế gian hơn mấy vạn năm, trong truyền thuyết, hắn là đi đến sâu trong tinh không tìm kiếm càng cao đạo đồ.

Ai có thể nghĩ, hắn giờ phút này lại lộ ra hiện tung tích!

Cái này khiến nhận ra Thiên Hộ độc hoàng lão bối nhân vật, đều thấy giật mình.

Không thể nghi ngờ, nếu không phải Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân quay về Đại Hoang, này lão độc vật sợ là đều sẽ không ở thế gian hiển lộ tung tích!

Tô Dịch cũng ngơ ngác một chút, cảm khái giống như nói ra: "Thiên hộ, đã lâu không gặp, ta nhớ được ngươi khi đó không phải cùng Tuyệt Vũ Hoàng bọn hắn cùng rời đi Đại Hoang, đi đến sâu trong tinh không?"

Nơi xa, Thiên Hộ độc hoàng kích động lên, ngửa mặt lên trời cười to nói: "Ha ha ha, quả nhiên là ngươi Tô lão quái, ta liền biết, thế gian này đoạn không có khả năng có ai dám giả mạo tục danh của ngươi làm việc!"

Hắn tiếng cười như lôi đình, khuấy động thiên địa, nhường ở đây không biết nhiều ít người run như cầy sấy, liền là những cái kia đặt chân Hoàng Cảnh những lão già, từng cái cũng đều biến sắc không thôi.

Cùng Thiên Hộ độc hoàng so sánh, bọn hắn những lão nhân này, cũng chỉ có thể coi là vãn bối!

"Ta sự tình, nói rất dài dòng, hôm nay trước giải quyết chuyện của ngươi!"

Thiên Hộ độc hoàng nói, " chỉ cần ngươi Tô lão quái ra lệnh một tiếng, ta Thiên hộ cái này người thứ nhất giết bên trên Thiên Vũ thần sơn, diệt kia cẩu thí Huyền Quân minh!"

Một phen, hiển thị rõ khinh miệt, hung ác điên cuồng khí tức thao thiên.

Rất nhiều người rung động, tao động không ngừng.

Lúc mới đầu, còn có không ít người hoài nghi, cái kia vẻn vẹn chỉ có Huyền Chiếu cảnh đạo hạnh áo bào xanh thiếu niên, đến tột cùng có phải là hay không Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân.

Có thể hiện tại, theo Thiên Hộ độc hoàng tiến lên nhận nhau, làm cho tất cả mọi người lại không nghi ngờ!

Chỉ thấy Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Ta lần này đến, chỉ vì thanh lý môn hộ, không cần bất luận cái gì người nhúng tay, ngươi lão gia hỏa này cũng không ngoại lệ, tạm thời ở một bên quan chiến liền có thể."

Thiên Hộ độc hoàng giống như tiếc nuối thở dài, nói: "Tốt, ta đây liền giúp ngươi lược trận! Chỉ tiếc năm đó những cái kia lão bằng hữu đều đã không tại Đại Hoang, bằng không, hôm nay này Thiên Vũ thần sơn, chắc chắn rất náo nhiệt."

Tô Dịch nỗi lòng hơi có chút phức tạp, Thiên Hộ độc hoàng nói lão bằng hữu, cũng là hắn Tô Huyền Quân lão bằng hữu, như là Tây Minh quỷ hoàng, Tuyệt Vũ Hoàng các loại.

Trước đây thật lâu, này chút lão bằng hữu đều đã rời đi Đại Hoang, đi tới sâu trong tinh không tìm kiếm đạo đồ.

Chợt, Tô Dịch hơi ngẩn ra, thấy được trong đám người Nguyệt Thi Thiền.

Thiếu nữ áo trắng như tuyết, mang Cổ Kiếm, phong thái càng hơn trước kia!

Mà khi bị Tô Dịch ánh mắt nhìn đến, Nguyệt Thi Thiền thân thể mềm mại cũng là cứng đờ, nội tâm cảm xúc bốc lên, thiên ngôn vạn ngữ đến bên miệng, lại nhất thời không biết nói cái gì cho thỏa đáng.

Thậm chí, nội tâm của nàng mơ hồ có chút thấp thỏm, e sợ cho bây giờ Tô Dịch, sớm đã trở nên không phải nàng lúc trước chỗ nhận biết người kia.

Dù sao, đối phương là Huyền Quân kiếm chủ!

Là đủ để cho bọn hắn Cửu Cực Huyền Đô vị kia "Bành Tổ" đều lễ nhượng ba phần thần thoại nhân vật!

Bất quá, nhưng vào lúc này, Nguyệt Thi Thiền chú ý tới, tại chỗ rất xa Tô Dịch hướng nàng mỉm cười ra hiệu, nói: "Thi Thiền cô nương, ngươi không có bái Yến Tố Nghê nha đầu kia vi sư a?"

Lời này vừa nói ra, hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía Nguyệt Thi Thiền.

Chính là Tô Dịch sau lưng Cẩm Quỳ, Dạ Lạc bọn hắn, cũng cũng không khỏi lộ ra vẻ tò mò.

Bọn hắn tự nhiên rõ ràng "Yến Tố Nghê" là ai, có thể lại cũng không rõ ràng, cái kia cái gọi là "Thi Thiền cô nương" lại cùng sư tôn là quan hệ như thế nào.

Mà bị nhiều như vậy tầm mắt nhìn chăm chú, Nguyệt Thi Thiền toàn thân đều một hồi không được tự nhiên, có chút chân tay luống cuống, thấp giọng nói: "Không có. . . Không có."

"Vậy thì tốt, ta nếu đáp ứng ban đầu làm kiếm đạo của ngươi người dẫn đường, tự nhiên không phải một câu nói đùa."

Tô Dịch thuận miệng nói, " đối đãi ta giải quyết giải quyết trước kia ân oán, đến lúc đó chỉ cần ngươi vui lòng, đại khái có thể đến đây Thái Huyền động thiên tu hành."

Lời này vừa nói ra, toàn trường rối loạn, không biết nhiều ít người rung động, thậm chí là lòng sinh ghen ghét!

Thiếu nữ này là ai?

Lại có thể có được Huyền Quân kiếm chủ ưu ái?

Nguyệt Thi Thiền thì thần tâm run lên, cuối cùng ý thức được, hắn chỗ nhận biết Tô Dịch cũng không cải biến, nếu nói cải biến, cũng vẻn vẹn chẳng qua là hắn thân phận, phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất mà thôi!

Đồng thời, đối phương giống như lúc trước, đợi chính mình như lúc mới gặp!.