Chương 1104: Kiếm là hảo kiếm người lại không phải người

Chương 1104: Kiếm là hảo kiếm người lại không phải người

Tì Ma nghe vậy, nhìn về phía Tô Dịch vẻ mặt càng đạm mạc, nói: "Thôi được, nếu đệ tử không khuyên nổi sư tôn, vậy liền phân ra một cái thắng bại đúng đấy!"

Hắn vung tay lên.

Oanh

Thiên Vũ thần sơn trên dưới, cấm trận lực lượng nổ vang, hào quang ngút trời.

Theo sát lấy, ngũ đại Đạo Môn một đám đại nhân vật đều cùng nhau hiển hiện thân ảnh, riêng phần mình trấn thủ cấm trận một phương, từng cái khí tức khủng bố thao thiên.

"Bảy mươi hai cái Huyền Chiếu cảnh, hai mươi bốn vị Huyền U cảnh, cùng với ba vị Huyền Hợp cảnh sơ kỳ lão quái vật. . ."

Làm thấy đội hình như vậy, giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Liền là những cái kia lão bối nhân vật cũng không khỏi biến sắc.

"Lục đại Đạo Môn mặc dù chỉ còn lại có năm cái, có thể nhìn ra được, bọn hắn quyết tâm muốn cùng Tì Ma một con đường đi đến đen, đem riêng phần mình trong môn phái Hoàng Giả toàn phái ra."

Có người nói nhỏ, vẻ mặt nghiêm túc.

Theo Thiên Vũ thần sơn trên dưới cấm trận lực lượng bị vận chuyển, phương viên vạn trượng tất cả thiên địa bỗng nhiên rung động, sơn hà rì rào, hư không rung chuyển.

Một cỗ tràn ngập hủy thiên diệt địa khí tức uy năng, giống như thủy triều tràn ngập mà ra, áp bách đến người sắp thở không nổi.

"Mau bỏ đi! Trốn xa một chút!"

Giữa sân vang lên tiếng hét lớn, chỉ thấy phân bố tại phụ cận sơn hà bên trong tu sĩ, đều hướng nơi xa thối lui, e sợ cho làm đại chiến lúc bộc phát bị lan đến gần.

"Đội hình như vậy, có thể so sánh phát sinh ở Thập Vạn yêu sơn chỗ sâu cái kia một trận sát cục, mạnh mẽ không chỉ một bậc!"

Cửu Cực Huyền Đô bên kia, Đại trưởng lão đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt ngưng sắc.

Ai cũng ngờ tới, thân là Huyền Quân minh chi chủ Tì Ma, đã định trước sẽ không ngồi chờ chết.

Có thể lại không nghĩ rằng, hắn càng như thế thông suốt ra ngoài, trực tiếp nhường ngũ đại Đạo Môn một đám Hoàng Giả dốc toàn bộ lực lượng, cùng một chỗ trấn thủ cấm trận một phương.

Loại kia bố cục, đủ vây giết Huyền Hợp cảnh nhân vật!

"Này chỉ sợ vẻn vẹn chẳng qua là Tì Ma sát chiêu một trong, đừng quên, tại sau lưng của hắn còn đứng lấy cái kia đến từ sâu trong tinh không cự đầu thế lực Họa Tâm trai."

Có lão bối nhân vật nói nhỏ, vẻ mặt nghiêm túc.

Trong chớp mắt mà thôi, Thiên Vũ thần sơn phụ cận, liền lộ ra một một khu vực lớn, liền là một chút lão bối nhân vật, đều tránh ra thật xa, không dám tới gần.

Mà đối mặt một màn này, Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như lúc ban đầu, nhẹ giọng phân phó nói: "Sư đồ tương tàn, vốn là thế gian tàn nhẫn nhất sự tình, như để cho các ngươi lại tham dự vào, ta lại nỡ lòng nào? Trận chiến này, một mình ta tới liền có thể, các ngươi lại thối lui đến nơi xa, quan chiến liền có thể."

Cẩm Quỳ, Vương Tước bọn hắn cho dù nội tâm cấp thiết muốn muốn trợ trận, có thể đối mặt sư tôn mệnh lệnh, đều không dám nghịch lại, đều yên lặng thối lui.

"Sư tôn cho dù chuyển thế trở về, y nguyên vẫn là giống như lúc trước như vậy tự phụ."

Nơi xa, Tì Ma cảm khái lên tiếng.

Có thể lời nói kia bên trong, lại lộ ra như có như không châm chọc chi ý.

Tô Dịch không để ý đến, hắn xoay người, tầm mắt quét qua mọi người tại đây liếc mắt, nói: "Cuộc chiến hôm nay, là ta Thái Huyền động thiên sự tình, mong rằng các vị cho ta Tô mỗ người một lần mặt mũi, chớ có lẫn vào tiến đến."

Ánh mắt của hắn cố ý nhìn Thiên Hộ độc hoàng liếc mắt.

Thiên Hộ độc hoàng thét dài thở dài, dường như rất rõ ràng Tô Dịch tâm tình vào giờ khắc này, nói: "Tô lão quái ngươi yên tâm, có ta ở đây, đoạn sẽ không để cho người khác lẫn vào tiến đến."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Sau đó, hắn quay người nhìn về phía Tì Ma, lạnh nhạt nói: "Trận thế như vậy có thể không đáng chú ý, nhường Họa Tâm trai người cũng ra đi."

Hắn lẻ loi một người bằng hư mà đứng, một mình đối mặt Thiên Vũ thần sơn trên dưới tất cả mọi người, loại kia bễ nghễ ngạo thế phong thái, nhường không biết nhiều ít người kinh ngạc tán thán.

"Sư tôn, nếu là kiếp trước đỉnh phong nhất lúc ngài, đệ tử đoạn không dám dùng này loại trận thế tới chiêu đãi ngài."

Nơi xa, Tì Ma mặt không biểu tình mở miệng, "Nhưng hôm nay, dù cho ngươi chiến lực nghịch thiên, có thể dễ dàng chém giết Huyền U cảnh nhân vật, nhưng cùng đỉnh phong nhất lúc ngài so sánh, vẫn như cũ kém quá nhiều."

Dừng một chút, hắn trong con ngươi thần mang bạo trán, hùng tuấn thân ảnh cao lớn tràn ngập ra một cỗ kinh thiên động địa uy thế, nói: "Mà bây giờ, đệ tử đích thân từ thử một lần, ngài. . . Có hay không có tư cách để cho ta thỉnh động Họa Tâm trai lực lượng!"

Giữa sân rối loạn tưng bừng, vô số người kinh ngạc, lúc này mới đột nhiên ý thức được, Tì Ma là muốn đích thân cùng hắn sư tôn chuyển thế chi thân nhất quyết!

"Tì Ma đặt chân Huyền Hợp cảnh thời gian mặc dù không so được đương thời những cái kia lão già, có thể chiến lực của hắn quá lớn, lại đủ nhường phần lớn lão già tự ti mặc cảm, dù sao, hắn là Huyền Quân kiếm chủ đại đệ tử, hắn thực lực sao có thể là bình thường có thể so sánh?"

Có lão quái vật than thở, Huyền Quân kiếm chủ coi trọng nhất đại đệ tử, bây giờ lại muốn cùng Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân quyết đấu, bực này một màn, không thể nghi ngờ quá tàn nhẫn!

Tô Dịch cầm trong tay bầu rượu thu hồi, ánh mắt lạnh nhạt nhìn về phía Tì Ma, nói: "Thôi được, nếu lần này cần thanh lý môn hộ, ta tự nhiên cho ngươi thua một cái triệt để."

Tì Ma cười dài một tiếng, bỗng dưng tay áo vung lên.

Keng

Một đạo dày nặng kiếm reo vang vọng.

Tì Ma trong lòng bàn tay, hiện ra một ngụm đạo kiếm, dài bốn thước bốn tấc, toàn thân như mực, tối câm tối tăm, mà tại chỗ chuôi kiếm, khắc họa "Thiên tuyệt" hai cái li ti chữ nhỏ.

"Kiếm danh thiên tuyệt, chính là đệ tử tự tay thối luyện một ngụm Tiên Thiên thần binh, một mực chưa từng vận dụng, cũng không từng nhuốm máu, hôm nay, liền thỉnh sư tôn nhìn qua!"

Tì Ma bàn tay phất một cái thân kiếm, kiếm reo như dày nặng lôi đình, ầm ầm vang tận mây xanh.

Thiên địa biến sắc, sơn hà Yêu Hoàng.

Tì Ma một thân uy thế, càng khủng bố khiếp người.

Ở đây vô luận là ai, đều không thể phủ nhận, Tì Ma là Đại Hoang thiên hạ số một một đời Chiến Hoàng!

Kiếm đạo của hắn bá đạo trầm hồn, cả thế gian Vô Nhị, tại Huyền Hợp cảnh cấp độ bên trong, đã đạt đến tình trạng xuất thần nhập hóa, kỳ tâm cảnh, kiếm ý, thậm chí nắm giữ đại đạo pháp tắc, đều đã hòa hợp một lò, điều này cũng làm cho hắn chiến lực, vượt xa tưởng tượng khủng bố.

"Tên tiểu tử này chiến lực, đều đã rèn luyện đến mức độ này. . ."

Thiên Hộ độc hoàng mày nhăn lại, trong lòng có chút phẫn nộ, bởi vì Tì Ma càng là trác tuyệt, liền càng lộ ra sự phản bội của hắn cử chỉ, là hạng gì đáng ghét!

"Nếu không phải sư tôn, đâu có hắn Tì Ma hôm nay? Bây giờ ngược lại tốt, này vong ân phụ nghĩa đồ vật, lại vẫn cầm kiếm chỉ sư tôn, lòng dạ đáng chém!"

Vương Tước cắn răng lên tiếng.

Bên cạnh hắn Cẩm Quỳ, Dạ Lạc đám người, cũng đều phẫn hận không chịu nổi.

"Kiếm là hảo kiếm, người lại không phải người."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Hắn lật tay lại, Thanh Ảnh kiếm nổi lên, sau đó cất bước hư không, hướng Tì Ma tới gần, "Bằng vào ta xem qua, cuối cùng khó coi."

Theo Tô Dịch cất bước, tại hắn tuấn bạt thân ảnh bên trên, một cỗ kiếm ý bén nhọn lặng yên tuôn ra, xông lên trời không.

Trong mắt mọi người, trước đó cái kia lạnh nhạt xuất trần Huyền Quân kiếm chủ, giờ phút này giống như hóa thân một tôn Kiếm Thần, một thân khí tức nối liền cửu thiên, bao phủ thập phương.

Một chút tu sĩ thần tâm nhói nhói, đều run sợ thất sắc.

Một chút lão già cũng không khỏi nheo lại đôi mắt, vì đó động dung.

Thật là đáng sợ kiếm ý, tốt uy thế kinh người!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, không ai có thể tưởng tượng, bực này ngạo tuyệt càn khôn lăng lệ kiếm ý cùng uy thế, lại là một cái Huyền Chiếu cảnh nhân vật có thể có được!

Mà đối mặt cất bước đi tới Tô Dịch, Tì Ma lập tức cảm nhận được phô thiên cái địa mà đến áp lực, thân thể lặng yên căng cứng.

Trước đó, hắn biểu hiện được lại tùy tiện cùng ngạo mạn, thế nhưng từ trước tới giờ không dám đối sư tôn của mình có bất kỳ khinh thường!

Trước kia như thế, hiện tại cũng như thế!

Bởi vì hắn quá rõ ràng, chính mình sư tôn là đáng sợ đến bực nào, dù như thế nào đi coi trọng đều không quá đáng.

Cho đến Tô Dịch thân ảnh cách hắn chỉ còn lại có trăm trượng khoảng cách lúc, Tì Ma đuôi lông mày sát cơ lóe lên, ngang tàng xuất kích.

Hắn hùng tuấn thân ảnh một bước bước ra, thiên địa oanh chấn, vạn tượng đều ảm đạm, súc thế đã lâu một thân tu vi, đều hoà vào trong tay thiên tuyệt đạo kiếm bên trong, một trảm mà ra.

Oanh

Một đạo kiếm quang trảm ra, trầm ngưng đến cực hạn, dày nặng đến cực hạn, cũng khủng bố đến cực hạn, dễ dàng đem hư không bổ ra một vết nứt, rất có thẳng tiến không lùi chi thế.

Thập phương mây băng, không biết nhiều ít tu sĩ kinh hãi muốn chết, thần tâm bị một kiếm này chỗ tràn ngập uy thế chấn nhiếp, như muốn sụp đổ.

Liền là ở đây những cái kia lão già, cũng thân thể căng cứng, vẻ mặt đột biến.

Bực này nhất kiếm, nhìn như vô cùng đơn giản, nhưng lại đem Tì Ma một thân pháp tắc cùng Kiếm đạo tạo nghệ đều dung vào trong đó, có người cản giết người, phật cản giết phật chi thế, bá đạo khôn cùng!

"Tiểu tử này, vừa vừa ra tay liền đem hết toàn lực, quả nhiên cái đủ hung ác!"

Thiên Hộ độc hoàng sầm mặt lại.

Bất quá, dù cho trong lòng không thoải mái, hắn cũng không thể không thừa nhận, Tì Ma làm như vậy mới là sáng suốt nhất.

Dù sao, Tì Ma đối thủ là hắn sư tôn, một cái từng tại kiếm trên đường cử thế vô song tuyệt thế thần thoại, căn bản không cho phép một chút chậm trễ.

Mà đối mặt Tì Ma này bá đạo vô biên nhất kiếm, Tô Dịch nhưng trong lòng không khỏi buồn vô cớ.

Chính mình tay nắm tay dạy dỗ đại đệ tử, loại kia Kiếm đạo tạo nghệ, tự nhiên xa không phải thế gian mặt khác nhân vật có thể so sánh.

Có thể càng là như thế, làm Tì Ma không chút do dự huy kiếm đánh tới, đối Tô Dịch tình cảm tổn thương càng lớn hơn.

Không để cho tâm tình trong lòng ảnh hưởng thần trí, Tô Dịch cũng không chần chờ nữa, trực tiếp ra tay.

Hắn không tránh không né, trong tay Thanh Ảnh kiếm hoành không trảm ra.

Đồng dạng vô cùng đơn giản, có thể trong đó tràn đầy Kiếm đạo tạo nghệ, lại đoạt tận tạo hóa, rửa sạch duyên hoa, nghiễm nhiên có phản phác quy chân thần vận.

Rơi vào ở đây đại đa số người trong mắt, một kiếm này, thậm chí liền một điểm kinh thiên động địa uy thế đều không có.

Có thể làm thấy một kiếm này, ở đây những cái kia đạo hạnh kinh khủng những lão già, đều không do động dung.

Oanh

Căn bản không có cái gì huyền diệu biến hóa, hai đạo kiếm khí tại trong hư không trực tiếp cứng rắn chống đỡ tại cùng một chỗ, vùng thế giới kia lập tức giống như sụp đổ, vô cùng kiếm khí hóa thành hủy thiên diệt địa hồng lưu, ầm ầm bao phủ khuếch tán.

Làm bực này hồng lưu trùng kích tại Thiên Vũ thần sơn bên trên, chấn động đến cái kia bao trùm tại Thiên Vũ thần sơn trên dưới cấm trận bỗng nhiên kịch liệt quay cuồng lên, tọa trấn trong đó ngũ đại Đạo Môn Hoàng Giả, đều biến sắc, toàn lực vận chuyển cấm trận lực lượng, lúc này mới đem loại kia chiến đấu dư ba thấp tiêu hóa hiểu.

Mà tại địa phương khác, sơn hà sụp đổ, hư không chia năm xẻ bảy, đại địa đều bị cày ra từng đạo giăng khắp nơi khe rãnh.

Bụi mù ầm ầm tràn ngập.

Tô Dịch thân ảnh không động, chỉ có tóc dài bay lên, một thân áo bào xanh bay phất phới.

Một màn này, nhường không biết nhiều ít người rung động.

Quá mạnh!

Huyền Chiếu cảnh đạo hạnh mà thôi, lại ngạnh hám Tì Ma cái kia dung hợp Huyền Hợp cảnh đạo hạnh toàn lực nhất kiếm! !

"Tô đại nhân hắn. . . Thật đúng là quá lợi hại. . ."

Yến Tố Nghê đôi mắt đẹp phiêu hốt, khẽ nói nỉ non.

"Tô lão quái sở cầu thừng đầu này hoàn toàn mới đạo đồ, quả nhiên đủ nghịch thiên."

Thiên Hộ độc hoàng tắc lưỡi.

Giữa sân oanh động lên, làm chân chính tận mắt nhìn thấy thuộc về Huyền Quân kiếm chủ phong thái, mọi người mới hoàn toàn ý thức được, cái gì gọi là nghịch thiên, cái gì gọi là thần thoại!

Từ xưa đến nay, ai từng thấy Huyền Chiếu cảnh tu vi nhân vật, có thể cứng rắn chống đỡ Huyền Hợp cảnh?

Không có!

Đây tuyệt đối là độc bộ cổ kim hành động vĩ đại!

——.