Chương 1105: Chống đỡ tam kiếm coi như ta thua

Chương 1105: Chống đỡ tam kiếm coi như ta thua

Trước đó, mọi người sớm rõ ràng Tô Dịch chính là Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân, cũng rõ ràng hắn chiến lực nghịch thiên.

Động lòng người nhóm rõ ràng hơn, Huyền Chiếu cảnh Huyền Quân kiếm chủ, rất khó đi cùng kiếp trước đỉnh phong nhất lúc hắn so sánh.

Vì vậy, khi hắn cùng Tì Ma quyết đấu lúc, mấy người đều không cách nào tưởng tượng, tu vi chênh lệch trọn vẹn hai cái cảnh giới tình huống dưới, hắn làm ứng đối ra sao.

Có thể hiện tại, làm mắt thấy một kiếm này phong thái, mọi người đều bị chấn động, liền nhận biết đều đụng phải cực lớn trùng kích!

Giữa sân triệt để sôi trào.

Những cái kia trong bóng tối quan chiến những lão già, đều hít vào khí lạnh không thôi.

Không thể nghi ngờ, chuyển thế về sau Huyền Quân kiếm chủ, bước lên một đầu xa so với kiếp trước càng kinh khủng Kiếm đạo chi lộ!

Dù cho hắn giờ phút này tu vi kém xa kiếp trước.

Có thể loại kia chiến lực, lại đã định trước đã vượt xa kiếp trước cùng một cảnh giới thời điểm!

Điều này khiến mọi người đều không cách nào tưởng tượng, làm Huyền Quân kiếm chủ một lần nữa đặt chân Huyền Hợp cảnh lúc, lại nên ủng có cỡ nào không thể tưởng tượng nổi chiến lực.

Bất quá, nhưng vào lúc này, xa xa Tì Ma lại ngửa mặt lên trời cười ha hả, nói: "Sư tôn, đặt tại ngài đỉnh phong nhất lúc, tiện tay nhất kiếm, liền có thể tuỳ tiện mạt sát ta, nhưng hôm nay chính như ta trước đó đoán đo, ngài chuyển thế trở về về sau, tu vi cuối cùng kém quá nhiều!"

Lời này vừa nói ra, giữa sân oanh động sôi trào không khí, bỗng nhiên yên tĩnh lại.

Mọi người đều hai mặt nhìn nhau, đều trầm mặc.

Bởi vì Tì Ma nói không giả, đổi lại kiếp trước đỉnh phong nhất lúc Huyền Quân kiếm chủ, đều có thể ổn ép lúc ấy mặt khác Hoàng Cực cảnh nhân vật một đầu, huống chi lúc đối phó Tì Ma bực này Huyền Hợp cảnh sơ kỳ nhân vật?

"Không biết xấu hổ, như đổi lại cùng một cảnh giới quyết đấu, tiểu tử ngươi sợ là sớm bị ngươi sư tôn giết!"

Thiên Hộ độc hoàng hừ lạnh.

Tì Ma ngoảnh mặt làm ngơ, căn bản không để ý tới.

Ánh mắt của hắn sáng rực, khóa chặt xa xa Tô Dịch, thanh âm âm vang nói: "Sư tôn, đệ tử sớm đã chờ mong một ngày này thật lâu, cũng rất chờ mong tự tay đem ngài vị thần này lời nhân vật nhất cử đánh rớt phàm trần! Dù sao, ngài trước kia cũng từng nói qua, trò giỏi hơn thầy, đệ tử không cần không bằng sư!"

"Theo trong miệng ngươi nói ra, không khỏi lãng phí lời nói này."

Tô Dịch mang theo Thanh Ảnh kiếm, cất bước tiến lên, "Tiếp đó, ngươi như có thể chống đỡ tam kiếm, coi như ta thua."

Tam kiếm! ?

Toàn trường kinh ngạc, cơ hồ hoài nghi mình nghe lầm.

Tì Ma thì nheo mắt, vẻ mặt mãnh liệt mà trở nên ngưng trọng vô cùng.

Hắn quá rõ ràng chính mình sư tôn bản tính, nếu nói như vậy, tất nhiên là có được lòng tin tuyệt đối.

Bất quá, rõ ràng về rõ ràng, làm bị sư tôn cho là mình liền tam kiếm cũng đỡ không nổi thời điểm, Tì Ma nội tâm vẫn là một hồi không thoải mái.

Hắn mặt không chút thay đổi nói: "Nói như vậy, sư tôn ngài đã có thể nhất định phải thua!"

Hắn đem một thân đạo hạnh vận chuyển tới cực điểm mức độ, đồng thời vận dụng kích thích tiềm năng bí thuật, trên người uy thế cũng theo đó bỗng nhiên tăng vọt một đoạn dài.

Hắn trong tay Tuyệt Thiên đạo kiếm, bạo trán ra thao thiên phong mang, trực tiếp ra tay rồi.

Đánh đòn phủ đầu!

Tì Ma căn bản không tin, chính mình toàn lực ứng phó tình huống dưới, sẽ liền chỉ là tam kiếm cũng đỡ không nổi!

Oanh

Thiên địa run rẩy, nhật nguyệt ảm đạm.

Tì Ma như bá đạo thần chỉ xuất chinh, huy kiếm giết ra, dày nặng vô lượng kiếm khí, áp bách đến hư không như giấy mỏng chia năm xẻ bảy, vô cùng kiếm mang, đem sơn hà chiếu sáng.

Cùng trước đó so sánh, lúc này Tì Ma, chiến lực cường đại không biết bao nhiêu!

"Tô đại nhân có phải hay không quá bất cẩn một chút. . ."

Yến Tố Nghê thần tâm run rẩy.

Ý nghĩ như vậy, không ngừng nàng có, ở đây rất nhiều lão già đều thay Tô Dịch lau một vệt mồ hôi.

Mà cũng là tại Tì Ma ra tay cùng một thời gian, Tô Dịch trong tay Thanh Ảnh kiếm bỗng nhiên vang lên một sợi tối tăm thanh ngâm.

Phiếu miểu như hư ảo thân kiếm bên trên, hiện ra tịch diệt u ám Đại Đạo khí tức, một cỗ làm người sợ hãi kiếm ý lực lượng, tùy theo nhét đầy giữa thiên địa.

Chuyển sinh pháp tắc!

Như thế đại đạo pháp tắc, chính là cấu thành luân hồi áo nghĩa một bộ phận.

Sớm tại đạt đến tiểu thành trình độ thời điểm, Tô Dịch liền phát giác được, căn bản không cần vận dụng Cửu Ngục kiếm khí tức, chỉ dựa vào như thế pháp tắc, đủ đối kháng Họa Tâm trai Niết Linh pháp tắc, Cửu Thiên các Thiên Kỳ pháp tắc, cùng với Tinh Hà thần giáo Tinh Tịch pháp tắc!

Mà phải biết, niết Linh, Thiên Kỳ, Tinh tịch này ba loại pháp tắc, đều bị coi là một phương tinh không chí cường pháp tắc, chính là bằng vào bực này lực lượng, nhường cái kia tam đại tinh không cự đầu thế lực truyền nhân, tại đây Đại Hoang thiên hạ có được cùng cảnh vô địch, có thể vượt cảnh giết địch năng lực.

Hạch tâm chính là, bọn hắn nắm giữ pháp tắc lực lượng, đủ có thể khắc chế Đại Hoang tu sĩ nắm giữ đại đạo lực lượng.

Mà có thể đối kháng bực này lực lượng chuyển sinh pháp tắc, tự nhiên cùng bực này pháp tắc lực lượng là cùng cấp bậc Đại Đạo áo nghĩa!

Đồng thời, Tô Dịch luyện hóa hết Huyền Hoàng mẫu khí về sau, đối chuyển sinh pháp tắc chưởng khống sớm đã đạt đến đại viên mãn mức độ!

"Đệ nhất kiếm."

Lạnh nhạt thanh âm đang vang lên, Tô Dịch trong tay Thanh Ảnh kiếm mang theo tịch diệt u ám bóng mờ, giữa trời trảm ra.

Keng

Cắn xé màng nhĩ kịch liệt nổ đùng vang vọng đất trời, ở đây tu sĩ thần hồn gặp trùng kích, trước mắt tỏa ra đom đóm, khí huyết sôi trào.

Chỉ thấy Tô Dịch một dưới thân kiếm, bạo xung phong tới Tì Ma, thật giống như gặp triền miên Cổ Thần sơn va chạm, cái kia hùng tuấn thân ảnh cao lớn, bỗng nhiên đảo bắn đi ra, thật giống như như diều đứt dây, trọn vẹn tại mấy chục trượng bên ngoài, mới khó khăn lắm đứng vững thân ảnh.

Hắn lồng ngực kịch liệt chập trùng, chỉ cảm thấy cái kia bá đạo kiếm ý như sơn băng hải tiếu trùng kích trên dưới quanh người, toàn thân mỗi một tấc gân cốt đều như muốn nứt ra, lại nhịn không được ho ra một ngụm máu tới.

Mà hắn đuôi lông mày khóe mắt ở giữa, đã hết là kinh ngạc cùng khó có thể tin, trong tay Tuyệt Thiên đạo kiếm, đều tại ong ong gào thét run rẩy!

Toàn trường tĩnh lặng, đều bị kinh đến!

Trước đó lần đầu tranh phong lúc, mọi người vô ý thức cho rằng, dùng Huyền Chiếu cảnh tu vi, có thể cùng Huyền Hợp cảnh sơ kỳ Tì Ma tranh phong, đã là một cọc cử thế vô song hành động vĩ đại, cũng bị Tô Dịch chiến lực rung động.

Có thể hiện tại, mọi người triệt để trợn tròn mắt, ý thức được chính mình dự phán xuất hiện nghiêm trọng sai lầm.

Làm Huyền Quân kiếm chủ chân chính quyết ý hạ gục Tì Ma lúc, Tì Ma cho dù uy thế lại thịnh, cũng đều lộ ra rất bất kham, trực tiếp bị nhất kiếm trọng tỏa!

"Cái này. . ."

Yến Tố Nghê mở to con mắt.

"Ta liền biết, Tô lão quái đoạn sẽ không ăn nói lung tung."

Thiên Hộ độc hoàng nói nhỏ.

Phóng nhãn toàn trường, vô luận tu vi cao thấp, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Chỉ có Cẩm Quỳ bọn hắn đối lập muốn bình tĩnh một chút.

Bọn hắn từng mắt thấy sư tôn là như thế nào chém giết Tinh Hà thần giáo Thánh tử Tần Phong, tự nhiên rõ ràng, sư tôn chiến lực, sớm đã không phải cảnh giới cao thấp có thể cân nhắc!

Trước đó không lâu, Vương Tước liền thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Hắn tại chứng đạo Huyền Hợp cảnh không lâu, từng bị sư tôn gọi đi tiến hành luận bàn, lúc mới đầu còn có thể cân sức ngang tài, giết một cái lực lượng ngang nhau, có thể làm sư tôn chân chính phát lực, thì nhất cử đem thế công của hắn ngăn chặn, mặc cho giãy giụa như thế nào, đều không làm nên chuyện gì, cuối cùng không thể không chủ động nhận thua.

Lúc đó, Vương Tước từng hỏi sư tôn, có thể di động dùng toàn lực.

Sư tôn trả lời chỉ bốn chữ: Đừng so với ta.

Lúc đó, Vương Tước còn vì này thấy thần thương cùng bất đắc dĩ.

Nhưng lúc này, mắt thấy Tì Ma bị nhất kiếm trọng tỏa một màn kia, Vương Tước cuối cùng thoải mái, hoàn toàn chính xác, thế gian này bất luận cái gì người, bất luận cảnh giới cao thấp, đều không thể cùng sư tôn so!

Ngược lại cũng không phải sư tôn vô địch, mà là cả thế gian trên dưới, chỉ hắn một người từng chuyển thế trùng tu! Đạo đồ sự cao xa, sao có thể là người khác có thể đi tương đối?

"Xem ra, ngươi đi theo Họa Tâm trai nhiều năm như vậy, cũng không thể nắm giữ bọn hắn Niết Linh pháp tắc, quả thực thảm thương."

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch lạnh nhạt lên tiếng. Nơi xa, Tì Ma lau khóe môi vết máu, hít thở sâu một hơi, nói: "Mới nhất kiếm mà thôi, sư tôn liền cho là mình thắng?"

Hắn thân ảnh giương ra, khí tức nổ vang như sấm nổ, càng cường thịnh!

Hắn đạo tâm cô đọng, đương nhiên sẽ không như vậy bị đánh sụp đấu chí.

Tương phản, một kiếm này mặc dù đưa hắn trọng tỏa, còn xa không đủ để trí mạng!

"Trước khi!"

Tì Ma hét lớn một tiếng, vận dụng các loại phòng ngự bí thuật, quanh thân hào quang như áo giáp, hiện ra tầng tầng pháp tắc gợn sóng.

Sau đó, hắn dậm chân Trường Không, trong tay Tuyệt Thiên đạo kiếm bang nổ vang, nhấc lên từng đạo dày nặng vô lượng kiếm khí phong ba, thật giống như tầng tầng lạch trời bài sơn đảo hải mà ra.

Một kích này, rõ ràng phòng ngự là chính, không cầu có công, nhưng cầu không qua!

Đối với cái này, Tô Dịch ánh mắt chỗ sâu nổi lên một tia khinh thường.

Hắn tay áo phồng lên, Thanh Ảnh kiếm giữa trời nâng lên, chuyển sinh pháp tắc lặng yên hóa thành Bỉ Ngạn pháp tắc, nhất kiếm giữa trời bổ ra.

Một kiếm Phá Sơn Hải, hỗn loạn từ đó trôi qua.

Làm một kiếm này bổ ra, giữa thiên địa giống như ầm ầm bùng cháy, hiện ra một đầu hỏa hồng như đốt kiếm khí, dễ dàng phá tan từng đạo lạch trời giống như kiếm khí vách ngăn.

Ầm ầm!

Hào quang bay tung tóe, kiếm ý thật giống như không gì không phá.

Xa xa nhìn lại, một kiếm này phía dưới, đúng như cái kia một đầu chỉ tồn tại ở U Minh giới trong truyền thuyết "Hỏa Chiếu Chi Lộ" hoành không xuất hiện, thông suốt Bỉ Ngạn!

Âm tào địa phủ trong cổ tịch từng ghi chép, hỏa chiếu trên đường, Bỉ Ngạn hoa mở thời điểm, có thể dẫn độ đầy trời quỷ thần.

Bằng mọi cách, không thể ngăn cản!

Cái này là Bỉ Ngạn áo nghĩa, cấu thành luân hồi áo nghĩa một bộ phận!

Mà lúc này, theo Tô Dịch này chém xuống một kiếm, Tì Ma cái kia đem hết toàn lực thi triển phòng ngự bí pháp cùng Kiếm đạo thủ đoạn, đều ầm ầm nổ nát vụn.

Cho dù tại thời khắc mấu chốt, dưới sự kinh hãi Tì Ma ví như liều mạng tiến hành ngăn cản, có thể hắn thân ảnh vẫn như cũ bị kia hỏa hồng như đốt kiếm khí trọng thương.

Ầm

Hắn thân thể lần nữa bay rớt ra ngoài, kinh khủng Bỉ Ngạn kiếm khí ví như bùng cháy ngọn lửa, bao trùm hắn trên dưới quanh người, đem hắn da thịt xé rách, máu thịt bị bỏng, gân cốt đều sắp bị cắt đứt.

Mà thần hồn chỗ, càng giống như gặp mũi kiếm phách trảm, đau đến đầu hắn nhanh nổ tung, hai gò má đều trở nên vặn vẹo dữ tợn.

Làm thật vất vả đứng vững thân ảnh, hắn đã nhịn không được ngụm lớn thở dốc, toàn thân đều là nhìn thấy mà giật mình vết rách, hoàn toàn thay đổi!

Cái kia thê thảm bộ dáng, nhường toàn trường lại một lần kinh hãi.

Một chút lão già nội tâm đều phát lạnh, trong mắt bọn hắn, Tô Dịch này kiếm thứ hai uy năng bộc lộ ra khí tức quỷ dị, cực đoan cấm kỵ cùng khủng bố.

"Đệ tam kiếm."

Mà Tô Dịch không tiếp tục lưu thủ, trực tiếp thi triển ra đệ tam kiếm.

Lần này, Bỉ Ngạn áo nghĩa lặng yên nhất biến, diễn hóa hơi trầm xuống luân pháp tắc, ảm đạm bóng mờ theo Thanh Ảnh kiếm bên trên chợt hiện.

Vạn tượng đều tối.

Một kiếm phía dưới, thật giống như muốn đem thiên địa lôi kéo đến Vô Tận Thâm Uyên!

Tất cả mọi người rùng mình, đây cũng là hạng gì lực lượng?

Mà giờ khắc này, Tì Ma run sợ thất sắc, kiên cố tâm cảnh rung chuyển, cảm nhận được mãnh liệt trí mạng uy hiếp.

Một cỗ không nói ra được cảm giác bị thất bại tự nhiên sinh ra.

Hắn không cam tâm như vậy tránh lui, bởi vì hắn rõ ràng, chỉ cần mình ngăn trở này đệ tam kiếm mà bất tử, y theo sư tôn tính tình, đoạn không có khả năng không nhận thua!

Có thể này đệ tam kiếm lực lượng, thật là quá mức đáng sợ, đáng sợ đến nhường Tì Ma hoàn toàn không có có lòng tin có thể theo một kiếm này phía dưới sống sót.

Oanh

Mắt thấy một kiếm này chém tới, thiên địa giống như tàn lụi, vạn tượng đều đang lặng lẽ sụp đổ trầm luân.

Mà Tì Ma tại tử vong uy hiếp phía dưới, triệt để không kềm được!

Hắn cũng không dám có bất luận cái gì chần chờ, trước tiên tránh lui, hướng Thiên Vũ thần sơn cấm trận lực lượng bên trong tránh đi.

——.