Chương 1106: Như thần sừng sững thiên địa chi van xin

Chương 1106: Như thần sừng sững thiên địa chi van xin

Kiếm khí chém xuống, Thiên Vũ thần sơn trên dưới, bỗng nhiên nổ vang.

Vô cùng kiếm khí, đánh cho bao trùm tại Thiên Vũ thần sơn cấm chế lực lượng run rẩy kịch liệt, vòng ánh sáng bảo vệ bắn tung toé bao phủ, mơ hồ có chống đỡ không nổi dấu hiệu.

Tọa trấn tại cấm trận bên trong ngũ đại Đạo Môn Hoàng Giả, đều nhận trùng kích, từng cái khí huyết sôi trào, cũng không khỏi bỗng nhiên biến sắc.

Thật là đáng sợ nhất kiếm!

Cần biết, bao trùm Thiên Vũ thần sơn trên dưới cấm trận, đủ vây giết Huyền Hợp cảnh nhân vật, mà bây giờ, lại kém chút bị nhất kiếm ở giữa phá vỡ!

Bọn hắn không lo được suy nghĩ nhiều, đều toàn lực ra tay, vận chuyển này trận, mới đưa một kiếm này hủy diệt uy năng một chút hóa giải.

Thụ trọng thương Tì Ma, càng kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, trái tim nhảy lên kịch liệt.

Căn bản không cần nghĩ hắn liền biết, trước đó hắn cho dù là đi liều mạng đi ngăn cản một kiếm này, cũng đã định trước không có bất kỳ cái gì may mắn còn sống sót khả năng!

Thiên địa rung chuyển, nơi xa người quan chiến đều thần trì hoa mắt, bị chấn động đến.

Không ra tam kiếm, Tì Ma liền không chịu được nữa, không thể không tránh lui đến cấm trận bên trong!

Tô Dịch triển lộ ra thủ đoạn, cũng là nhường ở đây tất cả mọi người tin phục, nhìn mà than thở.

Mà vừa nghĩ tới Tì Ma trước đó đối nó sư tôn những cái kia khiêu khích cùng chửi bới, tại so sánh hắn giờ phút này cái kia thụ trọng thương thê thảm bộ dáng, không thể nghi ngờ lộ ra rất buồn cười cùng hài hước.

"Tôm tép nhãi nhép, khái chi bằng là."

Thiên Hộ độc hoàng giễu cợt, rất là khinh thường.

Ở đây những cái kia lão già mặc dù chưa từng phát ra tiếng, có thể thấy cảnh này, cũng đều nội tâm bốc lên, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Huyền Quân kiếm chủ ba kiếm này, đều đủ chém giết Huyền Hợp cảnh sơ kỳ nhân vật, quả nhiên là khủng bố khôn cùng!

Mà phải biết, Tì Ma chiến lực, còn hơn xa Đại Hoang thiên hạ phần lớn cùng cảnh!

"Huyền Chiếu cảnh đại viên mãn tu vi, lại đều có thể đánh tan Huyền Hợp cảnh sơ kỳ tồn tại, Tô đại nhân chuyển thế sở cầu thừng đầu này kiếm đồ, nên hạng gì không thể tưởng tượng nổi a. . ."

Yến Tố Nghê ngốc trệ tại cái kia.

Nàng đồng dạng là một tên kiếm tu, càng bị Đại Hoang thiên hạ coi là Nữ Kiếm Tiên, phong thái tuyệt thế.

Nhưng lúc này, nàng lại đột nhiên bằng sinh một loại "Ngưỡng mộ núi cao, cảnh đi cảnh dừng" cảm khái.

Đến mức Cẩm Quỳ, Dạ Lạc bọn hắn, thì đều thấy rất sung sướng.

Tì Ma trước đó có nhiều hung hăng càn quấy cùng càn rỡ, hiện tại liền thua có nhiều thảm cùng mất mặt!

"Hiện tại, ngươi cảm thấy ta đủ tư cách nhường ngươi sử dụng ra át chủ bài sao?"

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch ngữ khí tùy ý bình thản, đôi mắt xa xa nhìn về phía Tì Ma, trong con mắt đã không có một tia tình cảm gợn sóng.

"Sư tôn, ngươi cao hứng quá sớm."

Thiên Vũ thần sơn cấm trận bên trong, Tì Ma hít thở sâu một hơi, ánh mắt một lần nữa trở nên cô đọng, "Cuộc chiến hôm nay, mới vẻn vẹn vừa mới bắt đầu mà thôi!"

Hắn áo bào nhuốm máu, toàn thân vết thương, nhưng lại giống như căn bản không thèm để ý, ngữ khí âm vang nói, " đệ tử nói qua, hôm nay sẽ đích thân đưa ngài đoạn đường, định sẽ không nuốt lời!"

Lúc nói chuyện, hắn vung tay lên, "Khải trận!"

Oanh

Toà kia cấm trận bị ngũ đại Đạo Môn một đám Hoàng Giả toàn lực thôi động, lập tức có từng đạo lôi đình thần hồng xông lên trời không.

Để cho người ta khiếp sợ là, cả tòa Thiên Vũ thần sơn thật giống như bốc cháy lên, linh khí như cuồng bạo hồng lưu bắn ra, đều hoà vào toà kia cấm trận bên trong.

Toà kia cấm trận uy năng tùy theo liên tục tăng lên!

"Tốt một cái Tì Ma, lại đem 'Thiên Vũ thần sơn' bản nguyên linh mạch coi là cấm trận bản nguyên vận dụng!"

Có lão quái vật biến sắc.

Thiên Vũ thần sơn là Đại Hoang số một đỉnh cấp danh sơn phúc địa, hắn hạ phân bố bản nguyên linh mạch bàng bạc vô lượng, đủ gắn bó một phương đỉnh cấp đạo thống tu luyện cần thiết.

Mà lúc này, Tì Ma vì triệt để phóng thích toà kia cấm trận uy năng, lại không tiếc muốn đem cả tòa Thiên Vũ thần sơn hủy đi, cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

Nơi xa người quan chiến cũng đều nhìn nhau run sợ, bị Tì Ma đại thủ bút rung động đến.

Vùng thế giới kia giống như ầm ầm bùng cháy, bị khủng bố cấm trận gợn sóng bao phủ, hào quang minh diệu thập phương, nghiễm nhiên bày biện ra một mảnh tận thế cảnh tượng.

Chính là Thiên Hộ độc hoàng bực này lão già, cũng không khỏi hơi hơi biến sắc, trong lúc trận bị toàn lực vận chuyển, hắn uy năng mạnh, cũng là khiến cho hắn thấy kinh tâm!

Tô Dịch mắt thấy một màn này, lại khẽ lắc đầu.

Thiên Vũ thần sơn chính là Huyền Quân minh hang ổ, nhưng hôm nay, liền núi này đều bị Tì Ma coi là át chủ bài đánh ra, bởi vậy rõ ràng, Tì Ma có thể đánh bài rõ ràng đã không nhiều lắm.

Không có trì hoãn, Tô Dịch thẳng cất bước hư không, huy kiếm hướng toà kia cấm trận đánh tới.

Giết

Cấm trận bên trong, vang lên Tì Ma chấn thiên hét lớn.

Giết

Đại trận ầm ầm vận chuyển, vô số phù văn như sóng triều hiện, hóa thành mỹ lệ hào quang thần hồng lướt đi, đem vùng thế giới kia triệt để đảo loạn.

Cũng đem Tô Dịch thân ảnh triệt để bao trùm tại cấm trận uy năng bên trong!

Một màn này, nhường rất nhiều người cũng không khỏi thay Tô Dịch lau một vệt mồ hôi.

Người khác gặp đến như thế tuyệt thế sát trận, e sợ cho tránh chi không kịp, có thể Tô Dịch không giống nhau, hắn dường như không sợ hãi, trực tiếp giết đi vào!

"Sư tôn a sư tôn, ngươi quả nhiên vẫn là như cũ, một chút cũng không thay đổi, biết rõ sát kiếp phía trước, vẫn túng kiếm mà lên. . ."

Tì Ma một tiếng cảm khái.

Tất cả những thứ này sớm nằm trong dự liệu của hắn, đoán chắc dùng sư tôn tính tình, ở trước mặt trước khi bực này sát trận lúc, đoạn sẽ không như những người khác như vậy lùi bước.

"Chư vị, trực tiếp vận dụng chí cường uy năng, nhường sư tôn ta cảm thụ một chút, Thiên Thương Luyện Thế Trận lợi hại!"

Tì Ma không có chút gì do dự, ra lệnh.

Oanh

Cấm trận bên trong sấm sét vang dội, hào quang bắn ra, diễn hóa ra các loại không thể tưởng tượng nổi dị tượng, cùng nhau hướng Tô Dịch trấn sát mà đi.

Mà Tì Ma thì thờ ơ lạnh nhạt, nuốt đan dược trị liệu thương thế.

Này tòa Thiên Thương Luyện Thế Trận do bảy mươi hai vị Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả, hai mươi bốn vị Huyền U cảnh Hoàng Giả cùng một chỗ, phụ tá ba vị Huyền Hợp cảnh sơ kỳ cường giả cùng một chỗ toàn lực vận chuyển, trận cơ phía dưới nội uẩn một cỗ niết Linh pháp tắc bản nguyên, mà Thiên Vũ thần sơn bản nguyên linh mạch thì trở thành đại trận lực lượng chi nguyên!

Theo Tì Ma, trừ phi Hoàng Cực cảnh giá lâm, bằng không  bất kỳ người nào bị nhốt này trận, đã định trước đem bị triệt để luyện hóa, bỏ mình đạo tiêu!

Nơi xa người quan chiến chưa từng có khẩn trương, trái tim đều treo ở cổ họng.

Này trận uy năng thật là quá kinh khủng, dù cho xa xa nhìn, nhường ở đây những hoàng giả kia đều thấy rùng mình, có nghẹt thở cảm giác.

Điều này cũng làm cho người đều không cách nào tưởng tượng, lúc này đặt mình vào tại cấm trận bên trong Tô Dịch, lại thừa nhận hạng gì áp lực!

"Không sai, có chút ý tứ, tóm lại. . . Không có để cho ta quá thất vọng."

Cấm trận bên trong, Tô Dịch thâm thúy đôi mắt chỗ sâu, có sôi trào chiến ý đang lặng lẽ phun trào.

Hắn thân ảnh giãn ra, toàn thân chỗ, phảng phất như mênh mông biển lớn tu làm lực lượng giờ phút này bị toàn lực vận chuyển, tăng lên đỉnh phong.

Hắn chỉnh thân ảnh đều tắm gội tại sáng chói không minh đạo quang bên trong, so với vừa rồi, thêm ra một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi Đại Đạo uy thế.

Keng

Thanh Ảnh kiếm ngâm nga, giống như khát vọng ăn no nê máu tươi hò hét.

Trên mũi kiếm, trầm luân pháp tắc áo nghĩa đang tràn ngập, giống như vực sâu vô tận tại trên mũi kiếm chợt hiện, mà theo Tô Dịch huy kiếm trảm ra.

Ầm ầm ——!

Một đạo ngàn trượng lớn lên ảm đạm kiếm khí quét ngang, giống như Đại Uyên nuốt Khung.

Cái kia theo bốn phương tám hướng trấn sát mà tới cấm trận lực lượng, giờ phút này giống như bọt biển ầm ầm nổ tung, giống như tàn lụi ảm nhiên khói lửa, tiêu tán ở cái kia ngàn trượng kiếm khí quét ngang phía dưới!

Chỉnh tòa đại trận đột nhiên kịch liệt rung động, đụng phải nghiêm trọng trùng kích.

Cùng một chỗ vận chuyển này trận một đám Hoàng Giả, không không kinh hãi, tê cả da đầu.

Bọn hắn có thể tưởng tượng đến, Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân, đoạn không thể lại bị rất dễ dàng giết chết, vì vậy mới có thể tại động thủ lúc, trực tiếp thôi động này tòa cấm trận chí cường uy năng.

Có ai nghĩ được, bọn hắn còn đánh giá thấp Huyền Quân kiếm chủ đáng sợ.

Một kiếm mà thôi, liền phá vỡ theo bốn phương tám hướng áp bách tới trấn sát lực lượng!

Này không thể nghi ngờ quá mức đáng sợ.

Tì Ma đồng tử co rụt lại, trong lòng rung động, lúc này nghiêm nghị hét lớn: "Chớ có phân tâm! Một khi bị sư tôn ta bắt lấy sơ hở, này trận nhất định phá!"

Kì thực, căn bản không cần hắn nhắc nhở, làm phát giác được Tô Dịch cái kia có thể xưng kinh khủng nghịch thiên lực lượng về sau, cái kia một đám Hoàng Giả cái nào còn dám lãnh đạm?

Từng cái toàn lực ra tay, lại không giữ lại!

Đại chiến bùng nổ.

Vùng thế giới kia đều tại kịch liệt lay động, đạo âm chấn thiên, Thần Diễm khuấy động bừa bãi tàn phá.

Vẻn vẹn vậy cái kia khuếch tán ra chiến đấu gợn sóng, liền đem phụ cận vạn trượng sơn hà san thành bình địa, núi đá cỏ cây đều hóa thành tro bụi.

Nơi xa người quan chiến đều run như cầy sấy, sợ không thôi, âm thầm vui mừng ở đây chiến trước khi bắt đầu liền xa xa tránh đi, bằng không, hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi!

Mà tại cấm trận bên trong, Tô Dịch huy kiếm rong ruổi, trảm ra từng đạo kiếm khí, mỗi một kiếm uy năng, đều bày biện ra bẻ gãy nghiền nát uy năng, đem cấm trận lực lượng phá vỡ, lộ ra cường thế vô cùng, căn bản là vô pháp bị áp chế.

Ngược lại là tại hắn sát phạt phía dưới, làm cho này tòa cấm trận đụng phải một lần lại một lần trùng kích!

Những hoàng giả kia vẻ mặt sớm đã chưa từng có ngưng trọng, trong lòng vừa sợ vừa giận.

Không ai có thể nghĩ đến, cuối cùng bọn hắn chín mươi chín vị Hoàng Giả lực lượng, dùng đốt cháy Thiên Vũ thần sơn làm đại giá mà toàn lực vận chuyển một tòa tuyệt thế sát trận, lại từ đầu đến cuối đều không thể áp chế Tô Dịch một người!

Tương phản, này tòa tuyệt thế sát trận còn tại đụng phải không ngừng trùng kích!

Nơi xa một mực đứng ngoài quan sát Tì Ma, hai tay cũng không khỏi lặng yên nắm chặt dâng lên, kiên nghị gương mặt biến ảo chập chờn, không thể nghi ngờ, hắn cũng rất khó giữ được tĩnh táo nữa, vô pháp bình tĩnh.

Đột nhiên, cấm trận bên trong vang lên Tô Dịch cái kia mang theo tiếc hận lạnh nhạt thanh âm:

"Chỉ tiếc này tòa Thiên Vũ thần sơn."

Còn không đợi mọi người phản ứng lại, liền thấy Tô Dịch thân ảnh bỗng dưng lăng không mà lên, trong tay Thanh Ảnh kiếm đảo ngược, mũi kiếm hướng xuống, đột nhiên một trấn.

Đúng như Thiên thần như tay cầm thiên bi, trấn vào Cửu U luyện ngục.

Một kiếm hướng xuống, chỗ phóng thích ra kiếm ý thì hướng cấm trận bốn phương tám hướng khoách tán ra.

Oanh

Kinh thiên động địa nổ đùng vang vọng.

Này tòa bị Tì Ma coi là át chủ bài, do một đám Hoàng Giả hợp lại vận chuyển Thiên Thương Luyện Thế Trận bốn phía, lập tức xuất hiện từng đạo to lớn hẹp dài vết rách.

Giống như đồ sứ mặt ngoài mọc đầy vết rạn.

Những cái kia vết rách, đều là Tô Dịch trước đó tại lúc chiến đấu, do từng đạo kiếm khí trùng kích tại cấm trận bên trên lưu lại vết kiếm.

Mà lúc này, theo Tô Dịch một kiếm này uy năng khuếch tán, này chút giăng đầy tại cấm trận bên trên vết rách lập tức lại cũng không chịu nổi, nát vụn, ầm ầm nổ tung!

Mà ở phía xa mọi người trong mắt, thì thấy được một màn đủ để kinh thế hãi tục hình ảnh ——

Uy năng che khuất bầu trời Thiên Thương Luyện Thế Trận, đột nhiên nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Vạn trượng cao Thiên Vũ thần sơn, ầm ầm sụp đổ khuynh đảo.

Nguyên bản tọa trấn tại cấm trận bên trong một đám Hoàng Giả, thì giống đụng phải gió lốc bao phủ rơm rạ, ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài.

Mà tại cấm trong trận chỗ, yên hà tràn ngập chỗ, Tô Dịch thân ảnh bằng hư mà đứng, đảo nắm Thanh Ảnh kiếm, áo bào tung bay dắt, không dính một hạt bụi, sáng sủa đạo quang bảo vệ trên dưới quanh người.

Giống như thần chỉ, sừng sững thiên địa chi van xin..