Chương 1107: Mù quáng tự đại?

Chương 1107: Mù quáng tự đại?

Toà kia Thiên Thương Luyện Thế Trận cuối cùng một đám Hoàng Giả lực lượng, càng dùng đốt cháy Thiên Vũ thần sơn bản nguyên linh mạch làm đại giá, hắn uy năng kinh khủng bực nào?

Mà trong lúc trận bị Tô Dịch nhất kiếm phá, đại trận sụp đổ lúc chỗ phóng thích ra hủy diệt uy năng, cũng là cường đại vượt quá tưởng tượng.

Vùng thế giới kia giống như sụp đổ, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng.

Chỉ thấy cái kia bảy mươi hai vị Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả, đều giống trong hỏa hoạn bùng cháy cỏ rác, trong chốc lát bị hủy diệt đạo thân thể cùng Nguyên Thần, biến thành tro bụi.

Cái kia hai mươi bốn vị Huyền U cảnh Hoàng Giả bên trong, cũng có hơn mười vị không kịp né tránh, bị hủy diệt hồng lưu bao phủ bao phủ, cho dù điên cuồng giãy dụa, cuối cùng cũng không có thể thoát khốn, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Cái kia huyết tinh rung chuyển tử vong cảnh tượng, thật giống như Sâm La luyện ngục, hiển hiện tại nhân gian.

Cho dù cao cao tại thượng Hoàng Giả, đều lộ ra yếu ớt không thể tả.

Nơi xa người quan chiến đều rung động, run sợ thất sắc.

Trước đó, Tô Dịch bị nhốt cấm trận bên trong, đến mức tuyệt đại đa số người căn bản không cách nào thấy rõ ràng trong đó tình huống.

Cũng là lúc này mọi người mới đột nhiên ý thức được, dù cho Tì Ma chuẩn bị này tòa tuyệt thế sát trận mạnh hơn, cũng cuối cùng không địch lại Huyền Quân kiếm chủ, bị cường thế đánh nổ!

Mà nhìn xem những hoàng giả kia như cỏ rác mất mạng, loại kia rung động cũng là có thể nghĩ.

"Cái gọi là cấm trận, nhiều nhất chẳng qua là thuật, cho dù cường đại tới đâu, có thể rơi vào Tô lão quái bực này nhân vật trong mắt, chỉ cần tìm kiếm nhất tuyến sơ hở, liền có thể nhất cử đem hắn phá vỡ."

Thiên Hộ độc hoàng thầm nói.

Làm hắn bực này cấp bậc tồn tại, tự nhiên rõ ràng nhất, cấm trận có lẽ có thể vây giết đương thời tuyệt đại đa số Hoàng Giả, nhưng tuyệt khốn không được từng được vinh dự 'Vạn Đạo Chi Sư' Tô Huyền Quân!

Hạch tâm nguyên nhân chính là, cấm trận chung quy là tử vật, cần do một đám Hoàng Giả tới vận chuyển.

Mà đối tinh thông phù lục trận đồ một đạo Tô Huyền Quân mà nói, căn bản không cần vận dụng man lực xông vào, chỉ cần nhìn rõ này trận biến hóa chi đạo, tìm kiếm nhất tuyến sơ hở, liền có thể giống đầu bếp róc thịt trâu, dễ dàng hủy đi này trận.

"Cứ như vậy. . . Phá trận rồi?"

Yến Tố Nghê thì thào, trong thoáng chốc cảm giác, lúc trước cái kia độc tôn tại thế, tựa như vô địch thần thoại. . . Chân chính hồi trở lại đến rồi!

"Vẫn chưa rõ sao, cho dù Huyền Quân kiếm chủ là chuyển thế chi thân, tu vi có hạn, kém xa kiếp trước mạnh mẽ. Cũng đừng quên, hắn là Tô Huyền Quân!"

Đại trưởng lão khẽ nói, thể xác tinh thần cũng tại rung động, "Kiếp trước lịch duyệt, kinh nghiệm, cùng với nắm giữ thủ đoạn thần thông, đủ khiến cho hắn triển lộ ra xa không phải chúng ta có thể tưởng tượng lực lượng!"

Giữa sân oanh động, vô luận là những cái kia tu sĩ tầm thường, vẫn là giấu tại âm thầm những cái kia lão già, thần tâm đều nhận lấy Mạc Đại trùng kích!

Vậy đến từ Tiểu Tây Thiên phật tu Tế Nguyên, cũng đều lộ ra càng yên lặng, ánh mắt không ngừng lấp lánh biến ảo.

Làm bụi mù tiêu tán, hào quang ảm đạm, bên trong chiến trường đã cảnh hoang tàn khắp nơi.

Được vinh dự Thiên Ninh châu tên thứ nhất núi phúc địa Thiên Vũ thần sơn sớm đã sụp đổ, triệt để không còn, chỉ còn lại có đầy đất phế tích.

Bảy mươi hai vị Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả đã toàn bộ ngã xuống.

Hai mươi bốn vị Huyền U cảnh Hoàng Giả chỉ còn lại có mười một người, đồng thời đều bị thương nghiêm trọng.

Liền là cái kia cường đại nhất ba vị Huyền Hợp cảnh tồn tại cũng đều bị thương, tuy nói không nổi nghiêm trọng, nhưng quần áo tổn hại, thân thể nhuốm máu, đầy bụi đất, thoạt nhìn có chút chật vật.

Nơi xa, Tì Ma hai gò má xanh mét, muốn rách cả mí mắt.

Hắn đạo tâm cô đọng như sắt, ban đầu ở Thái Huyền động thiên tu hành lúc, còn từng nhiều lần bị Tô Dịch khen ngợi, cho rằng chín đại chân truyền đệ tử bên trong, luận tâm tính chi cứng cỏi, không người có thể cùng hắn bằng được.

Vậy mà lúc này, Tì Ma lại triệt để vô pháp bình tĩnh!

Trước đó một đánh một tranh phong, vẻn vẹn hai ba bên trong liền bị đánh tan, ở trước mặt đối Tô Dịch đệ tam kiếm lúc, hắn càng là không thể không trốn tránh!

Bực này đả kích, sớm bảo đạo tâm của hắn đụng phải nghiêm trọng trùng kích.

Bây giờ, theo tỉ mỉ chuẩn bị Thiên Thương Luyện Thế Trận hủy diệt, nhìn xem những hoàng giả kia như cỏ rác biến thành tro bụi, thì giống như một cái ám côn, hung hăng nện ở Tì Ma trên đầu.

Hắn vô pháp không kinh sợ, cũng không cách nào không nôn nóng!

Nhất là làm thấy Tô Dịch đến nay lông tóc không tổn hao gì, cường thế như lúc ban đầu, một cỗ bất an mãnh liệt cũng là xông lên Tì Ma trong tâm thần!

"Quả nhiên, sư tôn ngươi hôm nay không ngừng muốn giết người, còn muốn tru tâm!"

Tì Ma thở dài.

Cái kia chỉ còn lại những hoàng giả kia, đều xa xa đứng thẳng, sắc mặt tràn ngập kiêng kị cùng hoảng sợ.

Cái này khiến Tì Ma nhìn ra được, trận chiến này nếu muốn lật bàn, căn bản cũng không có thể lại hi vọng này chút lục đại Đạo Môn lão gia hỏa.

Nơi xa trong hư không, Tô Dịch mang theo Thanh Ảnh kiếm, ánh mắt lạnh buốt, nói: "Nếu hiểu rõ, liền không cần nói nhảm nữa."

Hắn không có đi truy sát những cái kia còn sống sót Hoàng Giả, thậm chí đều chẳng muốn lại đi nhìn một chút.

Một đám người ô hợp mà thôi, đấu chí sớm đã sụp đổ tan rã, căn bản không đáng một chú ý.

Lúc nói chuyện, Tô Dịch đã cất bước hư không, hướng Tì Ma bước đi.

Đi lại nhàn tản.

Có thể đối mặt đi tới Tô Dịch, Tì Ma nhưng trong lòng đột nhiên căng lên, cảm nhận được đập vào mặt mà tới áp lực.

Hắn hít thở sâu một hơi, trong con ngươi nổi lên dứt khoát chi ý, hai tay bỗng dưng trống không xuất hiện.

Lên

Một bức tranh hoành không trải ra mà ra.

Một bức như địa ngục cảnh tượng theo trên bức họa lộ ra, núi thây biển máu, bạch cốt như lâm, phảng phất như tuyên cổ Ma Vực, yêu ma quỷ quái tới lui trong đó, các loại cùng hung cực ác Thần Ma ở trong đó rong ruổi.

Một bức họa mà thôi, nhưng lại giống như mở ra Huyết Sắc Ma Vực môn hộ, tràn ngập ra khí tức, càng là quỷ dị làm người ta sợ hãi, nhiếp hồn đoạt phách.

Thiên địa bỗng nhiên âm u xuống, một cỗ phô thiên cái địa kiếp nạn khí tức bao phủ Trường Không.

"Đây là. . ."

Nơi xa người quan chiến đều sợ hãi, như rơi vào hầm băng.

"Không tốt!"

Hoàng Giả nhân vật thể xác tinh thần đè nén, có nghẹt thở cảm giác.

"Nhanh vứt bỏ lục thức, chớ có mưu toan cảm ứng cái kia một bức tranh khí tức!"

Cửu Cực Huyền Đô bên này, Đại trưởng lão sắc mặt đại biến, nghiêm nghị thét dài.

Giữa sân rối loạn, một mảnh hỗn loạn.

Những cái kia người quan chiến đều phát giác được trí mạng uy hiếp, căn bản không còn dám dùng thần niệm cảm ứng, tất cả đều hướng nơi xa bỏ chạy.

Cái kia một bức tranh khí tức quá mức quỷ dị làm người ta sợ hãi!

Ở đây bên trong, chỉ có những cái kia lão già nhân vật không có tránh lui, như là Thiên Hộ độc hoàng, Cửu Cực Huyền Đô Đại trưởng lão các loại.

Nhưng bọn hắn cũng lông tơ dựng thẳng, trước tiên vận chuyển đạo hạnh, tế ra bảo vật tiến hành phòng thủ.

Bức tranh đó bên trong có lấy rất nhiều không thể tưởng tượng nổi Thần Ma hư ảnh, có hái trăng bắt sao, khí nuốt Trường Khung, có phất tay che trời, lực phá đại giới, một cái so một cái khủng bố!

Tì Ma bên cạnh những Hoàng Cảnh đó thì mừng rỡ, kích động lên.

Không thể nghi ngờ, bức họa này quyển chính là Họa Tâm trai lưu lại, là Tì Ma sở dĩ có can đảm lưu tại Thiên Vũ thần sơn, đi cùng Huyền Quân kiếm chủ chính diện đối chiến lớn nhất át chủ bài!

"Bức tranh này khí tức, xa xa áp đảo Huyền Đạo bảo vật phía trên, có được chấn nhiếp cùng áp chế Hoàng Cảnh Mạc Đại uy thế, chẳng lẽ là Họa Sư tự tay luyện chế bảo vật?"

Tô Dịch đôi mắt híp lại.

Hắn phát giác được bức họa này quyển thần dị chỗ, khiến cho hắn cũng cảm nhận được uy hiếp cực lớn.

"Sư tôn, dùng nhãn lực của ngươi, là có thể đủ nhìn ra này một bức 'Tuyên Cổ Ma Vực Đồ' là cỡ nào cường đại nhất kiếm bảo vật."

Tì Ma triệt để trấn định lại, thần sắc ung dung không bức bách, giống như tìm được chủ tâm cốt, "Đệ tử cũng không ngại đề điểm sư tôn một câu, bức tranh này bên trong sinh linh khủng bố, trước kia đều là áp đảo Huyền trên đường Giới Vương cảnh đại năng!"

Giới Vương cảnh đại năng! ?

Thiên Hộ độc hoàng triệt để biến sắc, lại không cách nào bình tĩnh.

"Tuyên Cổ Ma Vực Đồ. . ."

Tiểu Tây Thiên Tế Nguyên trong lòng khẽ nói, "Nguyên lai là món bảo vật này. . ."

Giữa sân những cái kia lão già cấp đại năng, cũng đều thể xác tinh thần phát lạnh.

Trước đó thời điểm, theo Tì Ma cùng Tô Dịch nói chuyện bên trong, đã để bọn hắn hiểu rõ, tại Huyền trên đường, chính là Giới Vương cảnh!

Bản này liền làm bọn hắn rung động, giống như tại bọn hắn trước mắt mở ra hoàn toàn mới một phương thế giới.

Có ai nghĩ được, giờ phút này Tì Ma tế ra một kiện bảo vật, lại trấn áp rất nhiều Giới Vương cảnh đại năng!

Này như thế nào để cho người ta không sợ hãi?

Thiên địa đè nén, khí tức nghiêm nghị tràn ngập hư không, yên tĩnh một mảnh.

Chỉ có Tì Ma cái kia trầm hồn thanh âm đang vang lên: "Những cái kia Giới Vương cảnh tại sâu trong tinh không, đều là tung hoành một phương cự phách, áp đảo Hoàng Cực cảnh phía trên, mạnh mẽ khôn cùng, nhưng bọn hắn cường đại tới đâu, cuối cùng cũng bị ta Họa Tâm trai tổ sư từng cái bắt giữ, luyện hóa đạo thân thể, giam cầm thần hồn!"

Nói đến đây, Tì Ma giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, ngôn từ hùng hổ dọa người, "Sư tôn cảm thấy, ngài khả năng đủ xử lý đến một bước này? Cùng ta Họa Tâm trai tổ sư so sánh, ngài cảm giác mình lại. . . Đáng là gì?"

Nơi xa, Tô Dịch dậm chân hư không, đôi mắt nhìn cái kia một bức Tuyên Cổ Ma Vực Đồ, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Cái này là ngươi phản bội lý do?"

Tì Ma lắc đầu, ngữ khí kiên định, âm vang hùng hồn: "Này không gọi phản bội, mà là khác mưu đường ra, chim khôn biết chọn cây mà đậu!"

Tô Dịch bên môi nổi lên một vẻ trào phúng, nói: "Nắm chính mình so sánh giống chim? Nhưng ta nhìn ngươi lại ngay cả giống chim cũng không bằng!"

Hắn đôi mắt thâm thúy đạm mạc, "Ngươi nghĩ khác quăng danh sư  có thể, muốn ôm Họa Tâm trai đùi, cũng được, nhưng quá khứ những năm kia, nhưng vì sao muốn đánh lấy ta Tô Huyền Quân danh nghĩa thành lập Huyền Quân minh? Vì sao lại muốn dùng danh nghĩa của ta, đi lừa gạt cùng lợi dụng ngươi khi đó những sư đệ kia sư muội?"

Lời nói này, cũng giấu ở Cẩm Quỳ, Dạ Lạc bọn hắn trong bụng, giờ phút này đều đối Tì Ma trợn mắt nhìn!

Cẩu không chê nhà nghèo, mà không chê mẹ xấu, nếu không phải sư tôn, đâu có hắn Tì Ma hôm nay?

Nhưng hắn đâu, vì bái nhập Họa Tâm trai, không chút do dự lựa chọn phản bội!

Hoàn toàn chính xác liền cầm thú cũng không bằng!

"Sư tôn, đã nhiều năm như vậy, ngài cuối cùng vẫn không hiểu tâm tư của đệ tử."

Tì Ma khẽ than thở một tiếng, "Cứ như vậy đi."

Hắn tay áo vung lên, quát như sấm mùa xuân, "Trấn!"

Oanh

Trong hư không, cái kia một bức Tuyên Cổ Ma Vực Đồ bỗng nhiên biến lớn, mười trượng, trăm trượng, ngàn trượng. . .

Trong chốc lát mà thôi, liền bao phủ vạn trượng phạm vi thiên địa càn khôn.

Liếc nhìn lại, giống như một phương huyết tinh Ma Vực thế giới buông xuống, nuốt hết phương thiên địa này!

Lúc này, liền là Thiên Hộ độc hoàng bọn hắn này chút những lão già, cũng đều dồn dập tránh lui, e sợ cho bị lan đến gần, cái kia một bức Ma Vực thế giới khí tức quá kinh khủng, để bọn hắn đều ngửi được uy hiếp trí mạng khí tức.

Có thể ngoài dự liệu của bọn họ, Tô Dịch vậy mà không có tránh!

Thậm chí, hắn không lùi mà tiến tới, mang theo Thanh Ảnh kiếm trực tiếp giết đi vào.

"Cái này. . ."

Thiên Hộ độc hoàng bọn hắn đều ngây người, đều kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Tô lão quái điên rồi sao!

Cái kia một bức tranh khả năng đủ trấn áp Giới Vương! !

Chính là Tì Ma cũng không khỏi ngơ ngác một chút, chợt vẻ mặt liền trở nên dị dạng dâng lên, than thở nói: "Sư tôn, đệ tử có thể thật không nghĩ tới, cuối cùng hại chết chính ngài, lại là ngài này loại mù quáng tự đại tính cách. . .".