Chương 1108: Nhất kiếm ở giữa phiên vân phúc vũ

Chương 1108: Nhất kiếm ở giữa phiên vân phúc vũ

Ma Vực thế giới bên trong.

Tô Dịch thân ảnh vừa lướt vào trong đó, liền thấy một mảnh Huyết Sắc Lôi Vân hoành không lướt đến, khí thế hùng hổ.

Chợt, Huyết Vân ầm ầm nổ tung, lộ ra ra một đạo Thần Ma cao lớn thân ảnh, có tới cao hơn mười trượng, đầu rắn nhân thân, đôi mắt như máu, tay cầm một cây sáng rỡ chiến mâu màu máu.

Quanh người hắn bao trùm tại tàn phá áo giáp bên trong, khí tức bất thường cuồng bạo, một hít một thở ở giữa, tựa như phong lôi kích đãng, chấn động đến hư không hỗn loạn.

"Xà Linh tộc? Không đúng, cái tên này khí tức, càng tiếp cận với Ma tộc, đồng thời thoạt nhìn, thần trí của hắn đã ngây ngô. . ."

Còn không đợi Tô Dịch cẩn thận phân biệt cùng quan sát.

Giết

Chấn thiên rống to vang lên, con rắn kia đầu nhân thân sinh linh khủng bố đã đánh tới.

Một cây chiến mâu màu máu phá không, nhấc lên bừa bãi tàn phá thao thiên Đại Đạo gió lốc, uy năng quá lớn, hoàn toàn không phải Tì Ma đẳng cấp này đếm được Huyền Hợp cảnh sơ kỳ nhân vật có thể so sánh.

Tô Dịch đôi mắt ngưng tụ, không chút do dự tế ra Tam Thốn Thiên Tâm, toàn lực xuất kích.

Oanh

Hào quang bốc hơi, kiếm khí oanh chấn.

Tô Dịch thân ảnh, bị nhất kích chấn động đến rút lui mấy bước, một thân khí huyết sôi trào không ngớt.

"Quả nhiên cũng không phải thật sự là Giới Vương cảnh nhân vật, bị Họa Sư trấn áp tại bức họa này quyển về sau, cái tên này đạo thân thể sụp đổ, thần hồn giam cầm, thực lực đã kém xa tiến! Lại thêm thần trí ngây ngô, hắn thực lực tối đa cũng liền cùng Huyền Hợp cảnh hậu kỳ nhân vật tương đương."

Một kích này, nhìn như chật vật, lại làm cho Tô Dịch hoàn toàn yên tâm.

Nếu là thật Giới Vương cảnh nhân vật, Tô Dịch tự nghĩ cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn, sớm rút lui.

Giết

Con rắn kia đầu nhân thân sinh linh khủng bố lại lần nữa đánh tới.

Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, không tiếp tục suy nghĩ nhiều, vung lên Tam Thốn Thiên Tâm, tới cứng rắn chống đỡ.

Đồng thời, trực tiếp vận dụng luân hồi áo nghĩa bên trong cường đại nhất chung kết pháp tắc!

Ầm ầm!

Đại chiến bùng nổ, kiếm khí bừa bãi tàn phá, huyết quang như nước thủy triều bao phủ, một mảnh hủy diệt sụp đổ cảnh tượng.

Bởi vì trận chiến này phát sinh ở Tuyên Cổ Ma Vực Đồ bên trong, nơi xa người quan chiến nhóm e sợ cho bị lan đến gần, không dám dùng thần niệm tiến hành cảm ứng, chỉ có thể miễn cưỡng thấy, Tô Dịch đang cùng một tôn ví như Thần Ma thân ảnh kịch liệt chém giết, đến mức cụ thể chi tiết, lại không cách nào phân biệt.

Bất quá dù vậy, vẫn là để mọi người một hồi run như cầy sấy.

Cái kia Tuyên Cổ Ma Vực Đồ khí tức, cường đại đến lệnh Hoàng Giả đều có sụp đổ tuyệt vọng cảm giác, có thể Tô Dịch lại cầm kiếm tiến vào trong đó, vị này ai có thể không chấn kinh?

"Tam Thốn Thiên Tâm. . . Sư tôn ngươi liền đắc ý nhất bội kiếm đều đã vận dụng, xem ra, là thật bị buộc đến lại không dám bảo lưu trình độ. . ."

Tì Ma khoảng cách gần nhất, thấy rõ cuộc chiến đấu này cảnh tượng.

Thần sắc hắn ở giữa lộ ra một vệt vẻ nhẹ nhàng.

Làm Huyền Quân kiếm chủ đã từng đại đệ tử, hắn vô cùng rõ ràng, nếu không phải gặp được sinh tử đại chiến, sư tôn căn bản khinh thường vận dụng Tam Thốn Thiên Tâm tới giết địch!

"Tuyên Cổ Ma Vực Đồ bên trong, trấn áp không chỉ có riêng chỉ này một cái sinh linh khủng bố, sư tôn a sư tôn, ngài lại có thể giãy dụa bao lâu?"

Tì Ma khẽ nói, "Biết không, đệ tử sớm suy đoán đến, muốn hạ gục ngài bực này nhân vật, chỉ có thể theo ngài tính cách tới tay, có lẽ là xưng tôn Đại Hoang thiên hạ quá lâu, nhường ngài dưỡng thành cái kia mù quáng tự phụ tâm cảnh, đặt trước kia, thì cũng chẳng có gì, có thể đối mặt chân chính sát kiếp lúc, này loại mù quáng cùng tự phụ, liền sẽ muốn mạng của ngài!"

"Bất quá. . ."

Tì Ma bên môi nổi lên một tia nồng đậm đùa cợt, "Hôm nay nếu không phải ngài như vậy tự đại, sợ cũng sẽ không đần độn trực tiếp giết tiến vào Tuyên Cổ Ma Vực Đồ bên trong, cũng đoạn sẽ không bị đệ tử dùng loại biện pháp này. . . Đưa lên không đường về!"

Quả nhiên, không ra Tì Ma sở liệu, tại cái kia tuyên cổ Ma Vực bên trong, lại một cái sinh linh khủng bố xuất hiện, thẳng hướng Tô Dịch.

Đây là cái thân ảnh khô gầy, đầu đội tàn phá sắt quan lão giả, hốc mắt chảy máu, màu da ảm đạm, tay cầm một thanh nhuốm máu đoạn kiếm, ví như một bộ thi hài giống như, có thể thực lực của hắn, nhưng so với con rắn kia đầu nhân thân sinh linh khủng bố càng hơn một bậc!

Theo này sắt quan lão giả gia nhập, Tô Dịch tình cảnh lập tức trở nên trở nên nguy hiểm.

Cái này khiến Tì Ma hoàn toàn yên tâm, vẻn vẹn xuất động hai cái sinh linh khủng bố mà thôi, liền giết tới sư tôn tràn ngập nguy hiểm, này đã đã định trước, sư tôn lại không có lật bàn khả năng!

"Trách không được Tùng Sai sư muội trước đó nói, thế cục còn chưa nói tới nghiêm trọng, nguyên lai đúng là như thế, căn bản không cần nàng ra tay, chỉ dựa vào này một bức Tuyên Cổ Ma Vực Đồ, liền đầy đủ tại đây Đại Hoang thiên hạ hoành hành vô địch!"

Tì Ma nhớ tới đoạn thời gian trước chính mình cái kia kinh hoảng bất an tâm cảnh, không khỏi cảm khái không thôi.

Rất nhanh, cái thứ ba sinh linh khủng bố xuất động, gia nhập chiến cuộc.

Đây là một cái thân thể tàn phá, bạch cốt ẩn hiện nữ tử, tóc tai bù xù, toàn thân đều đang chảy máu, mà hắn thực lực, thì không kém gì cái kia sắt quan lão giả!

Theo nàng xuất chiến, Tô Dịch đã lâm vào vây khốn bên trong, tình cảnh hung hiểm, lại trên thân bắt đầu bị thương!

"Tô lão quái cuối cùng là tại giấu dốt, hay là thật không địch lại?"

Thiên Hộ độc hoàng ngạc nhiên nghi ngờ, nội tâm vô pháp bình tĩnh.

Không chỉ là hắn, giờ phút này tất cả mọi người thấy, Tô Dịch thân ảnh bị ba cái khủng bố như thần ma thân ảnh vây khốn, tình cảnh không thể tả!

Này nhường trái tim tất cả mọi người đều treo ở cổ họng, chưa từng có khẩn trương lên.

Đặt trước kia tuế nguyệt bên trong, người nào từng gặp độc tôn Đại Hoang thiên hạ Huyền Quân kiếm chủ bị giết đến như vậy chật vật?

Cẩm Quỳ, Dạ Lạc bọn hắn càng là nín hơi ngưng thần, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Tì Ma tại rõ ràng phấn chấn, đuôi lông mày ở giữa nổi lên một vệt bay lên thần thái.

Hắn bỗng nhiên quay đầu, vẻ mặt thành khẩn đối Cẩm Quỳ đám người nói: "Các vị sư đệ sư muội, không bằng do các ngươi tới khuyên một chút sư tôn, khiến cho hắn như vậy nhận thua, ta có khả năng hướng các ngươi cam đoan, nhất định sẽ làm cho sư tôn mỹ lệ lên đường!"

Chữ chữ như phát ra từ phế phủ.

Có thể lời nói bên trong hàm nghĩa, lại lệnh Cẩm Quỳ bọn hắn vô cùng phẫn nộ, răng đều nhanh cắn nát.

"Ta đi giết tên khốn này!"

Vương Tước đứng ra, sát khí đằng đằng.

"Đừng đi! Chẳng lẽ sư đệ quên sư tôn vừa rồi căn dặn? Huống chi, sư tôn trước kia trải qua qua không biết nhiều ít sinh tử sát kiếp, như thật đến vô lực lật bàn thời điểm, sớm đã vận dụng thủ đoạn khác tiến hành phá vây, mà không phải lựa chọn quyết tử đấu tranh."

Cẩm Quỳ nhanh chóng khuyên can.

"Sư huynh, ngươi bình tĩnh một chút, ta mặc dù cũng hận không thể đi làm thịt Tì Ma, nhưng ta càng tin tưởng, sư tôn quyết sẽ không liền như vậy bại!"

Bạch Ý trầm giọng nói.

Vương Tước khẽ giật mình, lập tức im lặng.

Bạch Ý tâm tính như giấy trắng, bản thân liền là một cái chiến đấu cuồng đồ, có thể hiện tại, liền hắn đều nhịn được, lựa chọn bình tĩnh quan sát, cái này khiến Vương Tước cũng không khỏi xấu hổ.

"Không tốt, lại có mấy cái sinh linh khủng bố đồng thời xuất động!"

Đột nhiên, Cửu Cực Huyền Đô bên kia, Đại trưởng lão thất thanh kêu to.

Chỉ thấy Tuyên Cổ Ma Vực Đồ bên trong, lại có bốn cái sinh linh khủng bố đồng thời xuất động, gia nhập trong cuộc chiến.

Mỗi một cái, đều hiển lộ ra mạnh mẽ vô cùng hung uy, không kém gì trước đó vây công Tô Dịch ba cái kia sinh linh khủng bố.

Tại đây một đám sinh linh khủng bố vây công phía dưới, trong nháy mắt mà thôi, Tô Dịch liền bị thương đầy rẫy, không ngừng chảy máu, tình cảnh càng không thể tả.

"Đáng chết!"

Thiên Hộ độc hoàng thấp giọng chửi mắng, vẻ mặt cuối cùng biến.

Cẩm Quỳ bọn hắn thân thể trở nên cứng, từng cái nắm chặt hai tay.

"Tô đại nhân hắn. . ."

Yến Tố Nghê khuôn mặt biến ảo, thần tâm đè nén, nói không ra lời.

"Nhất định không có việc gì, nhất định. . ."

Nguyệt Thi Thiền sớm đã nhắm lại thanh mâu, không đành lòng lại nhìn, ở trong lòng yên lặng cầu nguyện, chẳng qua là nàng cái kia run nhè nhẹ thân thể mềm mại, bán rẻ nàng giờ phút này lúc bực nào khẩn trương cùng thấp thỏm.

Nơi xa, Tiểu Tây Thiên Tế Nguyên mắt hiện thần mang, trong lòng khẽ nói: "Như ngươi nhân vật như vậy, nếu là mất mạng tại Họa Sư Tuyên Cổ Ma Vực Đồ bên trong, đã có thể làm cho người rất tiếc nuối. . ."

Mà lúc này, Tì Ma giống như triệt để buông lỏng, chắp tay khom người, tiếng như lôi đình nói: "Sư tôn ngài yên tâm đi thôi, đệ tử cam đoan, đính hôn tay vì ngài thu thập hài cốt di vật, chọn một ngày lành đẹp trời, tại Thái Huyền động thiên vì ngài nhập liệm!"

Mọi người: "! ! !"

Đều bị Tì Ma cái kia đại nghịch bất đạo lời nói kinh đến.

Cần biết, Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân còn không có chân chính chết, có thể Tì Ma đã quyết ý, muốn vì hắn nhặt xác cùng nhập liệm!

"Tên khốn này! !"

Cẩm Quỳ bọn hắn tức trợn trừng mắt lên như sắp rách ra.

Chính là Thiên Hộ độc hoàng cũng đằng đằng sát khí, bị bị chọc tức.

Mà tại Tì Ma bên người, những cái kia lục đại Đạo Môn chỉ còn lại Hoàng Giả, cũng không khỏi xúc động phấn chấn, như trút được gánh nặng.

Không thể nghi ngờ, Huyền Quân kiếm chủ đã tai kiếp khó thoát!

Chỉ muốn xảy ra chuyện như vậy, đối bọn hắn mà nói, liền chờ tại trừ đi một cái họa lớn trong lòng, về sau lại không nhất định ăn không ngon, ngủ không yên.

Nhưng vào đúng lúc này, Tô Dịch cái kia lộ ra một vệt khinh thường tiếng cười vang lên:

"Thắng bại chưa phân, không miễn cho ý quá sớm."

Thanh âm không lớn, lại rõ ràng vang vọng tại mỗi người bên tai.

Sau đó, một màn rung động lòng người xuất hiện ở tất cả mọi người trong tầm mắt trình diễn ——

Chỉ thấy tuyên cổ Ma Vực bên trong, một sợi thương mang kiếm ngân vang bỗng nhiên nổ vang, bị thương đầy rẫy toàn thân nhuốm máu Tô Dịch, đột nhiên huy kiếm công kích.

Keng

Tam Thốn Thiên Tâm biến thành mũi kiếm, mang theo một vệt thần bí tối tăm khí tức trảm ra, trực tiếp thế như chẻ tre đem cái kia một cái đầu rắn nhân thân sinh linh khủng bố oanh sát tại chỗ, thân thể nổ tung!

Sau đó, một đạo tan nát mơ hồ thần hồn hiển hiện, xa xa hướng Tô Dịch chắp tay chào: "Đa tạ đạo hữu, giúp ta tại này Ma Vực thoát khốn!"

Thanh âm bên trong, lộ ra giải thoát về sau vui mừng.

Sau đó, cái kia tan nát thân ảnh mơ hồ như vậy tiêu tán.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

"Sao có thể! ?"

Tì Ma nụ cười trên mặt ngưng kết, thể xác tinh thần run rẩy dữ dội.

Tại bên cạnh hắn, những hoàng giả kia cũng đều mắt trợn tròn, nhận Mạc Đại kinh hãi.

Còn không đợi mọi người từ nơi này đột nhiên biến số bên trong phản ứng lại. . .

Chỉ thấy theo Tô Dịch huy kiếm sát phạt, trước đó còn hung ác điên cuồng vô biên những cái kia sinh linh khủng bố, giờ phút này lại như giấy dán, bị Tô Dịch nhất kiếm một cái, dễ dàng trấn sát tại chỗ!

Thật giống như chém dưa thái rau dễ dàng!

Này chuyển biến thực sự quá nhanh, phá vỡ sự tưởng tượng của mọi người.

Cần biết, trước đó Tô Dịch còn thân hãm trùng vây, bị thương đầy rẫy, mắt thấy liền đem chống đỡ không nổi, bị rất nhiều người cho là hắn mạng sống như treo trên sợi tóc, tai kiếp khó thoát.

Có ai nghĩ được trong nháy mắt mà thôi, thế cục liền như vậy nghịch chuyển, đồng thời tới còn bá đạo như vậy đáng sợ, những cái kia sinh linh khủng bố lại đều không địch lại Tô Dịch một kiếm chi uy, bị một hơi giết sạch sẽ! !

Này không thể nghi ngờ quá không thể tưởng tượng, nhường tất cả mọi người đều có mộng đi cảm giác.

Mà tại tuyên cổ Ma Vực bên trong, theo những cái kia sinh linh khủng bố bị giết, một đạo lại một đạo tàn phá mơ hồ thần hồn tùy theo hiển hiện.

Hóa thành tiên phong đạo cốt sắt quan lão giả, hóa thành mỹ lệ làm rung động lòng người nữ tử, hóa thành mang chiến mâu nam tử cao lớn. . .

Bọn hắn đều hướng Tô Dịch chắp tay chào:

"Đa tạ đạo hữu giúp ta chờ giải thoát!"

"Đa tạ đạo hữu giúp ta chờ giải thoát!"

"Đa tạ đạo hữu giúp ta chờ giải thoát!"

. . . Từng đạo lộ ra cảm kích vui sướng thanh âm, không ngừng tại cái kia huyết tinh luyện ngục trong thế giới quanh quẩn, làm cho giữa thiên địa tỏ khắp ra một loại thôn trang túc thành tín không khí.

Phàm mắt thấy một màn này người, đều chấn động theo thất thần.

——.