Chương 1109: Họa Tâm trai tiểu thư

Chương 1109: Họa Tâm trai tiểu thư

Tuyên Cổ Ma Vực Đồ bên trong, những cái kia mơ hồ tàn hồn tại cảm kích gửi tới lời cảm ơn lúc, đều lưu lại danh hào của mình cùng lai lịch.

Giống đầu kia mang sắt quan lão giả, đến từ sâu trong tinh không một cái tên gọi "Lôi cực Thần sơn" đạo thống, tên gọi tôn Mộc sườn núi, đảm nhiệm Thái Thượng trưởng lão chức vụ.

Cái kia mỹ lệ làm rung động lòng người nữ tử, đến từ sâu trong tinh không một cái tên là "Bách Linh thần giáo" thế lực, bản thân chính là Bách Linh thần giáo đời thứ mười ba chưởng giáo!

Bọn hắn đều là Giới Vương cảnh tồn tại, quá khứ tuế nguyệt bên trong, bị hủy diệt đạo thân thể, giam cầm thần hồn, cầm tù tại đây Tuyên Cổ Ma Vực Đồ bên trong, thần trí ngây ngô, người không giống người, quỷ không giống quỷ.

Bây giờ, Tô Dịch đem bọn hắn đánh giết  chẳng khác gì là giúp bọn hắn theo loại kia "Muốn sống không được, muốn chết không xong" trong khốn cảnh giải thoát!

Vì vậy, tại cảm kích Tô Dịch lúc, những người này đều nói là, về sau nhưng phàm Tô Dịch có chỗ ép buộc, đều có thể bằng hôm nay duyên phận pháp, nhường mỗi người bọn họ chỗ thế lực cho trợ lực!

Làm nghe đến mấy cái này, nơi xa người quan chiến lại là rối loạn tưng bừng, có kinh ngạc tán thán, có cực kỳ hâm mộ, có cảm khái. . .

Không phải trường hợp cá biệt.

Dù sao những cái này tàn hồn, khi còn sống đều là Giới Vương, đều đến từ sâu trong tinh không.

Bây giờ, cùng Tô Dịch kết xuống bực này duyên phận, căn bản không cần nghĩ, về sau Tô Dịch đi tới sâu trong tinh không, nhất định dùng bằng này thu hoạch được rất nhiều trợ lực!

Đối với cái này, Tô Dịch thì thấy rất nhạt, thậm chí không có để ở trong lòng.

Hắn không sớm thì muộn sẽ đạp vào Giới Vương cảnh, thậm chí có một ngày chắc chắn siêu việt nhân gian xem quán chủ đỉnh phong nhất lúc đạo hạnh!

Này chút bị nhốt nhân vật, mặc dù đều là Giới Vương cảnh tồn tại, mà dù sao đều là bị Họa Tâm trai tổ sư Họa Sư chỗ trấn áp.

Mà tại trước đây thật lâu, nhân gian xem quán chủ căn bản là không có nắm Họa Sư không để trong mắt, càng nói là Họa Sư như dám xuất hiện, định chém hắn thủ cấp cho chó ăn!

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch đương nhiên sẽ không để ý này chút duyên phận.

Rất nhanh, tại gửi tới lời cảm ơn về sau, những cái kia tàn phá mơ hồ thần hồn đều một vừa tiêu tán không thấy.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Tì Ma lại khống chế không nổi nội tâm kinh hãi, thất thanh kêu lên.

Cái kia kiên nghị gương mặt bên trên, đều là khó có thể tin vẻ mặt.

Trước đó, hắn còn tuyên bố, muốn giúp Tô Dịch thu thập di hài cùng di vật, chọn một ngày lành đẹp trời, vì Tô Dịch nhập liệm.

Trong nháy mắt mà thôi, thế cục liền nghịch chuyển, trọn vẹn bảy vị kinh khủng tồn tại bị diệt sát không còn!

Cái này khiến Tì Ma làm sao có thể tiếp thu được?

Tại bên cạnh hắn, những cái kia lục đại Đạo Môn chỉ còn lại Hoàng Giả, càng là từng cái thất kinh, mặt như màu đất.

Cần biết, này Tuyên Cổ Ma Vực Đồ chính là Tì Ma đòn sát thủ, một cái kia cái kinh khủng tồn tại, động một tí có thể diệt giết Huyền Hợp cảnh hậu kỳ nhân vật.

Có thể hiện tại, chỉ trong nháy mắt liền bị tàn sát không còn!

Thậm chí, còn đối Huyền Quân kiếm chủ cảm động đến rơi nước mắt!

Không ai có thể tưởng tượng, tại sao lại trình diễn biến cố như vậy, cũng nguyên nhân chính là như thế, tạo thành rung động cùng trùng kích, mới có thể vượt quá tưởng tượng lớn.

"Tì Ma, ngươi bây giờ có thể còn cần chúng ta ra mặt, khuyên sư tôn nhận thua?"

Vương Tước thấp giọng mở miệng, thanh âm lộ ra nồng đậm châm chọc.

Tì Ma vẻ mặt lập tức trở nên phá lệ âm trầm cùng khó coi, thanh âm âm u khàn giọng, nói: "Sư đệ, cuộc chiến đấu này có thể còn chưa tới phân thắng bại thời điểm đâu, nhìn thấy không, sư tôn đã thụ trọng thương, nỏ mạnh hết đà! !"

Lời này vừa nói ra, trong lòng mọi người đều là run lên.

Bởi vì Tì Ma nói không sai, ai cũng có thể thấy, thời khắc này Tô Dịch trên thân, vết thương chồng chất, máu nhuộm áo dài!

Càng làm người kinh tâm chính là, tại cái kia Tuyên Cổ Ma Vực Đồ khu vực khác nhau bên trong, có một đạo lại một đạo khí tức khủng bố đang thức tỉnh.

Không thể nghi ngờ, này một trận chiến hoàn toàn chính xác căn bản không có đến phân ra thắng bại thời điểm!

"Huống chi, cuộc chiến hôm nay, hấp dẫn khắp thiên hạ quan tâm, ta dám vững tin, ở phụ cận đây trong khu vực, còn có rất nhiều nghĩ muốn tiêu diệt sư tôn nhân vật."

Tì Ma tầm mắt như điện, quét nhìn bốn phương tám hướng, "Chư như Tinh Hà thần giáo, Cửu Thiên các! Như là sư tôn ta trước kia chỗ kết thù đại địch!"

Chữ chữ như lôi đình, vang vọng đất trời, cũng làm cho chúng người thần sắc đều phát sinh biến hóa.

Cẩm Quỳ, Dạ Lạc bọn hắn đối mắt nhìn nhau, đều trong lòng nặng nề.

Tình huống như vậy, để bọn hắn đều không thể phủ nhận.

Sư tôn cường thịnh lúc, có lẽ không người dám hành động thiếu suy nghĩ, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của.

Nhưng nếu sư tôn sắp không chịu nổi đâu?

"Vậy liền để cho bọn họ tới đúng đấy!"

Thiên Hộ độc hoàng đằng đằng sát khí, lúc nói chuyện, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch  nói, "Tô lão quái, ngươi còn có thể chống đỡ bao lâu?"

Tô Dịch lau sạch nhè nhẹ đi Tam Thốn Thiên Tâm bên trên một vệt vết máu, thuận miệng nói: "Có thể tự giết tới không người dám ứng chiến thời điểm."

Hời hợt lời nói, lại hiển thị rõ bễ nghễ cùng thong dong.

Mọi người đều hít vào khí lạnh, chỉ bất quá lại nửa tin nửa ngờ.

Bởi vì Tô Dịch thời khắc này thương thế quá nghiêm trọng, để cho người ta căn bản là không có cách tưởng tượng, hắn lại nên như thế nào mới có thể chinh chiến đến cuối cùng.

Nhưng vào lúc này, một sợi u lãnh không màng danh lợi thanh âm tại Tuyên Cổ Ma Vực Đồ bên trong vang lên:

"Giết tới không người dám ứng chiến? Ta không tin."

Chỉ thấy bức tranh một góc, một tòa động phủ mở ra, đi ra một đạo uyển chuyển thân ảnh.

Nàng dung mạo tú lệ thoát tục, thân mang một bộ mộc mạc quần áo, búi tóc kéo cao, da thịt óng ánh, toàn thân lộ ra một cỗ điềm tĩnh như nước khí chất.

Theo nàng xuất hiện, cái kia bao trùm vạn trượng giữa thiên địa Tuyên Cổ Ma Vực Đồ đột nhiên run lẩy bẩy, sương máu bốc hơi, lôi đình mãnh liệt, không biết nhiều ít khủng bố thân ảnh bắt đầu theo u ám bên trong đi ra.

Tất cả những thứ này, nổi bật lên nàng uy thế siêu nhiên!

"Cô gái này là ai?"

"Tựa hồ là Huyền Quân kiếm chủ năm đó thu ký danh đệ tử Tùng Sai!"

"Này sao có thể?"

Giữa sân vang lên một hồi xôn xao âm thanh, vô số tầm mắt đều tụ lại tại tên kia nữ tử thần bí trên thân.

"Không, nàng không phải Tùng Sai! Mà là Họa Tâm trai người!"

Vương Tước hét lớn, "Năm đó, nữ nhân này hóa dụng Tùng Sai cái thân phận này, lẫn vào ta Thái Huyền động thiên, dụng ý khó dò, mà Tì Ma phản bội, liền cùng cô gái này có quan hệ!"

Giữa sân oanh động, không khỏi bị chuyện bí ẩn này kinh đến.

Mọi người cũng lúc này mới ý thức được, nguyên lai rất sớm trước kia, Họa Tâm trai người, liền từng chui vào Huyền Quân kiếm chủ bên cạnh!

"Tiểu thư, thật có lỗi quấy nhiễu đến ngài."

Tì Ma lộ ra một vệt vẻ xấu hổ, ánh mắt chỗ sâu thì nổi lên một vệt si mê cùng vui sướng chi ý, tiểu thư nàng cuối cùng vẫn là để ý ta, tại thời khắc mấu chốt đứng dậy!

Mắt thấy Tì Ma đối nữ tử kia cung kính như vậy, mọi người lại là một hồi chấn kinh.

"Không cần hổ thẹn, hôm nay lúc này, ta vốn là muốn cùng Tô Huyền Quân gặp một lần."

Vị kia Họa Tâm trai tiểu thư nói xong, tầm mắt đã xa xa nhìn về phía Tô Dịch  nói, "Đã lâu không gặp, Huyền Quân kiếm chủ."

Tiếng nói uyển chuyển không màng danh lợi, ung dung không vội.

Tô Dịch ánh mắt vi diệu, nói: "Ta từng diệt sát các ngươi tổ sư Ý Chí lực lượng, cũng đã từng hỏi qua hắn có quan hệ chuyện của ngươi, nhưng hắn lại nổi trận lôi đình, giống như bị xúc phạm nghịch lân, như thế rõ ràng, ngươi tại thân phận của Họa Tâm trai, tất nhiên cực kỳ đặc thù, nếu đều đã đến lúc này, vì sao không nói ra nghe một chút?"

Họa Tâm trai tiểu thư nói khẽ: "Ta cũng tò mò, trước ngươi là như thế nào giết chết những cái kia bị nhốt ở đây Giới Vương cảnh nhân vật, có thể hay không trước nói nghe một chút?"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Xem ra không có cách nào hàn huyên, vậy liền động thủ đi."

Họa Tâm trai tiểu thư suy nghĩ một chút, mỉm cười gật đầu nói: "Cũng tốt, mặt khác ta không dám nói bừa, duy nhất có khả năng cam đoan chính là, tại đây Tuyên Cổ Ma Vực Đồ bên trong, ngươi Tô Huyền Quân muốn chết đều rất khó." Mọi người đều nghe được nàng ý ở ngoài lời, cái kia chính là muốn sống cầm Tô Dịch, đem hắn trấn áp tại Tuyên Cổ Ma Vực Đồ, muốn sống không được, muốn chết không xong!

Nàng xem ra yên ổn nhạt như nước, có thể trong lúc lơ đãng toát ra tư thái, lại cường thế rối tinh rối mù, khiến mọi người trong lòng đều một hồi phát lạnh.

Vù

Chỉ thấy vị kia Họa Tâm trai tiểu thư một đầu tay trắng nâng lên, sạch sẽ như nhuyễn ngọc trong bàn tay hiện ra một nhánh cổ phác vô hoa màu xanh bút vẽ, ước chừng có dài một thước, bút lông sói như một đoàn ngũ sắc Thần Diễm đang thiêu đốt.

Một cỗ khí tức kinh người gợn sóng, tùy theo theo cái kia màu xanh bút vẽ bên trên tràn ngập mà ra, đúng là cùng này một bức Tuyên Cổ Ma Vực Đồ lực lượng hoàn toàn dung hợp làm một!

Cho người cảm giác, nàng giống như một vị họa sĩ bậc thầy, này một bức Tuyên Cổ Ma Vực Đồ liền là xuất từ trong tay nàng màu xanh họa dưới ngòi bút.

Mà theo nàng đem chi này màu xanh bút vẽ vung lên.

Oanh

Tuyên Cổ Ma Vực Đồ triệt để sôi trào giống như, từng đạo khủng bố thân ảnh theo bức tranh khu vực khác nhau bên trong lướt đi, hướng Tô Dịch bên này bạo lướt tới.

Một cái, hai cái, ba cái. . .

Đến cuối cùng, có chừng mười lăm cái sinh linh khủng bố đồng thời xuất động, đều hiển lộ ra áp đảo Huyền trên đường uy thế ngập trời!

Trừ này, càng có lôi đình dâng trào, hỏa diễm bay lên, gió lốc bừa bãi tàn phá. . . Đủ loại hủy thiên diệt địa lực lượng, bỗng nhiên bùng nổ, thật giống như vạn cổ thiên tai buông xuống.

Vẻn vẹn xa xa nhìn, cường đại như Thiên Hộ độc hoàng đẳng cấp này lão già, cũng không khỏi triệt để biến sắc.

Quá mạnh!

Bức họa này bị cái kia Họa Tâm trai tiểu thư vận dụng lúc, hiển lộ ra uy năng, muốn hơn xa trước đó quá nhiều!

Hắn cũng không khỏi hoài nghi, cho dù Hoàng Cực cảnh đại năng bị nhốt trong đó, cũng có thể chống đỡ không nổi!

Lại nhìn nơi xa người quan chiến, đã sớm bị kinh hãi đến vong hồn đại mạo, run lẩy bẩy.

Cẩm Quỳ, Dạ Lạc lòng của bọn hắn lại lần nữa treo đến cổ họng.

Bởi vì bọn họ sư tôn, giờ phút này đã là thân bị trọng thương, để cho người ta đều không cách nào tưởng tượng, hắn làm như thế nào đối kháng bực này sát kiếp!

"Nguyên lai, đây mới là Tuyên Cổ Ma Vực Đồ chân chính uy năng a. . ."

Tì Ma ánh mắt nổi lên vẻ cuồng nhiệt.

"Tô Huyền Quân, chỉ cần ngươi giao ra luân hồi chi bí, ta có thể cam đoan, thả ngươi một con đường sống, bằng không, cũng đừng trách ta tự mình tới lấy."

Họa Tâm trai tiểu thư nhẹ giọng mở miệng.

Nàng tay áo tung bay dắt, tay cầm bút vẽ, không màng danh lợi ôn nhuận.

Nhưng tại mọi người trong mắt, cái này lai lịch nữ nhân thần bí, không thể nghi ngờ thành giữa sân kinh khủng nhất một vai!

Tì Ma thì bỗng nhiên biến sắc, trước tiên nói: "Tiểu thư, đoạn không thể lưu hắn tính mệnh, bằng không nhất định thành họa lớn trong lòng!"

Hắn hiểu rất rõ chính mình sư tôn đáng sợ, bây giờ vẫn chỉ là Huyền Chiếu cảnh đạo hạnh, đã cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Cái này khiến hắn cũng không dám tưởng tượng, như nhường hắn có cơ hội đặt chân Huyền U cảnh thậm chí cả đặt chân Huyền Hợp cảnh bên trong, lại nên ủng có hạng gì thực lực khủng bố!

Vì vậy, Tì Ma mới có thể bất chấp gì khác, trước tiên nhắc nhở.

Cử động như vậy, nhường Cẩm Quỳ bọn hắn giận đến toàn thân sát cơ đều khống chế không nổi.

Hôm nay kiến thức đến Tì Ma diện mục chân thật về sau, bọn hắn mới phát hiện, cái này trước kia bị chính mình kính trọng cùng kính yêu Đại sư huynh, nguyên lai càng như thế chi ti tiện cùng đáng giận! !

"Yên tâm, ngươi ta đều từng bái sư nó môn hạ, tự nhiên nên rõ ràng, hắn Tô Huyền Quân cho dù chết trận, cũng đoạn sẽ không cúi đầu thỏa hiệp."

Họa Tâm trai tiểu thư than nhẹ, "Bất quá, ta ngược lại thật ra thật hi vọng, hắn có khả năng vào giờ phút này cúi đầu trước ta, như thế, cũng tính một cọc thiên cổ không có ca tụng."

Thanh âm còn đang vang vọng, cái kia Tuyên Cổ Ma Vực Đồ bên trong chỗ trình diễn đủ loại sát kiếp, đã theo bốn phương tám hướng hướng Tô Dịch bao phủ mà đi!

——.