Chương 1110: Ta Đạo Thành lúc vẽ rồng điểm mắt

Chương 1110: Ta Đạo Thành lúc vẽ rồng điểm mắt

Oanh

Tuyên Cổ Ma Vực Đồ bên trong, sát khí như nước thủy triều, lôi đình cuồn cuộn.

Hơn mười vị sinh linh khủng bố cùng nhau đánh tới, hung uy thao thiên, mỗi một cái khi còn sống đều là Giới Vương cảnh tồn tại.

Trừ này, càng có các loại không thể tưởng tượng nổi dị tượng xuất hiện, diễn hóa vì lôi đình, Thần Diễm, gió lốc, băng sương. . .

Cái kia rung chuyển hủy diệt dấu hiệu, thật giống như Thần Ma xuất chinh, vẻn vẹn nhìn xa xa, cũng làm người ta có nghẹt thở tuyệt vọng cảm giác.

Mặc cho ai đều nhìn ra, theo Họa Tâm trai vị tiểu thư kia ra tay, Tuyên Cổ Ma Vực Đồ uy năng hoàn toàn khác nhau, cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi!

"Sư tôn, an tâm lên đường đi, đệ tử hằng năm hôm nay, chắc chắn vì ngài đốt hương tế điện, tảo mộ tưởng nhớ."

Tì Ma thì thào.

Có thể vượt quá tất cả mọi người dự kiến, đối mặt bực này đầy trời sát kiếp, Tô Dịch lại giống như không để ý.

Hắn phủi phủi quần áo, ngẩng đầu liếc qua Thiên Khung chỗ sâu, liền huy kiếm xuất kích.

Keng

Tam Thốn Thiên Tâm tràn ngập thương mang kiếm ngân vang, khuấy động khắp nơi.

Mà tại Tô Dịch cái kia bị thương nghiêm trọng tuấn bạt thân ảnh bên trên, lại có một cỗ không cách nào hình dung khí tức khủng bố đột nhiên bạo vọt lên.

Liền như măng mọc sau mưa, liên tục tăng lên!

Ừm

Họa Tâm trai tiểu thư phát giác được không thích hợp, chân mày to cau lại, đây là cái gì tình huống?

Tô Huyền Quân rõ ràng đã trọng thương ngã gục, vì sao trên thân khí tức lại đột nhiên trở nên mạnh mẽ?

Đồng thời. . .

Còn đang không ngừng mạnh lên!

Dường như ý thức được cái gì, Họa Tâm trai tiểu thư bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Thiên Khung chỗ sâu, chợt, cái kia mộc mạc không màng danh lợi gương mặt bên trên không khỏi hiển hiện một vệt ngạc nhiên.

Chẳng biết lúc nào lên, ngày đó Khung chỗ sâu hiện ra một mảnh kiếp vân, giống như một đóa to lớn vô cùng vòng xoáy, nơi đó kiếp quang sâu thẳm quỷ dị, ảm đạm im ắng, tràn ngập làm người sợ hãi cấm kỵ kiếp nạn khí tức.

Vẻn vẹn liếc mắt, Họa Tâm trai tiểu thư thân thể mềm mại cứng đờ, đạo tâm đều đụng phải đáng sợ ảnh hưởng, khuôn mặt lập tức đại biến.

"Chẳng lẽ. . . Đây là Tô Huyền Quân nghênh đón Huyền U cảnh đại kiếp! ? Chẳng qua là. . . Hắn điên rồi sao, đều đã thân hãm trùng vây, mạng sống như treo trên sợi tóc, sao còn có gan tiến hành độ kiếp?"

Họa Tâm trai tiểu thư đôi mắt trợn to, khó có thể tin.

Oanh

Đại chiến đã bùng nổ, Tô Dịch huy kiếm cùng những cái kia sinh linh khủng bố chém giết tại cùng một chỗ, từ vừa mới bắt đầu, liền lên diễn kịch liệt nhất chiến đấu!

Trừ này, còn có lôi đình nổ vang, Thần Diễm dâng trào, không ngừng đối Tô Dịch tiến hành oanh kích.

Cái kia hơn mười vị sinh linh khủng bố, bị trấn áp trước đó đều có Giới Vương cảnh đạo hạnh, dù cho bị trấn áp đến nay, mỗi một cái thực lực cũng đều không kém gì Huyền Hợp cảnh hậu kỳ nhân vật.

Giờ phút này cùng một chỗ hợp lại, làm cho Tô Dịch lại lần nữa lâm vào cái kia tràn ngập nguy hiểm hung hiểm tình cảnh bên trong, hiểm tượng hoàn sinh!

Này người xem nhóm vô cùng lo sợ, sắp quên hô hấp.

Bất quá, tướng so với mọi người khẩn trương, Tô Dịch vẻ mặt lại có vẻ rất bình tĩnh.

Bởi vì tất cả những thứ này, sớm đã trong lòng bàn tay của hắn!

Này Tuyên Cổ Ma Vực Đồ lực lượng, hoàn toàn chính xác cường đại đến nhưng khốn giết Huyền Hợp cảnh nhân vật, những cái kia sinh linh khủng bố cũng một cái so một cái mạnh mẽ.

Như chỉ dựa vào tự thân đạo hạnh, Tô Dịch cũng rất khó tới đối kháng.

Nhưng, hắn đương nhiên sẽ không ngu đến mức làm như thế.

Vô luận là Tì Ma, vẫn là này Họa Tâm trai tiểu thư, từ vừa mới bắt đầu, liền tại vận dụng ngoại lực tới đối phó chỉ có Huyền Chiếu cảnh tu vi chính mình.

Cái này cũng đã định trước, trận chiến này căn bản không phải cái gì công bằng Đại Đạo quyết đấu.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch tự nhiên cũng không để ý vận dụng một chút át chủ bài.

Giống trước đó diệt sát cái kia bảy cái sinh linh khủng bố, nhìn như nhất kiếm giết một cái, rất dễ dàng, kì thực cái kia mỗi một kiếm đều tràn ngập thuộc về Cửu Ngục kiếm lực lượng!

Nếu nói chuyển sinh, Khô Vinh, trầm luân, chung kết này chút cấu thành luân hồi Đại Đạo áo nghĩa, chỉ có thể đối kháng Niết Linh pháp tắc.

Như vậy Cửu Ngục kiếm lực lượng, liền có thể hoàn toàn khắc chế Niết Linh pháp tắc!

Này Tuyên Cổ Ma Vực Đồ chính là do Họa Sư luyện chế chí bảo, bản thân liền ẩn chứa Niết Linh pháp tắc bản nguyên lực lượng, nhưng tại Cửu Ngục kiếm khí tức trước mặt, hoàn toàn không đáng chú ý.

Vì sao trước đó Tô Dịch diệt sát cái kia bảy cái sinh linh khủng bố về sau, đối phương sẽ còn đối Tô Dịch mang ơn?

Bởi vì Cửu Ngục kiếm khí tức, đánh nát giam cầm trên người bọn hắn niết Linh lực lượng, để bọn hắn như vậy triệt để giải thoát!

Bất quá lúc này, Tô Dịch cũng không vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng.

Bởi vì đã không cần thiết.

Trước đó chém giết chinh chiến, hắn sở dĩ thân chịu trọng thương, đơn giản là mượn cuộc chiến đấu này ma luyện cùng thối luyện một thân tinh khí thần, nhường tự thân tiềm năng triệt để bị kích phát cùng thức tỉnh.

Mặc dù cuối cùng thụ trọng thương, bị thương đầy rẫy, nhưng lại thành công đưa tới độ kiếp khí thế!

Mà giờ này khắc này, vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng đi giết địch, không khỏi phung phí của trời, quá mức lãng phí.

Ầm ầm!

Tình hình chiến đấu càng kịch liệt, Tô Dịch tình cảnh càng hung hiểm.

Này thấy không biết nhiều ít nhân thân tâm đều run rẩy, chưa từng có khẩn trương.

Đột nhiên, có tiếng kinh hô vang lên:

"Thiên kiếp! ?"

"Này là người phương nào tại lúc này nghênh đón đại kiếp?"

"Thật quỷ dị cấm kỵ kiếp nạn khí tức!"

Giữa thiên địa, vang lên xôn xao âm thanh, mọi người trước đó đều hết sức chăm chú quan chiến, giờ phút này bị bừng tỉnh, lúc này mới đột nhiên thấy, tại thiên khung kia chỗ sâu, có một mảnh vòng xoáy quỷ dị kiếp vân đang cuộn trào mãnh liệt, không có tiết lộ ra một tia thanh âm cùng khí tức!

Có thể khi ánh mắt nhìn sang, không biết nhiều ít người run lên vì lạnh, toàn thân như rơi vào hầm băng, run sợ biến sắc.

Đây là hạng gì cấp độ đại kiếp?

"Trận này cấm kỵ đại kiếp, so với Huyền Hợp cảnh đại kiếp đều mạnh hơn hoành một bậc a. . ."

Cửu Cực Huyền Đô Đại trưởng lão hít vào khí lạnh.

"Cái này. . . Này giống như là nhằm vào Tô đại nhân thiên kiếp!"

Yến Tố Nghê kinh ngạc.

"Tô lão quái đây là điên rồi sao? Sao chọn tại lúc này độ kiếp? Chẳng lẽ nói cái tên này thật đã bị bức bách đến cùng đồ mạt lộ mức độ, không thể không liều chết đánh cược một lần, muốn mượn sức mạnh thiên kiếp, cùng đối phương ngọc thạch câu phần? !"

Thiên Hộ độc hoàng triệt để biến sắc, khó có thể tin.

Hắn cũng hoảng rồi, nôn nóng lo lắng.

Cần biết, nhằm vào Hoàng Cảnh đại kiếp, đều khủng bố khôn cùng, nhưng phàm khi độ kiếp, cái nào không nói trước làm đủ đủ loại chuẩn bị? Thậm chí, không thiếu một chút Hoàng Giả tại khi độ kiếp, dốc hết toàn bộ tông môn lực lượng đi tiến vào Hành hộ pháp.

Lo lắng liền là tại khi độ kiếp tao ngộ biến số!

Mà bây giờ, Tô Dịch thân chịu trọng thương, lâm vào tầng tầng vây khốn, mạng sống như treo trên sợi tóc, lại không tiếc dẫn tới một trận có thể xưng cấm kỵ hiếm thấy đại kiếp, cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

"Sư tôn, xem ra ngài thật chính là kỹ cùng. . . Đệ tử đã sớm nói, ngài tính tình quá mức tự phụ cùng tự đại, đủ lấy trí mệnh, mà bây giờ, báo ứng đến rồi!"

Tì Ma đôi mắt phát sáng, đuôi lông mày hiển hiện một tia kích động.

Đều đã bị bức bách đến tại trong tuyệt cảnh dẫn tới thiên kiếp liều mạng, cái này khiến Tì Ma càng kiên định, sư tôn đã kỹ cùng!

Giữa sân oanh động, bị trận này ngoài ý muốn xuất hiện quỷ dị đại kiếp kinh đến.

Chỉ có Cẩm Quỳ, Dạ Lạc bọn hắn lộ ra hốt hoảng chi sắc, nhớ tới trước đó không lâu ở trung châu Vương thị thời điểm, sư tôn từng thuận miệng đề cập qua một câu, dự định tại giết đến tận Thiên Vũ thần sơn lúc, thuận tiện độ kiếp. . .

Lúc mới đầu, đều nắm lời nói này xem như đàm tiếu, không có để ở trong lòng.

Có thể hiện tại, làm mắt thấy trận này quỷ dị cấm kỵ đại kiếp xuất hiện, Cẩm Quỳ bọn hắn này mới rốt cục ý thức được, nguyên lai sư tôn là tới thật!

"Như thế xem ra, sư tôn nhìn như tình cảnh hung hiểm, kì thực đều ở trong lòng bàn tay hắn a. . ."

Dạ Lạc thì thào.

"Chớ bất cẩn hơn, dạng này một trận đại kiếp, tràn ngập quỷ dị cấm kỵ màu sắc, so với ta trước đó không lâu chỗ độ Huyền Hợp cảnh đại kiếp đều khủng bố rất nhiều!"

Vương Tước vẻ mặt nghiêm túc.

Lời này vừa nói ra, Cẩm Quỳ bọn hắn cũng không khỏi nghiêm nghị.

So sánh ngoại giới oanh động cùng xôn xao, tại Tuyên Cổ Ma Vực Đồ bên trong, vị kia Họa Tâm trai tiểu thư lại cảm thấy có chút không ổn.

Bởi vì kiếp nạn này như bùng nổ, đầu tiên đụng phải đánh, tất nhiên là Tuyên Cổ Ma Vực Đồ!

Đây chính là bọn hắn Họa Tâm trai chí bảo, do hắn tổ sư tự tay luyện chế, một khi bị thiên kiếp trọng thương, tổn thất kia đã có thể quá lớn.

Nghĩ đến nơi này, vị kia Họa Tâm trai tiểu thư không chần chờ nữa, tự mình ra tay.

Bạch

Màu xanh bút vẽ giữa trời phác hoạ, như ngũ sắc Thần Diễm bút lông sói hạ hiện ra một mảnh mỹ lệ yên hà, như mặc ngấn lượn lờ mà sinh.

Lập tức, Tuyên Cổ Ma Vực Đồ phát sinh kịch biến, phân bố trong đó những cái kia núi thây biển máu, động phủ cung điện đều hoành không mà lên, hướng Tô Dịch trấn áp tới.

Cho người cảm giác, tựa như toàn bộ Ma Vực thế giới sống lại, muốn nghiền chết đặt mình vào trong đó Tô Dịch.

Này không thể nghi ngờ hết sức không thể tưởng tượng nổi, vượt quá tưởng tượng khủng bố!

Tô Dịch đôi mắt co rụt lại, cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Hắn không chần chờ nữa, bỗng dưng huy kiếm Trường Không, mũi kiếm cho đến Thiên Khung chỗ sâu, trong môi khẽ nói:

"Ta hoa nở lúc, Hồ Điệp từ trước đến nay, ta Đạo Thành lúc, vẽ rồng điểm mắt."

Nhẹ như vậy ngữ, thế gian không người có thể nghe được.

Có thể tại thiên khung kia chỗ sâu, lặng yên không một tiếng động bốc lên cấm kỵ kiếp quang lại tại thời khắc này run lên bần bật.

Sau đó, thiên địa lên sấm sét!

Thật giống như Hỗn Độn sơ khai lúc thứ nhất đạo lôi đình vang vọng, chấn động đến sơn hà vạn tượng run rẩy, cả kinh ở đây vô số tu sĩ toàn thân lạnh cóng, vong hồn đại mạo.

Chỉ thấy nương theo lấy kiếp lôi thanh âm, tại thiên khung kia chỗ sâu, một đạo trắng xoá hạo đãng kiếp quang ầm ầm bắn ra, rủ xuống nhân gian.

Cái kia một cái chớp mắt, những cái kia lão già cấp nhân vật thần tâm cũng bị chấn nhiếp, vẻ mặt tràn ngập sợ hãi cùng lo lắng.

Cái này. . . Đến tột cùng là rất lớn kiếp, không khỏi cũng quá mức cấm kỵ! !

"Đáng chết!"

Họa Tâm trai tiểu thư khuôn mặt đột biến, trước tiên vung lên màu xanh bút vẽ, vận chuyển Tuyên Cổ Ma Vực Đồ, cố gắng tránh đi trận này có thể xưng cấm kỵ đại kiếp.

Có thể cuối cùng chậm nhất tuyến.

Oanh

Chỉ thấy kiếp quang như trụ, hung hăng đánh vào Tuyên Cổ Ma Vực Đồ bên trên, lập tức đem món bảo vật này oanh ra một cái nhìn thấy mà giật mình hang.

Cái kia hơn mười vị đang ở vây công Tô Dịch sinh linh khủng bố kinh khủng bực nào, nhưng lúc này cũng không kịp né tránh, thân thể liền bị chói mắt kiếp quang bao phủ, như như cỏ rác giống như bùng cháy, trong chốc lát hồn phi phách tán.

Mà khi đạo này kiếp quang liền đem đánh vào Tô Dịch trên thân lúc, hắn thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm như bị thức tỉnh, quấn quanh ở thân kiếm tám đầu xiềng xích run rẩy kịch liệt.

Sau đó, một cỗ tối tăm lực lượng theo Cửu Ngục kiếm bên trên bắn ra.

Ầm

Cái kia một đạo đã lửa sém lông mày kiếp quang, tại Tô Dịch trước người ầm ầm sụp đổ, hóa thành bay tán loạn mưa ánh sáng, đem Tô Dịch thân ảnh tắm gội trong đó.

Cái kia kiếp quang bên trong bao hàm tích sục sôi sinh cơ, lập tức tràn vào Tô Dịch toàn thân, nhường hắn bị thương nghiêm trọng đạo thân thể bằng tốc độ kinh người khép lại!

Mà hắn tinh khí thần, thì sôi trào bùng cháy, bắt đầu điên cuồng tăng vọt.

Xa xa nhìn lại, cả người hắn bao phủ tại một mảnh minh diệu chói lọi vòng ánh sáng bảo vệ bên trong, thật giống như theo thần thánh bên trong đi tới, toàn thân phát ra kinh thế lực lượng gợn sóng.

Mà này kinh thế hãi tục một màn, cũng là nhường toàn trường kinh hãi, đều là chi trố mắt..