Chương 1111: Tì Ma chi thương

Chương 1111: Tì Ma chi thương

Thiên kiếp buông xuống, uy năng tràn ngập cấm kỵ khí tức, trong chốc lát liền đem cái kia một bức Tuyên Cổ Ma Vực Đồ phá vỡ một cái lỗ thủng.

Hơn mười vị sinh linh khủng bố càng là như cỏ rác hồn phi phách tán.

Loại kia Hủy Diệt chi lực, nhường những Huyền Hợp cảnh đó lão già đều run như cầy sấy.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, tại Tô Dịch trước mặt, đạo này kiếp quang lại như vậy không thể tả, như dễ dàng vỡ như lưu ly, trực tiếp nổ tung!

Này không thể nghi ngờ quá chấn động lòng người.

Nhưng chợt, Thiên Hộ độc hoàng liền không khỏi ngửa mặt lên trời cười ha hả: "Diệu quá thay! Mượn sức mạnh thiên kiếp, nhất cử phá vỡ tầng tầng sát cục, loại thủ đoạn này, đoạt tận tạo hóa, bực này khí phách, cả thế gian Vô Nhị!"

Thanh âm bên trong, đều là khuây khoả vẻ kích động.

"Ta liền biết, sư tôn không có việc gì. . ."

Dạ Lạc thì thào.

Cẩm Quỳ, Vương Tước bọn hắn đều bèn nhìn nhau cười, từng cái như trút được gánh nặng.

Trước đó, bọn hắn đều thế sư tôn toát mồ hôi, trong lòng không chắc, e sợ cho sư tôn không chịu được nữa.

Có thể hiện tại bọn hắn mới ý thức tới, mình cả nghĩ quá rồi, thế cục vẫn luôn tại sư tôn trong khống chế!

"Tô đại nhân mượn độ kiếp lực lượng, phá vỡ sát cục, đây quả thực là thần lai chi bút, chúng ta trước đó không thể nghi ngờ đều khinh thường Tô đại nhân. . ."

Yến Tố Nghê cảm khái.

Giữa sân oanh động, rung động cảm xúc tại mọi người trong lòng lan tràn.

Một màn này, hoàn toàn chính xác có thể xưng tuyên cổ hiếm thấy, kinh thế hãi tục, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi màu sắc.

Dù sao, trước đó tất cả mọi người cho rằng Tô Dịch thân hãm tuyệt cảnh, mạng sống như treo trên sợi tóc, ở đây đợi thời điểm độ kiếp, đơn giản liền là tại cái kia tính mệnh đang đánh cược.

Có thể không ngờ rằng, làm trận này tràn ngập cấm kỵ khí tức kiếp nạn phủ xuống thời giờ, lại trong lúc vô hình làm ra thay đổi càn khôn tác dụng, nhất cử giúp Tô Dịch biến nguy thành an!

"Đáng giận! !"

Tì Ma thì tức đến nổ phổi, hai gò má xanh mét, đều là không cam lòng.

Trước đó, Tô Dịch mới vừa gia nhập Tuyên Cổ Ma Vực Đồ lúc, hắn còn vì này mừng rỡ, tuyên bố muốn vì Tô Dịch thu thập di hài nhập liệm.

Kết quả, bị vô tình đánh mặt.

Mà khi Họa Tâm trai vị tiểu thư kia đi ra, nhất cử đem Tô Dịch tầng tầng vây khốn, Tì Ma hoàn toàn yên tâm, liệu định lần này Tô Dịch hẳn phải chết không nghi ngờ, thế là tuyên bố muốn tại hằng năm hôm nay, vì Tô Dịch tảo mộ tế điện.

Ai có thể nghĩ, lần nữa bị hung hăng đánh mặt!

Đến lúc này, Tì Ma đều không biết đụng phải bao nhiêu lần trầm trọng đả kích, cả người đều nhanh sắp điên đi.

"Tốt ngươi cái Tô Huyền Quân, dám hỏng ta Họa Tâm trai chí bảo!"

Vị kia lai lịch đặc thù tiểu thư cũng tức giận, khuôn mặt băng lãnh, trong con ngươi sát cơ quanh quẩn.

Tuyên Cổ Ma Vực Đồ mặc dù chưa từng bị triệt để hủy đi, lại nhận lấy trọng thương, cái này khiến nàng trái tim đều đang chảy máu.

"Chẳng qua là một cái nhỏ thất bại nho nhỏ mà thôi, cứ như vậy không giữ được bình tĩnh?"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, cất bước hướng vị kia Họa Tâm trai tiểu thư đi đến.

Hắn thương thế trên người cũng đã hợp hơn phân nửa, mặc dù máu nhuộm áo dài, có thể một thân tinh khí thần như lô hỏa sôi trào bùng cháy, trên người uy thế càng là đang lặng lẽ phát sinh kinh người thuế biến.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, thời khắc này Huyền Quân kiếm chủ, một thân đạo hạnh đang ở thực hiện một trận cứu cực đột phá bên trong!

Vị kia Họa Tâm trai tiểu thư trong lòng nghiêm nghị  kiềm chế lại nội tâm lửa giận.

Nàng liếc qua Thiên Khung chỗ sâu kiếp vân, sau đó lạnh lùng mở miệng: "Trường đại kiếp nạn này mới vừa bắt đầu, ta có thể không tin, ngươi có thể bình yên vượt qua!"

Thanh âm còn đang vang vọng, nàng tay trắng nâng lên.

Oanh

Bao trùm vạn trượng sơn hà ở giữa Tuyên Cổ Ma Vực Đồ phút chốc thu nhỏ vô số lần, bị nàng thu vào.

Không thể nghi ngờ, nàng lo lắng bảo vật này lại bị thiên kiếp phá hư, không lo được lại đi đối phó Tô Dịch, trực tiếp thu hồi bảo vật này.

"Này một cọc cấm kỵ chi kiếp hoàn toàn chính xác rất khủng bố, có thể tại trong mắt ta. . . Đã căn bản không có bất cứ uy hiếp gì có thể nói."

Tô Dịch nói xong, đã huy kiếm đánh tới.

Tất cả mọi người đều có mộng đi cảm giác, lúc này, không chuyên tâm đi độ kiếp, còn muốn đi giết địch! ?

Họa Tâm trai tiểu thư cũng ngơ ngác một chút, có vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác.

Nàng không kịp nghĩ nhiều, vung động trong tay màu xanh bút vẽ.

Đúng như họa sĩ bậc thầy tại trong thiên địa vẽ tranh.

Trong chốc lát, trong hư không hiện ra vô số chói lọi mỹ lệ Liên Hoa, ví như bùng cháy giống như, hướng Tô Dịch phô thiên cái địa bao phủ tới.

"Nữ nhân này không đơn giản a, bực này lực lượng, đều đủ dễ dàng trấn sát Huyền Hợp cảnh trung kỳ vai trò!"

Thiên hộ độc tôn nheo mắt.

Hắn nhìn ra được, cái kia Họa Tâm trai tiểu thư khí tức cực kỳ đặc thù, thâm bất khả trắc, lại chấp chưởng màu xanh bút vẽ rõ ràng là một kiện khó lường chí bảo, cái này khiến nàng tiện tay nhất kích, liền có gạt bỏ Huyền Hợp cảnh trung kỳ khủng bố uy năng, cường đại vượt quá tưởng tượng!

Bất quá, căn bản không cần Tô Dịch ngăn cản, liền thấy bầu trời chỗ sâu, một đạo kiếp quang rủ xuống, dễ dàng đem cái kia do Họa Tâm trai tiểu thư thi triển vô số Liên Hoa oanh bạo!

Mà cái kia có thể xưng quỷ dị kinh khủng kiếp quang, lại tại Tô Dịch trước người nổ tung, hóa thành rực rỡ mưa ánh sáng dung nhập Tô Dịch trong cơ thể.

Lập tức, Tô Dịch một thân đạo hạnh thuế biến càng mãnh liệt.

Một màn này, người xem con ngươi bạo gồ, cái cằm đều nhanh đến rơi xuống.

Đây là. . . Mượn thiên kiếp giết địch! ?

Cái kia Họa Tâm trai tiểu thư khuôn mặt cũng là chìm xuống.

Bực này thiên kiếp cũng quá quỷ dị, rõ ràng như vậy khủng bố, nhưng tại Tô Dịch trước mặt, lại lại trở nên như vậy không thể tả, đơn giản phá vỡ người tưởng tượng.

Bạch

Một đạo kiếm khí vút không mà lên, hướng bên này chém tới.

Cái kia Họa Tâm trai tiểu thư trong tay màu xanh bút vẽ vung lên, một mảnh sáng sủa Tinh Hà tuôn ra, mặc dù ngăn trở Tô Dịch chém tới này một đạo kiếm khí, có thể vẻn vẹn chớp mắt, liền lại bị một đạo từ trên trời giáng xuống kiếp quang đánh nát.

Cái này tức cái kia Họa Tâm trai tiểu thư hàm răng cắn chặt, lúc này không chần chờ nữa, thoát ra trở ra, tránh ra thật xa, không có ý định tại lúc này về sau cùng Tô Dịch động thủ.

Bởi vì dù cho nàng vận dụng sát chiêu, cũng sẽ bị cái kia trên bầu trời rủ xuống kiếp quang oanh phá!

Thế thì còn đánh như thế nào?

Bất quá, Tô Dịch cũng sẽ không cứ như thế mà buông tha nàng, trực tiếp đuổi theo, huy kiếm sát phạt.

Hắn một thân đạo hạnh đều tại đột phá, khiến cho hắn mỗi một kiếm trảm ra, uy năng đã vượt xa Huyền Chiếu cảnh lúc đỉnh phong nhất trình độ, uy năng khủng bố khôn cùng.

Đồng thời, kiếm khí bên trong còn tràn đầy Cửu Ngục kiếm khí tức, đủ dễ dàng khắc chế đối phương nắm giữ Niết Linh pháp tắc!

Chỉ thấy trong thiên địa này ——

Cái kia Họa Tâm trai tiểu thư không ngừng né tránh na di, Tô Dịch thì không ngừng truy kích, mà cái kia trên bầu trời kiếp quang, thì không ngừng hướng Tô Dịch bên này oanh tới.

Loại kia cảnh tượng, thấy không biết nhiều ít người trợn mắt hốc mồm.

Giống như bực này đại chiến, tuyệt đối có thể xưng xưa nay chưa từng có, quá mức ly kỳ!

Vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt, cái kia Họa Tâm trai tiểu thư liền bị giết đến hết sức chật vật, thua chị kém em, một khuôn mặt tươi cười không ngừng biến hóa, tầm mắt chính muốn phun lửa.

Quá oan uổng.

Nàng mỗi một lần vận dụng sát chiêu, cũng còn chưa chân chính làm bị thương Tô Dịch, liền bị thiên kiếp lực lượng phá mất.

Mà Tô Dịch chém ra kiếm khí thì đục không bị ảnh hưởng, mỗi một lần đều bổ đến nàng thân ảnh lảo đảo, toàn thân khí huyết sôi trào.

Mặc dù những cái kia kiếm khí cuối cùng đều bị nàng từng cái hóa giải mất, có thể cái kia bị động bị đánh mùi vị, lại làm nàng xấu hổ giận dữ muốn điên.

Lai lịch của nàng đặc thù, tại Họa Tâm trai bên trong địa vị vô cùng siêu nhiên, lại nắm giữ lấy bảo vật cũng có thể xưng cao cấp nhất thần khí, tại chính diện đối chiến bên trong, liền là gặp được Hoàng Cực cảnh nhân vật, đều có thể không sợ!

Nếu là đặt tại sâu trong tinh không, chỉ cần báo ra thân phận của nàng, cũng có thể làm cho những cái kia Giới Vương cảnh tồn tại cúi đầu nghe theo, kính sợ có phép!

Có thể hiện tại, lại bị giết đến chật vật không chịu nổi, cái này khiến nàng làm sao có thể không giận?

Cùng lúc đó, Tô Dịch nội tâm cũng thấy thật bất ngờ, ý thức được chính mình trước đó xa xa đánh giá thấp cái này Họa Tâm trai tiểu thư đáng sợ.

Cô gái này đạo hạnh đem tại Huyền Hợp cảnh trung kỳ, có thể nàng nắm giữ lực lượng lại có thể xưng nghịch thiên.

Nhất là nàng nắm giữ cái kia một nhánh màu xanh bút vẽ, rõ ràng là một kiện chí bảo, uy năng vô cùng lớn!

Tô Dịch cũng không khỏi hoài nghi, nếu không phải mình vận dụng Cửu Ngục kiếm khí tức, sợ là đều rất khó trong chiến đấu rung chuyển nữ nhân này!

Đương nhiên, Tô Dịch cũng rõ ràng, xét đến cùng, một là chính mình cùng tu vi của đối phương khoảng cách quá mức cách xa.

Hai là đối phương lai lịch đặc thù, nội tình siêu tuyệt, nắm giữ bảo vật, bí thuật đều cường đại vượt quá tưởng tượng.

Nguyên nhân chính là như thế, dù cho hắn vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng, giết đến đối phương chỉ có thể chật vật né tránh, có thể nhất thời nửa khắc, cũng không cách nào chân chính đem đối phương trấn áp.

Phốc

Rất nhanh, vị kia Họa Tâm trai tiểu thư ho ra máu, khuôn mặt hơi lộ ra tái nhợt.

Một mực đang khẩn trương quan chiến Tì Ma thấy này, không khỏi biến sắc, trái tim bị nắm chặt đau nhức, mặt mũi tràn đầy đều là lo lắng cùng thương yêu.

Hắn đột nhiên khẽ cắn răng, lại bất chấp gì khác, thân ảnh bạo xông mà ra, "Tiểu thư, ta tới giúp ngươi!"

Thanh âm bên trong đều là dứt khoát.

Này vượt quá mọi người dự kiến.

Cần biết, Tì Ma trước đó đã bị thương nghiêm trọng, đồng thời liền hắn sư tôn tam kiếm cũng đỡ không nổi.

Có thể hiện tại, hắn lại không chút do dự đứng ra, vì cái kia Họa Tâm trai tiểu thư, liền mệnh cũng không để ý!

"Đa tạ."

Cái kia Họa Tâm trai tiểu thư cũng ngơ ngác một chút, giống như không nghĩ tới Tì Ma sẽ đứng ra.

"Này vốn là ta phải làm. . . Tiểu thư ngươi ——! !"

Tì Ma mới nói được này, đột nhiên thân thể trở nên cứng, sắc mặt đại biến.

Bởi vì cái kia Họa Tâm trai tiểu thư đột nhiên nhô ra một đầu mảnh khảnh tay ngọc, mang theo cổ của hắn, đem cả người hắn ngăn tại trước người.

Cơ hồ cùng một thời gian, một đạo lăng lệ vô cùng kiếm khí từ đằng xa bắn nhanh mà tới.

Tì Ma đầu ông một tiếng, như bị sét đánh.

Hắn lúc này mới đột nhiên ý thức được, chính mình ngay cả tính mạng đều không để ý đến đây tương trợ, nhưng lại bị tiểu thư vô tình vứt bỏ, tiện tay coi là khiên thịt, đi ngăn cản sư tôn chém tới kiếm khí!

Này biến cố quá nhanh, nhường Tì Ma nghĩ rõ ràng lúc, đã tới không kịp né tránh, trơ mắt nhìn xem cái kia một đạo kiếm khí giữa trời phá giết mà tới.

Phốc

Tì Ma lồng ngực chỗ, bị tạc ra một cái đẫm máu hang.

Bá đạo vô cùng kiếm khí bừa bãi tàn phá, đem cái kia nửa bên thân thể đều phá hủy, huyết vũ bay tung tóe.

Cũng may nhờ một kiếm này cũng không phải là nhằm vào hắn, đến mức chưa từng chớp mắt đưa hắn gạt bỏ tại chỗ.

Nhưng dù cho như thế, vốn là thân bị thương nặng Tì Ma tại gặp một kiếm này về sau, đạo thân thể cùng thần hồn đều ở vào sụp đổ rìa, sinh cơ nhanh chóng trôi qua, rõ ràng chống đỡ không được quá lâu.

Nơi xa, Tô Dịch nhíu mày, lúc này ngừng bước.

Hắn thật không nghĩ đến, tại Tì Ma chịu chết tương trợ thời điểm, cái kia Họa Tâm trai tiểu thư sẽ như vậy quả quyết cùng vô tình, trực tiếp dùng Tì Ma vì khiên thịt, ngăn cản một kiếm này sát phạt.

Nào chỉ là Tô Dịch, ở đây hết thảy người quan chiến đều sửng sốt, khó có thể tin, bị này đột ngột trình diễn một màn kinh đến.

Mà lúc này, một cỗ toàn tâm đau đớn cùng phẫn nộ, kích thích Tì Ma hai gò má vặn vẹo.

Hắn mãnh liệt xoay người, nhìn sớm đã xa xa tránh sang bên ngoài hơn mười trượng cái kia một bóng người xinh đẹp, khàn giọng mở miệng:

"Vì! Thập! Sao! ?"

Từng chữ, thật giống như từ trong hàm răng gạt ra, lộ ra vô cùng thống khổ, như sắp chết dã thú không cam lòng kêu rên, đều là thê lương mùi vị.

"Ngươi khi đó từng dùng đạo tâm phát thệ, nguyện ý vì ta chịu chết, chẳng lẽ hiện tại đổi ý rồi?"

Nơi xa, Họa Tâm trai tiểu thư không quan tâm mở miệng.

Nàng phát giác được Tô Dịch không tiếp tục truy giết tới, rõ ràng tối buông lỏng một hơi.

Đến mức đã sắp muốn chết đi Tì Ma, rõ ràng không có bị nàng không để trong mắt, liền đáp lại đều lộ ra hết sức qua loa.

Tì Ma đã nhận ra tiểu thư qua loa cùng không thèm để ý.

Cái kia lãnh đạm mà vô tình bộ dáng, nhường cả người hắn giống triệt để sụp đổ, ngốc trệ tại cái kia.

Bờ môi run rẩy, muốn nói lại thôi.

Như cha mẹ chết.

——.