Chương 1112: Không chết không thôi quyết liệt

Chương 1112: Không chết không thôi quyết liệt

Tì Ma vẻ mặt thảm đạm, ánh mắt trống rỗng quét qua toàn trường.

Hắn chợt cảm giác, mỗi người đều giống như tại im lặng chế giễu hắn, cái kia từng tia ánh mắt như kiểu lưỡi kiếm sắc bén, cắm sâu vào trái tim của hắn.

Hắn toàn thân tàn phá, tóc tai bù xù, toàn thân sinh cơ đều đang bay nhanh trôi qua, lộ ra thê thảm vô cùng.

"Ta thích nhất nữ nhân, tại ta không để ý tính mệnh đứng ra lúc, lại xem ta như có thể tiện tay vứt bỏ quân cờ, hết lần này tới lần khác. . . Còn chết tại sư tôn ta kiếm xuống. . . Ta Tì Ma, thật đúng là trên đời này ngu xuẩn nhất buồn cười người. . ."

Đứt quãng thanh âm khàn khàn, theo Tì Ma trong môi vang lên.

Hắn tự giễu giống như kéo động đậy khóe môi, khó khăn quay người, nhìn về phía xa xa Tô Dịch, "Sư tôn. . . Đệ tử sẽ không hối hận, ngài có thể tuyệt đối đừng quên đệ tử, người mang luân hồi chi bí, những Tinh đó không chỗ sâu cự đầu, nhất định. . . Sẽ không bỏ qua ngài! !"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm hắn thật giống như theo cổ họng hô lên, cuồng loạn.

Sau đó, hắn thân thể ầm ầm vỡ vụn, tiêu tán ở hư không bên trong, triệt để mất mạng.

Mọi người đều nỗi lòng bốc lên, đột nhiên đều cảm giác Tì Ma thảm thương, đáng tiếc, tội nghiệp  đáng hận!

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, thân là Huyền Quân kiếm chủ đại đệ tử hắn, danh chấn Đại Hoang chư thiên, phong quang vô hạn, cho dù những cái kia lão già nhìn thấy, cũng sẽ chủ động lễ nhượng, hỏi han ân cần, không dám bất kính.

Trên thế gian ngàn tỉ tu sĩ trong mắt, hắn càng là một vị chiến lực kinh thế nhân vật phong vân, nhận không biết nhiều ít cường giả tôn sùng.

Có ai nghĩ được, liền là như vậy một vị danh khắp thiên hạ khoáng thế nhân vật, lại lựa chọn cấu kết Họa Tâm trai, phản bội sư môn!

Hắn khi sư diệt tổ hành vi, không thể nghi ngờ làm người giận sôi.

Mà thảm thương chính là, kết quả là hắn nhìn như là chết tại chính mình sư tôn kiếm dưới, kì thực là chết tại hắn coi là dựa vào Họa Tâm trai trong tay!

Buồn cười chính là, cho đến lúc này mọi người mới đột nhiên ý thức được, Tì Ma như vậy tài hoa thông thiên nhân vật, lại là chết tại chính mình yêu thích tay nữ nhân dưới đáy!

Này như thế nào để cho người ta thổn thức? Không vì cảm giác khái?

"Cái này kêu là thấy sắc liền mờ mắt, bị ma quỷ ám ảnh, trước khi chết, còn không hối cải, tự nhiên cũng là chết không có gì đáng tiếc!"

Cẩm Quỳ lạnh lùng lên tiếng.

Dạ Lạc, Vương Tước đám người đều rất tán thành.

Tì Ma trước đó đủ loại cử động, sớm để cho bọn hắn hận đến răng nhanh cắn nát, bây giờ mắt thấy hắn bị chính mình tin cậy nhất Họa Tâm trai tiểu thư vô tình vứt bỏ, như vậy chết, Dạ Lạc bọn hắn chỉ cảm thấy không nói ra được thoải mái, căn bản không có bất luận cái gì đồng tình.

Tự gây nghiệt, không thể sống!

"Lão Tử còn tưởng là này Tì Ma là một đời kiêu hùng, nguyên lai lại là chỉ đáng thương liếm cẩu."

Thiên Hộ độc hoàng một hồi xem thường.

Hắn cũng sẽ không đối Tì Ma tao ngộ có chút thương hại.

Liếm cẩu?

Nghe được dạng này hình dung, mọi người tại đây vẻ mặt đều trở nên cổ quái.

Mà đối với Tì Ma chết, Tô Dịch nội tâm lại hơi có chút phức tạp.

Bất kể như thế nào, tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, cái này đại đệ tử từng làm bạn ở bên cạnh hắn hành tẩu.

Bây giờ mắt thấy Tì Ma dùng loại phương thức này chết, Tô Dịch nội tâm từ không có khả năng một điểm ba động đều không có.

Chỉ bất quá, lại là thất vọng cùng buồn vô cớ chiếm đa số.

Mà đối với tất cả những thứ này, Họa Tâm trai tiểu thư ngoảnh mặt làm ngơ, giống như căn bản là hoàn toàn không có để ở trong lòng.

Nàng ánh mắt một mực nhìn lên bầu trời chỗ sâu.

Nơi đó kiếp vân mãnh liệt, đang nổi lên một cỗ kinh khủng đến làm người sợ hãi kiếp quang, loại kia khí tức, để cho nàng cũng không khỏi sợ hãi.

Nàng đến từ sâu trong tinh không, thân phận đặc thù tôn quý, gặp qua không biết nhiều ít đủ để chấn động vạn cổ tuế nguyệt cái thế thiên kiêu, giống một chút ít trời sinh giấu trong lòng đại khí vận Thánh tử, tuổi còn trẻ liền có thể đặt chân Huyền Hợp cảnh bên trong, có thể xưng cả thế gian hiếm thấy.

Có thể nàng vẫn là lần đầu nhìn thấy, có người tại khi độ kiếp, đưa tới Huyền U cảnh đại kiếp sẽ như này cấm kỵ đáng sợ!

Sau đó, nàng giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tô Huyền Quân, Tì Ma đã chết, tại thanh lý môn hộ trong chuyện này, ngươi đã đạt thành mong muốn, ta ngược lại thật ra cảm thấy, ngươi ta ở giữa có khả năng đến đây dừng tay."

Vị này Họa Tâm trai tiểu thư đưa tay nhất chỉ Thiên Khung chỗ sâu, "Chờ ngươi sau khi độ kiếp, ta có thể cùng ngươi trò chuyện chút, vô luận ngươi muốn biết cái gì, ta hết thảy nói cho ngươi."

"Đồng thời nếu ngươi nguyện ý, ta có khả năng đưa ngươi đi tới sâu trong tinh không, vận dụng hết thảy thủ đoạn, vì ngươi trải một đầu trực chỉ tinh không đỉnh thông thiên đại đạo!"

Nói đến đây, nàng đuôi lông mày hiển hiện một vệt bức nhân uy nghi, chỉ chỉ tim, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Cùng đối đãi Tì Ma khác biệt, đối với chuyện này, ta có thể dùng đạo tâm phát thệ, cam đoan tuyệt vô hư ngôn!"

Giữa sân yên tĩnh.

Trong lòng mọi người chấn động, đều không nghĩ tới, vị này thân phận thần bí Họa Tâm trai tiểu thư, chọn tại lúc này, dùng trang trọng như thế thái độ tới lôi kéo Huyền Quân kiếm chủ.

Đồng thời, hắn mở ra điều kiện còn vô cùng mê người, trực chỉ tinh không đỉnh thông thiên đại đạo! Đây đối với bất luận cái gì Hoàng Cảnh nhân vật mà nói, đều có lấy lớn lao dụ hoặc!

Thiên Khung chỗ sâu, cái kia cuối cùng nhất trọng kiếp quang mãnh liệt ấp ủ, mơ hồ có bùng nổ dấu hiệu.

Có thể Tô Dịch lại chưa từng để ý tới, hắn đôi mắt thâm thúy, cất bước hướng xa xa Họa Tâm trai tiểu thư tới gần, nói: "Lúc trước, ngươi cũng là như thế dụ hoặc Tì Ma a. Đáng tiếc, ta không phải hắn, ta Đại Đạo, căn bản không cần bất luận cái gì người làm ta lát!"

Lạnh nhạt thanh âm, lộ ra lãnh ý, vang vọng đất trời ở giữa.

Họa Tâm trai tiểu thư chân mày to nhíu lên, nói: "Như ngươi nhân vật như vậy, cầm sạch sở nếu không phải Tì Ma lòng mang dã vọng, đoạn không thể lại bởi vì ta, liền lựa chọn phản bội. Bây giờ, hắn đã đền tội tại chỗ, vì thế trả giá đắt, các ngươi sư đồ ở giữa ân oán, cũng tính như vậy thanh toán xong, vì sao còn phải lại lựa chọn đối địch với ta?"

Nói đến đây, nàng đuôi lông mày hiển hiện bễ nghễ chi ý, nói: "Nói câu dõng dạc, nếu ta nguyện ý, có thể hiệu lệnh sâu trong tinh không rất nhiều đỉnh cấp thế lực vì ta hiệu mệnh, càng có thể để cho ta phái tổ sư phá lệ, giúp ta hoàn thành suy nghĩ trong lòng! Nếu ngươi lựa chọn đối địch với ta, cần phải so đắc tội Họa Tâm trai hậu quả nghiêm trọng hơn!"

Lời nói này vừa ra, toàn trường càng tĩnh lặng, tất cả mọi người bị kinh đến.

Này Họa Tâm trai tiểu thư lai lịch cực đặc thù cùng mạnh mẽ, dường như có thể làm cho Họa Tâm trai tổ sư ra tay, vì đó làm việc!

Này nếu là thật, đã có thể quá dọa người!

"Nữ nhân này. . . Khẩu khí không nhỏ a. . ."

Thiên Hộ độc hoàng cau mày.

"Kỳ quái, này Họa Tâm trai nữ nhân chẳng lẽ còn khác có thân phận?"

Nơi xa trong đám người, Tiểu Tây Thiên Tế Nguyên ánh mắt chớp động, hình như có chút không hiểu.

"Tì Ma dù sao từng là đệ tử của ta, hắn lựa chọn phản bội, có lẽ có hắn tự thân nguyên nhân, nhưng cũng tuyệt cùng ngươi không thể tách rời quan hệ."

Tô Dịch một tay mang theo Tam Thốn Thiên Tâm, cất bước đi tới, vẻ mặt lãnh đạm, "Bây giờ, ngươi lại muốn làm làm chuyện gì đều không phát sinh, khả năng sao?"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã huy kiếm trảm ra.

Dứt khoát lưu loát, không có chút nào chần chờ, căn bản cũng không quan tâm cái kia Họa Tâm trai tiểu thư uy hiếp.

Oanh

Kiếm khí ngút trời, uy năng khó lường.

Cái kia tĩnh lặng không khí bỗng nhiên bị đánh phá, tất cả mọi người run sợ, bị Tô Dịch cái kia cường thế quả quyết thủ đoạn kinh đến.

Họa Tâm trai tiểu thư rõ ràng tức giận, có thể đối mặt một kiếm này, nàng lại tránh ra thật xa, đồng thời vận dụng một môn cực kỳ thần diệu bí thuật, thân ảnh trong chốc lát liền trốn xa tại chỗ rất xa Thiên Khung phía dưới.

Có thể so với thuấn di!

Tô Dịch mày nhăn lại.

Hắn giương mắt nhìn trời một chút Khung chỗ sâu kiếp vân, nếu là chân chính độ kiếp thành công, đặt chân Huyền U cảnh bên trong, hắn cũng là có biện pháp đuổi kịp nữ nhân kia, đem hắn lưu lại.

Có thể hiện tại thì không được.

Một là hắn một thân đạo hạnh đang tại đột phá bên trong, thời thời khắc khắc phát sinh thuế biến, cảnh giới ở vào Huyền Chiếu cảnh cùng Huyền U cảnh ở giữa, cực kỳ không ổn định, lực có thua.

Hai là này Họa Tâm trai tiểu thư tuyệt không phải hạng người tầm thường, không chỉ là thân phận đặc thù, lại nhiều thủ đoạn, nắm giữ các loại không lường được mạnh mẽ bảo vật.

Theo Tô Dịch phỏng đoán, muốn đem hắn lưu lại, liền là đặt chân Huyền U cảnh bên trong, cũng cần toàn lực ra tay mới có cơ hội.

"Tô Huyền Quân, ta biết ngươi đang ở nổi nóng  bất quá, ta có thể cho ngươi thời gian bình tĩnh cùng cân nhắc."

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, cái kia Họa Tâm trai tiểu thư ngữ khí không màng danh lợi, "Ta cũng biết, ngươi chưa từng giết cái kia Tam Nhãn Kim Thiềm, nếu ngươi về sau suy nghĩ kỹ càng, nguyện ý cùng ta tiêu tan hiềm khích lúc trước, liền đem cái kia Tam Nhãn Kim Thiềm thả, mà ta tự sẽ như trước đó nói, tại Đại Đạo chi lộ bên trên dìu ngươi đoạn đường!"

Dứt lời, nàng quay người liền chuẩn bị rời đi.

Không thể nghi ngờ, nàng cũng tự biết ở đây đợi thời điểm, rất khó bắt lại Tô Dịch, quyết định đến đây dừng tay.

Có thể nhưng vào lúc này, chỉ thấy Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng: "Không cần đợi thêm đến về sau."

Hắn tay áo vung lên, một đầu bị triệt để giam cầm, lâm vào trong hôn mê Tam Nhãn Kim Thiềm lăng không hiển hiện.

"Tô Huyền Quân, ta khuyên ngươi tốt nhất. . ."

Họa Tâm trai tiểu thư giống như ý thức được cái gì, khuôn mặt đột biến.

Cũng không đợi nàng nói xong, chỉ thấy Tô Dịch thu hồi kiếm rơi, chém đứt cái kia Tam Nhãn Kim Thiềm đầu.

Lưỡi kiếm kia bên trên tràn ngập Cửu Ngục kiếm khí tức, không ngừng đem Tam Nhãn thần hồn của Kim Thiềm nghiền nát, cũng đem lạc ấn tại hắn thần hồn bên trong cái kia một sợi thuộc về Họa Sư Ý Chí lực lượng nhất cử gạt bỏ!

Ầm

Tại vô số người nhìn soi mói, cái kia Tam Nhãn Kim Thiềm thi thể trực tiếp hóa thành tro tàn bay lả tả.

Không biết nhiều ít người líu lưỡi, Tô Dịch triển lộ ra thái độ không thể nghi ngờ quá bá đạo cùng cường thế, căn bản không có lưu nhiệm gì một tia chỗ trống.

Này không thể nghi ngờ chứng minh, Tô Dịch sát tâm đã quyết, đoạn không có khả năng đi cùng cái kia Họa Tâm trai tiểu thư hòa hoãn quan hệ!

Ngươi

Họa Tâm trai tiểu thư khuôn mặt xanh mét, rõ ràng bị kích thích đến triệt để chấn nộ, trong đôi mắt mỹ lệ đều là mãnh liệt sát cơ.

Tô Dịch thì giương mắt nhìn hướng Thiên Khung chỗ sâu, nói: "Ngươi nếu có gan, liền lưu lại đánh với ta một trận, nếu không dám, ngày khác ta tự sẽ đi giết ngươi."

Dứt lời, lại không để ý tới đối phương.

Cái kia Họa Tâm trai tiểu thư đột nhiên hít thở sâu một hơi, trên mặt vẻ giận dữ tiêu tán, đều hóa thành một vệt phát ra từ nội tâm đạm mạc và bình tĩnh, liền ánh mắt cũng u lãnh thâm thúy, lại không một tia tình cảm gợn sóng.

Nàng nhìn xa xa Tô Dịch, gằn từng chữ một: "Ta cam đoan, ngươi Tô Huyền Quân chắc chắn vì hôm nay quyết định, trả giá đắt!"

Dứt lời, nàng thân ảnh lăng không hóa thành một sợi mưa ánh sáng biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có cái kia lộ ra khắc cốt sát cơ u lãnh thanh âm, tại trong thiên địa quanh quẩn.

Tất cả mọi người nhìn ra, Huyền Quân kiếm chủ cùng cái kia Họa Tâm trai tiểu thư ở giữa, đã triệt để quyết liệt, ngày khác đã định trước sẽ phải gánh chịu đến từ đối phương toàn lực trả thù!

Mà vừa nghĩ tới cô gái này trước đó nói tới những lời kia, cùng với nàng cái kia thân phận đặc thù, không biết nhiều ít người vì thế thấy trái tim băng giá cùng hồi hộp.

Có thể Tô Dịch không có để ý những thứ này.

Có lẽ cô gái này lai lịch tôn quý cực điểm  có thể hiệu lệnh tinh không rất nhiều thế lực hiệu mệnh, cũng có thể thỉnh động Họa Tâm trai tổ sư hỗ trợ.

Nhưng hắn Tô Huyền Quân kiếp trước một trong, từng túng kiếm tinh không, tự tay đem Tinh Hà thần giáo giáo chủ ngư dân trấn áp.

Càng dọa đến cái kia Họa Tâm trai tổ sư bao nhiêu năm cũng không dám mạo hiểm đầu, lo lắng bị chém đầu, cầm cho chó ăn!

Cho dù thần tiên trên trời, thấy ta cũng râu tận thuận theo.

Lúc trước nhân gian xem quán chủ  có thể tung hoành tinh không bất bại.

Về sau hắn Tô Dịch, tự sẽ tại Kiếm Đạo Chi Lộ bên trên, áp đảo quán chủ phía trên!

——.