Chương 1113: Kiếp phá tản mác chứng đạo Huyền U

Chương 1113: Kiếp phá tản mác chứng đạo Huyền U

Trên bầu trời, ấp ủ đã lâu cuối cùng nhất trọng kiếp lôi cuối cùng buông xuống.

Oanh

Thiên địa kịch liệt run lên, một mảnh trắng xoá kiếp quang như vỡ đê Tinh Hà rủ xuống nhân gian, đem hư không đục phá, quang diệu cửu thiên thập địa.

Tất cả mọi người lại mở mắt không ra, thần tâm gặp chấn nhiếp, tuyệt vọng mà bất lực.

Mà càng là đạo hạnh cao lão già, giờ phút này nhận ảnh hưởng liền càng nghiêm trọng hơn, từng cái cả kinh mặt như màu đất, tâm cảnh rung chuyển, không thể không chặt đứt cảm ứng, toàn lực đề phòng dâng lên.

Cuối cùng này nhất lượt thiên kiếp, để bọn hắn đều có cảm giác giống nhau ——

Cho dù là Huyền Hợp cảnh tồn tại, cũng đem ở đây kiếp phía dưới hồn phi phách tán!

Nói cách khác, bực này thiên kiếp tràn ngập cấm kỵ quỷ dị lực lượng, rõ ràng là cố ý nhằm vào Tô Dịch, căn bản cũng không từng lưu lại bất luận cái gì sinh cơ! Mà là muốn đem hắn theo trên đời xóa đi!

Này không thể nghi ngờ quá khiếp người, phá vỡ mọi người đối thiên kiếp tưởng tượng.

Thiên địa bao phủ tại một loại tận thế tuyệt vọng bầu không khí bên trong.

Mắt thấy cái kia nhất trọng Tinh Hà như thác nước kiếp quang buông xuống, Tô Dịch đôi mắt chỗ sâu cũng không khỏi lộ ra một vệt lãnh ý.

Hắn chuyển thế đến nay, độ qua nhiều lần thiên kiếp, mỗi một lần đều là này loại tràn ngập cấm kỵ màu sắc kiếp nạn, cường đại đến kinh thế hãi tục mức độ, không lưu bất luận cái gì đường sống.

Căn bản không cần hoài nghi, như chỉ dựa vào hắn tự thân đạo hạnh, cho dù lại nghịch thiên, cũng đã định trước không có khả năng đối kháng bực này đại kiếp, sẽ bị triệt để oanh sát tại thế!

Mà hết thảy này, cũng làm cho Tô Dịch càng kiên định, mình bị nhằm vào!

Bất quá, Tô Dịch cũng là không sợ.

Giống như lúc trước, hắn thả người vút không, nghênh đón tiếp lấy.

Thức hải bên trong, Cửu Ngục kiếm ví như bị triệt để thức tỉnh, kịch liệt rung động, tám đầu xiềng xích ào ào tiếng vang, một cỗ thật giống như lũ ống vỡ đê lực lượng thần bí tùy theo theo Cửu Ngục kiếm bên trên bắn ra.

Một tíc tắc này, Tô Dịch không chút do dự nâng lên Tam Thốn Thiên Tâm, chém ngang giữa trời.

Oanh

Như Tinh Hà như thác nước hạo đãng kiếp quang, như một tấm vải vẽ, bị từ giữa đó thẳng tắp vỡ ra.

Mà khi kiếm khí chém tới Thiên Khung chỗ sâu, cái kia một đoàn kiếp vân tùy theo kịch liệt chấn động, ầm ầm chia năm xẻ bảy, đầy trời mưa ánh sáng như thác nước rủ xuống.

Kiếp tiêu tản mác!

Tô Dịch thu hồi Tam Thốn Thiên Tâm, thả người Trường Không, theo một thân đạo hạnh vận chuyển, đầy trời mưa ánh sáng đều bị dẫn dắt tới, liên tục không ngừng mà tràn vào hắn trong cơ thể.

Đúng như trường kình thôn hải!

Mà Tô Dịch cái kia một thân đạo hạnh, cũng là tại thời khắc này tiến quân thần tốc, nhảy lên bước vào Huyền U cảnh cấp độ bên trong, toàn thân trong ngoài bỗng nhiên bày biện ra một loại nghiêng trời lệch đất thuế biến.

Trong cơ thể hắn Đại Đạo Huyền cung nội, pháp tắc xen lẫn, lực lượng bốc hơi, đang lặng yên ngưng tụ thành một tòa đạo đài hình thức ban đầu.

Hắn đạo thân thể khí huyết sôi trào, gân cốt tiếng rung, không ngừng thực hiện cực điểm thăng hoa.

Mà thần hồn của hắn bên trong, lại có một tôn hùng vĩ thần thánh ý chí pháp tướng đang không ngừng ngưng tụ...

Tu vi, thần hồn, đạo thân thể... Hết thảy đều tại tại thuế biến, tại đột phá!

Đại kiếp sớm đã tiêu tán, trước đó nhắm mắt lại, thu hồi cảm giác đám người dồn dập mở mắt, sau đó liền thấy rung động lòng người một màn.

Xa xa thiên địa tại oanh chấn, mỹ lệ ráng lành bốc hơi tràn ngập, sáng chói chói mắt Thần Hi từng đầu rủ xuống, chiếu sáng sơn hà, minh diệu thế gian.

Mà Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh, liền đứng ở đó một mảnh thần thánh khí tượng bên trong, quanh thân mưa ánh sáng lưu chuyển, đạo âm như sấm, nổi bật lên hắn thật giống như một tôn tiên thần lâm thế.

Cũng trở thành giữa thiên địa chói mắt nhất một đạo ánh sáng!

"Cái này. . ."

Giữa sân, không biết nhiều ít tu sĩ sửng sốt, ánh mắt hốt hoảng, như thấy thần chỉ, nội tâm bay lên một cỗ không nói ra được rung động cùng kính sợ.

"Trước đó cái kia một trận cấm kỵ đại kiếp hạng gì quỷ dị cùng đáng sợ, đã có thể như vậy bị Tô đại nhân phá vỡ... Đơn giản tựa như là thần tích..."

Yến Tố Nghê nỉ non, trên gương mặt xinh đẹp đều là kinh ngạc tán thán chi ý.

"Tại Đại Hoang thiên hạ xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, nhưng từ không từng xuất hiện tương tự Huyền U cảnh chi kiếp, mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, Tô đại nhân chuyển thế sở cầu đạo đồ, đã định trước được xưng tụng độc bộ cổ kim, trước đó chưa từng có!"

Cửu Cực Huyền Đô Đại trưởng lão thản nhiên cảm khái.

"Tô lão quái bây giờ đạo hạnh, mặc dù vẫn như cũ kém xa kiếp trước, có thể chiến lực của hắn thật đúng là càng ngày càng mãnh liệt..."

Thiên Hộ độc hoàng cũng là thổn thức không thôi.

Huyền Đạo tam đại cảnh, Huyền Chiếu, Huyền U, Huyền Hợp.

Mỗi một cảnh chi ở giữa chênh lệch, đều một trời một vực!

Trước đó, Tô Dịch dùng Huyền Chiếu cảnh đại viên mãn cấp độ tu vi, liền có thể tại tam kiếm ở giữa, khiến cho hắn cái kia có lấy Huyền Hợp cảnh sơ kỳ đạo hạnh đại đệ tử Tì Ma không chịu được nữa!

Bây giờ, hắn đã vượt qua một trận cấm kỵ đại kiếp, bước vào Huyền U cảnh cấp độ bên trong, căn bản cũng không cần nghĩ, hắn lúc này, một thân đạo hạnh đã triệt để cùng dĩ vãng khác biệt!

Đến mức Tô Dịch đến tột cùng đã cường đại đến mức nào, Thiên Hộ độc hoàng đều đoán không ra.

Không có cách, căn bản tìm không thấy có thể tiêu chuẩn cân nhắc!

Cẩm Quỳ, Dạ Lạc bọn hắn bèn nhìn nhau cười, đều cảm xúc chập trùng.

Hôm nay, Huyền Quân minh phá diệt, Thiên Vũ thần sơn sụp đổ, Tì Ma đền tội!

Cũng là hôm nay, sư tôn lay lui Họa Tâm trai vị kia lai lịch bí ẩn tiểu thư, độ khoáng thế không có chi cấm kỵ đại kiếp, tại vạn chúng chú mục phía dưới, nhất cử chứng đạo Huyền U cảnh!

Này để bọn hắn này chút Thái Huyền động thiên đệ tử, đều thấy cùng có vinh yên, nội tâm đều là xúc động cùng tự hào.

Bọn hắn căn bản không cần nghĩ liền biết, hiện thời ngày tin tức truyền đi, chắc chắn tại Đại Hoang thiên hạ nhấc lên một trận lớn lao oanh động!

Tại chỗ rất xa, Tiểu Tây Thiên Tế Nguyên cau mày, vẻ mặt sáng tối chập chờn, trong lòng khẽ nói, "Tô Huyền Quân... Bây giờ ngươi... Đến tột cùng là ai?"

Rất nhanh, tan thành mây khói, giữa thiên địa hết thảy dị tượng trừ khử.

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch mặc dù áo bào nhuốm máu, có thể cả người khí chất cùng thần vận đều đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tùy ý đứng thẳng, như tiên siêu nhiên thoát tục, như là thần bễ nghễ cao ngạo!

"Chúc mừng Tô đại nhân chứng đạo thành công!"

Cửu Cực Huyền Đô Đại trưởng lão trước tiên đứng ra, vẻ mặt thôn trang túc chào, xa xa cung chúc.

Lập tức, ở đây những cái kia những lão già đều không dám sơ suất, dồn dập đứng ra, hướng Tô Dịch khom người chào, tiến hành chúc mừng.

Mỗi người vẻ mặt, đều mang theo kính sợ.

Theo sát lấy, ở đây vậy đến tự đại Hoang Thiên hạ các nơi tu sĩ cũng dồn dập lên tiếng.

"Chúc mừng Tô đại nhân chứng đạo thành công!"

"Chúc mừng Tô đại nhân chứng đạo thành công!"

"Chúc mừng Tô đại nhân chứng đạo thành công!"

Mà ngày hôm đó ở giữa, cũng là vang lên từng đợt tiếng gầm, liên tiếp, vang vọng thật lâu tại mảnh sơn hà này ở giữa.

Loại kia trận thế, thật giống như vạn thần cúi đầu, tại hướng chí cao chúa tể cúng bái!

"Này một trận chiến, tuyên cáo thời gian qua đi năm trăm năm về sau, Huyền Quân kiếm chủ tại trong luân hồi cường thế trở về! Từ nay về sau, trên đời sẽ không còn người hoài nghi Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân!"

Một chút lão già lòng sinh cảm khái.

"Năm đó cái kia thần thoại bất bại, dùng hôm nay to lớn thắng, tuyên cáo hắn trở về  bất quá, đây cũng không có nghĩa là hết thảy đều có thể trở lại lúc ban đầu."

"Đừng quên, hắn tiểu đồ đệ Thanh Đường còn độc chiếm lấy Thái Huyền động thiên, tại hiện thời Đại Hoang thiên hạ, còn có những cái kia đến từ sâu trong tinh không cự đầu!"

Có người khẽ nói, bình tĩnh phân tích thế cục, "Huyền Quân kiếm chủ có hay không có thể như dĩ vãng như vậy, Độc Tôn Thiên Hạ, chúa tể chìm nổi, còn không phải nắp hòm kết luận thời điểm."

Lời nói này, dẫn tới không ít người tán đồng.

Liền ở trong sân oanh động thời điểm, bên dưới vòm trời, Tô Dịch xuất ra một bầu rượu ngửa mặt lên trời uống một phiên, sau đó ánh mắt của hắn quét nhìn toàn trường, nói: "Nhưng còn có người muốn thừa dịp này thời cơ, cùng ta Tô mỗ người phân cao thấp?"

Lạnh nhạt thanh âm vang vọng đất trời ở giữa, cũng đem giữa sân những cái kia thanh âm huyên náo đè xuống.

Toàn trường trở nên yên tĩnh, mọi người đều nghiêm nghị không thôi.

Tô đại nhân này là ý gì, chẳng lẽ nói, hắn cho rằng tại phiến thiên địa này ở giữa, còn có một số muốn cầu cùng hắn là địch người?

Thiên Hộ độc hoàng tầm mắt cũng nhìn về phía toàn trường, giống như cố gắng phát hiện cái gì.

Có thể tiếc nuối là, cuối cùng, cũng không người trả lời, lại không người dám đi cùng Tô Dịch ứng chiến.

Thấy này, Tô Dịch mất hết cả hứng khẽ thở dài một tiếng, không nói gì nữa, quay người rời đi cái kia vùng trời Khung.

"Cẩm Quỳ, ngươi mang theo mặt khác sư đệ cùng một chỗ, giúp Tì Ma di hài thu tập."

Tô Dịch phân phó nói.

Vâng

Cẩm Quỳ lĩnh mệnh.

"Thiên hộ lão nhi, chúng ta đi tìm cái địa phương uống rượu."

Tô Dịch cười nhìn về phía Thiên Hộ độc hoàng.

"Ta sớm có ý đó."

Thiên Hộ độc hoàng cười ha hả.

Nhưng chợt, ánh mắt của hắn liền nhìn về phía nơi xa, chỉ cái kia lục đại Đạo Môn chỉ còn lại những hoàng giả kia, nói: "Trước đó không có đến giúp ngươi Tô lão quái, trong nội tâm của ta có phần cảm giác khó chịu, đối đãi ta đi trước làm thịt này chút tạp mao, chúng ta lại uống rượu."

Thanh âm còn đang vang vọng, Thiên Hộ độc hoàng đã ngang tàng xuất kích.

Những hoàng giả kia đều dọa đến mặt như màu đất, có người lại không kềm được, sụp đổ giống như tiếng buồn bã cầu xin tha thứ, có người thì giống chấn kinh vượt quá giới hạn, xoay người bỏ chạy.

Đối với cái này, Tô Dịch không có ngăn cản, cũng không có bất kỳ cái gì đồng tình.

Này lục đại Đạo Môn đám lão già này, lúc trước đi theo Tì Ma cùng một chỗ tiến vào Thái Huyền động thiên, đốt giết cướp đoạt, khí diễm hung ác điên cuồng.

Bây giờ, cũng là thời điểm bị triệt để thanh toán.

"Chúng ta cũng đi."

Vương Tước đằng đằng sát khí, thôi động đạo kiếm, liền giết tới.

Cẩm Quỳ, Dạ Lạc, Bạch Ý bọn hắn đâu còn lãnh đạm, cũng đều đi theo xuất động.

Thậm chí, giờ này khắc này phân bố tại phụ cận sơn hà bên trong một chút lão già cũng đã xuất tay, nắm lục đại Đạo Môn những hoàng giả kia đường lui phong tỏa.

"Cái này là Tô đại nhân uy thế, căn bản không cần hạ lệnh, tự có người sẽ chủ động hỗ trợ."

Yến Tố Nghê cảm khái.

Đại trưởng lão khẽ lắc đầu: "Đặt trước kia, ngươi lời nói này cũng không tệ, có thể hiện tại... Bọn họ là ai thắng giúp ai, mượn cơ hội tại hướng Tô đại nhân lấy lòng mà thôi."

Người nào thắng, bọn hắn giúp ai?

Yến Tố Nghê ngơ ngác một chút, nhất thời bùi ngùi mãi thôi.

Mà trước đó một mực yên lặng không nói Nguyệt Thi Thiền, lúc này cái kia thanh lãnh như tuyết trên gương mặt xinh đẹp đã hiện ra một vệt phát ra từ nội tâm ý cười, toàn thân triệt để buông lỏng.

Rất nhanh, cuộc chiến đấu này liền kết thúc, tại Thiên Hộ độc hoàng bọn hắn vây công phía dưới, những cái kia đã sớm bị sợ mất mật Hoàng Giả, đều bị lần lượt diệt sát, không ai sống sót!

Cái kia đẫm máu từng màn, cũng làm cho ở đây những cái kia người quan chiến tim đập nhanh không thôi.

Cái này là lựa chọn cùng Huyền Quân kiếm chủ là địch đại giới!

Từ nay về sau, này Đại Hoang thiên hạ, "Lục đại Đạo Môn" đã định trước sắp biến mất tại trong dòng sông lịch sử!

"Cái kia Tinh Hà thần giáo cùng Cửu Thiên các người thế mà có thể vững vàng chưa từng ra tay..."

Tô Dịch có chút tiếc nuối.

Hắn vốn cho rằng, này chút đến từ sâu trong tinh không thế lực, sẽ chơi vừa ra nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của tiết mục, có ai nghĩ được, cho đến hiện tại cũng không có phát sinh.

Không thể nghi ngờ, này một trận chiến chính mình đại hoạch toàn thắng, cũng đặt chân Huyền U cảnh sự thật, để bọn hắn đều lòng sinh cảnh giác, lại thêm Họa Tâm trai vị tiểu thư kia rút lui, nhường đến bọn hắn không còn dám tại lúc này mạo muội động thủ.

Cùng ngày, trận này nhận hết thiên hạ chú mục đại chiến kết thúc, mà có quan hệ trận chiến này tin tức thì dùng tốc độ nhanh nhất lan truyền ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ oanh động, thập phương phải sợ hãi, nhấc lên lớn lao gợn sóng.

——.