Chương 1114: Tuyển cái kiểu chết an tâm lên đường

Chương 1114: Tuyển cái kiểu chết an tâm lên đường

Huyền Quân minh hủy diệt!

Tì Ma đền tội chặt đầu!

Huyền Quân kiếm chủ túng kiếm Trường Khung, chứng đạo Huyền U!

Làm tin tức như vậy tại Đại Hoang Cửu Châu truyền ra, thật giống như đất bằng lên sấm sét, dẫn phát thiên hạ xôn xao, không biết nhiều ít thế lực vì thế mà chấn động, cũng không biết có nhiều ít tu sĩ chấn động theo.

"Nguyên lai, cái kia Tô Dịch thật chính là Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân!"

Cho đến lúc này, mọi người mới rốt cục dám tin tưởng, cái kia từng bị Tì Ma coi là giả mạo người Tô Dịch, kì thực liền là Huyền Quân kiếm chủ.

"Một người nhất kiếm, phá cấm trận, trảm Tì Ma, kinh sợ thối lui Họa Tâm trai, chứng đạo Huyền U cảnh! Phóng nhãn thiên hạ, cũng chỉ có Tô đại nhân như vậy tồn tại, mới có thể có được như thế phong thái!"

Có người thổn thức, hiển thị rõ sùng mộ chi ý.

"Vậy đến từ sâu trong tinh không Họa Tâm trai, đều không có thể giữ được Tì Ma! ?"

Có lòng người run rẩy, bị triệt để kinh đến.

"Tô đại nhân hắn... Đến tột cùng đã cường đại đến mức nào?"

"Khẳng định đã không phải là cảnh giới cao thấp có khả năng cân nhắc  dựa theo tin tức nói, Huyền Hợp cảnh nhân vật, đều đã định trước đã không phải là đối thủ của Tô đại nhân!"

... Thiên hạ đang sôi trào, các thế lực lớn đều đang điên cuồng tìm hiểu tin tức cụ thể chi tiết, cố gắng theo bên trong cân nhắc ra càng nhiều chân tướng.

Cũng là một ngày này, Đại Hoang chư thiên trên dưới tất cả mọi người triệt để ý thức được, lúc trước vị kia tựa như thần thoại vô thượng tồn tại, thật hồi trở lại đến rồi! !

...

Nam Nguyên châu, đông hà thành.

Đông hà thành rất nổi danh, bởi vì tại tòa cổ thành này Thiên Khung bên ngoài, xây dựng một tòa tinh không bến đò, đi qua này tòa bến đò, liền có thể đi tới ở vào Đại Hoang thiên hạ bên ngoài "Thiên Đông giới" .

Thiên Đông giới là bảo vệ tại Đại Hoang bốn phía ba mươi ba giới một trong, người ở thưa thớt, hoang vu không thể tả, bị coi là thần tăng quỷ ghét chỗ.

Lúc này đông hà nội thành, trong một ngôi tửu lâu.

Một cái thon gầy áo bào xám nam tử ngồi một mình ở lâm sàng vị trí, tự uống uống một mình.

Thần sắc hắn kinh ngạc, mất hồn mất vía, mặt mũi tràn đầy đều là khói mù.

Trong tửu lâu hết sức ồn ào, đều đang nghị luận Thiên Vũ thần sơn một trận chiến tin tức, tiếng gầm như nước thủy triều, loạn xị bát nháo.

"Cái kia Tì Ma trước kia thân là Huyền Quân kiếm chủ đại đệ tử, tự tay thành lập Huyền Quân minh, hạng gì phong quang cùng loá mắt, có ai nghĩ được, hắn bây giờ lại dùng loại phương thức này ngã xuống."

Có người dám.

Có người bác bỏ nói: "Có gì có thể tiếc hận, giống như bực này khi sư diệt tổ, vong ân phụ nghĩa hạng người, tự nhiên chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro!"

"Các vị không cảm thấy, này Tì Ma hết sức tội nghiệp cùng thảm thương sao? Nghe nói hắn là bị một cái đến từ Họa Tâm trai nữ tử làm hại chết, mà nữ tử kia có thể là Tì Ma thích nhất cùng hâm mộ người!"

"Thiên Hộ độc hoàng đại nhân có thể nói, Tì Ma liền là một đầu liếm cẩu, liếm đến cuối cùng không có gì cả không nói, còn bởi vậy thân bại danh liệt, mất đi tính mạng, sao mà thảm thương?"

"Liếm cẩu? Ha ha ha! Cái này đánh giá thật đúng là nói trúng tim đen."

Trong tửu lâu lập tức vang lên một hồi cười vang, trong không khí đều tràn ngập bên trên một cỗ khoan khoái không khí.

Gần cửa sổ vị trí, cái kia thon gầy áo bào xám nam tử yên lặng đem chén rượu trong tay buông xuống, hai tay lặng yên vẻn vẹn nắm lại, móng tay thật sâu lâm vào lòng bàn tay.

Sắc mặt của hắn cũng âm trầm đến đáng sợ, chỉ có gắt gao quan trọng hàm răng, mới một chút kềm chế nội tâm cái kia sôi trào gào thét sát cơ.

Lão Tử mới không phải liếm cẩu!

Áo bào xám nam tử đột nhiên hít thở sâu một hơi, vươn người đứng dậy, rời đi tòa tửu lâu này.

Hắn quyết định hôm nay liền rời đi đông hà thành, đi tới Thiên Đông giới, triệt để chặt đứt cùng Đại Hoang Cửu Châu ở giữa liên hệ.

Đông hà ngoài thành.

Mưa phùn rả rích, sắc trời tối tăm. Một đường theo toà kia quán rượu đi vào ngoài thành, áo bào xám nam tử triệt để tỉnh táo lại.

Đột nhiên, một sợi phiếu miểu tiếng đàn ở phía xa một mảnh sơn hà ở giữa truyền đến, linh hoạt kỳ ảo như âm thanh thiên nhiên, như ẩn như hiện.

Áo bào xám nam tử đôi mắt ngưng tụ, quay người liền hướng nội thành trở về.

Nhưng hắn vừa mới cất bước, nương theo lấy cái kia một sợi tiếng đàn, một đạo thanh lãnh thanh âm vang lên:

"Liền là của ngươi bản tôn ở đây, cũng đã định trước đi không nổi, tội gì còn muốn phí công giãy dụa?"

Thanh âm kia mang theo không yên lòng mùi vị.

Nhưng lại nhường áo bào xám nam tử líu lo ngừng bước, một cỗ như có như không sát cơ, lặng yên tràn ngập tại trong thiên địa mưa phùn rả rích bên trong, khiến cho hắn căn bản không dám loạn động.

"Tới tâm sự đi, ngươi ta ở giữa, cũng đã rất nhiều năm chưa từng thấy mặt."

Cái kia thanh lãnh thanh âm vang lên lần nữa.

Áo bào xám nam tử một trận trầm mặc, nửa ngày mới nhẹ gật đầu, quay người hướng cái kia mảnh sơn hà bước đi.

Một gò núi bên trên, quái thạch đá lởm chởm, cỏ cây sum sê, một bên có Sơn Tuyền leng keng chảy xuôi.

Một đạo yểu điệu bóng hình xinh đẹp, tùy ý ngồi tại trên một khối nham thạch.

Nàng thân mang đen tuyền váy, toàn thân trên dưới không thêm tân trang, một đầu mềm mại mái tóc đen nhánh rủ xuống eo thon bờ, khuôn mặt thanh lệ tuyệt thế, ví như họa trung tiên tử.

Nàng hai đầu gối đang nằm một thanh cổ xưa mộc đàn, tinh tế tuyết trắng mười ngón gợn sóng dây đàn, phát ra từng đợt âm thanh thiên nhiên giống như tiếng đàn.

Làm thấy cô gái này, áo bào xám nam tử thân thể chấn động mạnh một cái, đôi mắt đều nheo lại.

Thanh Đường! !

Nàng sao lại ở chỗ này?

Áo bào xám nam tử nội tâm vén nổi sóng.

Nửa ngày, hắn mới trầm giọng nói: "Ngươi... Sớm nhìn thấu thân phận của ta rồi?"

Nơi xa nham thạch bên trên.

Thanh Đường mười ngón tùy ý đặt tại dây đàn bên trên, nâng lên một đôi thâm thúy tuyển tú linh mâu, nhìn về phía cái kia áo bào xám nam tử, nói: "Năm trăm năm trước, ngươi mang theo lục đại Đạo Môn người tiến vào Thái Huyền động thiên, thừa dịp loạn cướp đi sư tôn lưu tại trong bảo khố không ít bảo bối tốt, trong đó, có một gốc sinh ra tại Tiên Thiên bản nguyên bên trong song sinh Tịnh Đế liên."

Dừng một chút, nàng đầu ngón tay nhẹ nhàng kích thích dây đàn, mạn bất kinh tâm nói, "Bực này thần vật, Đại Hoang thiên hạ phần độc nhất, cơ hồ không người biết được nó công dụng, mà thật không may, ta vừa lúc biết."

Áo bào xám nam tử vẻ mặt đột biến, rốt cuộc minh bạch, Thanh Đường vì sao có thể tìm tới cửa.

Nguyên lai sớm tại năm trăm năm trước thời điểm, đối phương đã nhìn chằm chằm chính mình!

"Tu sĩ chỉ cần rút ra tự thân một bộ phận đạo hạnh cùng lực lượng thần hồn, đem song sinh Tịnh Đế liên luyện hóa, liền có thể tái tạo ra một bộ có thể đủ độc lập với bản tôn bên ngoài Đại Đạo phân thân."

Thanh Đường tiếng nói véo von, lẩm bẩm nói, "Đổi lại do tu sĩ chính mình luyện ra Đại Đạo phân thân, như bản tôn chết rồi, phân thân cũng sẽ biến thành cây không rễ, không vốn chi nguyên, rất nhanh cũng sẽ tùy theo ngã xuống."

"Nhưng do song sinh Tịnh Đế liên tạo nên phân thân không giống nhau, dù cho bản tôn mất mạng, cỗ này phân thân vẫn như cũ có khả năng sống một mình, hơn nữa có thể nắm giữ bản tôn hết thảy trí nhớ cùng lịch duyệt, đơn giản là đạo hạnh sẽ trở nên yếu một ít."

"Liền giống ngươi bây giờ, mới chỉ có được Huyền Chiếu cảnh cấp độ đạo đi, xa vô pháp cùng ngươi bản tôn so sánh."

Nói đến đây, Thanh Đường bên môi nổi lên một tia nghiền ngẫm ý cười, "Ta nói đúng không, Tì Ma?"

Áo bào xám nam tử vẻ mặt âm tình bất định, nửa ngày mới cảm khái nói: "Ta có thể thật không nghĩ tới, dạng này một cái dấu vết để lại, liền sẽ để ngươi nhìn thấu thân phận của ta."

Thanh Đường thu hồi đang nằm đầu gối trước mộc đàn, sau đó xuất ra một bầu rượu uống một ngụm, rồi mới lên tiếng: "Thế nhân đều cho rằng ngươi Tì Ma là đầu liếm cẩu, bị cái gọi là tình cảm làm choáng váng đầu óc mới lựa chọn phản bội, nhưng ta theo không cho là như vậy."

"Ta hiểu rõ tính tình của ngươi, sư tôn xưng tôn thiên hạ thời điểm, ngươi sẽ trung thành tuyệt đối đi theo tại sư tôn bên người, có thể làm xuất hiện so sư tôn người cường đại hơn lúc, ngươi liền sẽ không chút khách khí lựa chọn phản bội."

"Giống đối đãi cái kia Họa Tâm trai tiểu thư trong chuyện này  đồng dạng như thế, đơn giản là bị ngươi làm làm có thể cung cấp leo lên cái thang thôi, làm một ngày kia ngươi sẽ vượt qua cơ hội của nàng lúc, tất nhiên sẽ không chút do dự nắm nàng cái này cái thang đá một cái bay ra ngoài."

Dừng một chút, Thanh Đường ánh mắt ý vị thâm trường nói, "Nếu không phải như thế, ngươi cũng sẽ không chuẩn bị cỗ này phân thân, sớm an bài tốt hết thảy đường lui."

Tì Ma lưng phát lạnh, đuôi lông mày khóe mắt đều bao trùm lên khói mù.

Đối mặt Thanh Đường tầm mắt, hắn chỉ cảm giác nội tâm bí mật đều bị triệt để nhìn thấu, toàn thân đều một hồi không được tự nhiên.

"Bây giờ, thế nhân đều biết ngươi Tì Ma chết rồi, mà sư tôn cũng cùng cái kia Họa Tâm trai tiểu thư triệt để quyết liệt, này mặc dù nhường ngươi tổn thất nặng nề, nhưng cuối cùng sống tiếp được, về sau đại khái có thể đổi lại thân phận, một lần nữa quật khởi tại thế."

Thanh Đường như có điều suy nghĩ, "Như ta suy đoán không sai, ngươi kế hoạch tiếp theo, tất nhiên là muốn lựa chọn ẩn núp một quãng thời gian, nhìn một chút sư tôn cùng cái kia Họa Tâm trai tiểu thư đến tột cùng ai biết chết, nhìn một chút sư tôn có sẽ như gì thu hồi Thái Huyền động thiên."

"Tóm lại, đối loại người như ngươi mà nói, miễn là còn sống, không sớm thì muộn sẽ bắt lấy hết thảy cơ hội đi trở nên mạnh mẽ, dùng thực hiện ngươi nội tâm dã vọng."

Nghe đến nơi này, Tì Ma lại nhịn không được ngắt lời nói: "Nói nhiều như vậy, ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì?"

Thanh Đường ngửa đầu đem trong bầu rượu uống một hơi cạn sạch, lúc này mới lạnh nhạt nói: "Đương nhiên là tiễn ngươi một đoạn đường."

Tì Ma con ngươi bỗng nhiên co vào, nói: "Thanh Đường, theo ta được biết thân phận của ngươi thật không đơn giản, chính là là đến từ sâu trong tinh không, vì sao muốn xen vào việc của người khác, lựa chọn giúp sư tôn tới đối phó ta?"

Thanh Đường hỏi ngược lại: "Quá khứ những năm kia, ngươi vì sao lại muốn không từ thủ đoạn, đem ngươi phản bội lúc sở tác đủ loại việc ác, đều đẩy lên trên đầu ta?"

Tì Ma cau mày nói: "Ngươi đến từ sâu trong tinh không, tự nhiên rõ ràng quá khứ những năm kia, ta một mực tại nghe vị kia Họa Tâm trai tiểu thư mệnh lệnh làm việc. Huống chi, ngươi chẳng lẽ dám nói ngươi năm đó lẫn vào Thái Huyền động thiên, không phải có mưu đồ khác?"

Thanh Đường theo khối kia nham thạch bên trên đứng dậy, thật dài duỗi lưng một cái, nói: "Ta đích xác có mưu đồ khác  bất quá, những chuyện kia đều không liên quan gì đến ngươi."

Nói xong, nàng ánh mắt nhìn về phía Tì Ma, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Tuyển cái kiểu chết đi, nể tình từng đồng môn một trận mức, vô luận ngươi muốn chết như thế nào, ta hết thảy thành toàn ngươi."

Tì Ma thân thể căng cứng, nhịn không được nói: "Thanh Đường, chỉ cần ngươi thả qua ta, ta cam đoan về sau định sẽ dành cho báo đáp! Nếu ngươi không ngại, ta hoàn toàn nguyện ý vì ngươi làm trâu làm ngựa, thề sống chết hiệu mệnh!"

Thanh Đường khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi đối ta không trọng yếu, không có ngươi... Đối ta rất trọng yếu."

Tì Ma triệt để biến sắc, toàn thân đều tại run nhè nhẹ, thanh âm hắn âm u khàn giọng, nói: "Ngươi không là muốn cho ta tuyển cái kiểu chết sao? Tốt, ta nghĩ cái chết rõ ràng!"

Thanh Đường nhẹ gật đầu, nói: "Có thể."

Dứt lời, nàng tay trắng nâng lên, như lưỡi đao hoành không hết thảy.

Phốc

Tì Ma thủ cấp lập tức ném không mà lên, bị Thanh Đường cách không nắm ở trong tay.

Mà Tì Ma thân thể thì đổ rào rào hóa thành vụn vặt máu thịt rơi xuống đầy đất, triệt để tiêu tán.

Thanh Đường nắm Tì Ma đầu cao cao nâng lên, nói khẽ: "Chờ sự tình phân ra một kết quả lúc, ta từ sẽ vì ngươi hoá vàng mã, rõ ràng nói cho ngươi, hiện tại, ngươi trước an tâm lên đường đi."

Tì Ma trên mặt tràn ngập ngạc nhiên cùng không cam lòng, trợn mắt tròn xoe, biểu lộ như vậy ngưng kết.

——.