Chương 1115: Thần bí nữ thương khách

Chương 1115: Thần bí nữ thương khách

Tiểu Tây Thiên.

Cổ lão Bồ Đề thụ cành cây che trời, Thanh Bích lá cây chảy xuôi ráng mây xanh, thần thánh khí tức tràn ngập.

Dưới cây bồ đề, khô gầy như trúc lão tăng đôi mắt khép kín, như là bàn thạch không có tiếng động.

Nơi xa, một bộ tháng áo bào màu trắng trung niên tăng nhân Tế Nguyên đi tới về sau, liền xa xa dậm chân.

Hắn chắp tay trước ngực, chắp tay nói: "Sư tôn, Thiên Vũ thần sơn cuộc chiến đã mất màn."

Lão tăng không có phản ứng chút nào, giống như sớm đã nhập định, không hề hay biết.

Tế Nguyên cũng không kỳ quái, tự mình mở miệng, nắm trận chiến kia cụ thể chi tiết một vừa nói ra.

Cùng bên ngoài truyền lại giương tin tức khác biệt, Tế Nguyên từng tận mắt chứng kiến này một trận chiến, làm trình bày trong đó chi tiết lúc, cũng cụ thể hơn cùng tỉ mỉ xác thực.

Chỉ bất quá, nói xong lời cuối cùng, hắn đuôi lông mày ở giữa cũng hiển hiện một vệt vung đi không được hoang mang, "Đệ tử rất khó tưởng tượng, vẻn vẹn chỉ trải qua một trận luân hồi, liền để một người phát sinh như thế không thể tưởng tượng nổi biến hóa, đến mức cho tới bây giờ, căn bản là không có cách xác định, ở kiếp này Tô Huyền Quân, đến tột cùng là ai."

Dưới cây bồ đề, lão tăng đôi mắt khép kín, khô quắt trong môi lại có một sợi thanh âm già nua truyền ra, "Ngươi ta đều không hiểu luân hồi, tự nhiên vô pháp ước đoán như thế Đại Đạo áo nghĩa huyền vi chỗ kỳ diệu, càng không nói đến, như là Cửu Thiên các chưởng giáo, Tinh Hà thần giáo giáo chủ, Họa Tâm trai tổ sư như vậy nhân vật  đồng dạng không hiểu luân hồi chi bí."

Tế Nguyên giật mình, nói: "Sư tôn, chẳng lẽ ngài cũng không cách nào từ nơi này một trận chiến bên trong suy đoán ra Tô Huyền Quân thân phận chân chính?"

Lão tăng nói: "Lòng có phỏng đoán, lại không cách nào kết luận, bất quá. . . Làm Tô Huyền Quân đi tới thu hồi Thái Huyền động thiên lúc, có thể chân tướng phơi trần."

Tế Nguyên chấn động trong lòng, nói: "Sư tôn cho rằng, có thể thông qua Thanh Đường cử động, đánh giá ra Tô Huyền Quân thân phận chân thật?"

Lão tăng khẽ vuốt cằm, nói: "Cô gái này tại một vạn 8,900 năm trước theo sâu trong tinh không tới, tại đây Đại Hoang thiên hạ, liền Tô Huyền Quân cũng không biết cô gái này chân diện mục, nhưng này không thể gạt được ta."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Nàng nghĩ muốn mưu đồ sự tình, ta đại khái có thể phỏng đoán một ít, đây cũng là vì sao quá khứ tuế nguyệt bên trong, ta một mực lựa chọn ẩn núp tại Tiểu Tây Thiên nguyên do, lo lắng chính là đánh rắn động cỏ. Một khi cô gái này có phát giác, ta quá khứ những cái kia tuế nguyệt ẩn núp. . . Đã có thể uổng phí."

Không đợi Tế Nguyên hỏi lại, lão tăng đã nói lần nữa: "Lại tĩnh tâm chờ lấy chính là, Tô Huyền Quân từ trở về Đại Hoang đến nay, còn chưa đủ thời gian nửa năm, bây giờ Tì Ma đã chặt đầu, Họa Tâm trai lực lượng tạm thời tránh mũi nhọn, dùng Tô Huyền Quân tính tình, không bao lâu, liền sẽ đi tới Thái Huyền động thiên, đến lúc đó, Thanh Đường tất nhiên sẽ ngả bài."

Tế Nguyên yên lặng một lát, chắp tay lĩnh mệnh: "Ừ."

. . .

Nhai ngạn cao ngất, suối chảy thác tuôn, trong núi cây tùng già bàn căn, rừng rậm cây trúc dài.

Đây là một tòa linh tú đỉnh núi.

Tô Dịch lỏng lẻo ngồi tại ghế mây bên trong, đạm nhìn bầu trời một bên mây cuốn mây bay, tại cùng bên cạnh Thiên Hộ độc hoàng nói chuyện phiếm.

Khoảng cách chém giết Tì Ma đã qua đi hai ngày thời gian.

Trong hai ngày này, Tô Dịch tĩnh tu tĩnh toạ, đem cái kia Huyền U cảnh sơ kỳ đạo hạnh triệt để củng cố xuống tới, trong cơ thể xây thành Huyền U đạo đài, thần hồn bên trong ngưng luyện ra ý chí pháp tướng, một thân đại đạo pháp tắc, cũng triệt để thuế biến thăng hoa.

Một thân chiến lực, đã cùng Huyền Chiếu cảnh lúc không thể so sánh nổi.

"Nói cách khác, các ngươi trước khi đến sâu trong tinh không trên đường gặp được cái kia một trận to lớn tai nạn về sau, chỉ có ngươi trốn về đến rồi?"

Tô Dịch mở miệng, có chút giật mình.

Mấy vạn năm trước, Thiên Hộ độc hoàng cùng Tuyệt Vũ Hoàng, Tây Minh quỷ hoàng chờ một đám lão gia hỏa cùng một chỗ lên đường, đi tới sâu trong tinh không.

Nhưng tại tinh không bôn ba trên đường, lại gặp được một trận to lớn tai nạn.

Nghiêm ngặt mà nói, trận này to lớn tai nạn cùng một cái thương khách có quan hệ!

Dựa theo Thiên Hộ độc hoàng lời giải thích, cái kia thương khách là một nữ tử thần bí, trong tinh không đem bọn hắn tất cả mọi người ngăn chặn.

Này nữ tử thần bí nói là, gặp nhau tức là hữu duyên, người nào có thể ngăn cản nàng nhất kích, người nào liền có thể trở thành thuộc hạ của nàng, về sau có khả năng đạt được nàng bảo hộ.

Này không thể nghi ngờ lộ ra rất cường thế cùng hoang đường, Thiên Hộ độc hoàng bọn hắn cũng đoạn không có khả năng đáp ứng.

Bất quá, bọn hắn cũng phát giác được cái kia nữ thương khách không đơn giản, không có ác ngôn đối mặt, mà là dự định quanh co rời đi.

Có ai nghĩ được, cái kia nữ thương khách lại không đáp ứng, trực tiếp ra tay.

Kết quả thì cực kì khủng bố.

Cái kia nữ thương khách lại cường đại đến một loại mức không thể tưởng tượng nổi, Tuyệt Vũ Hoàng cùng Tây Minh quỷ hoàng đám người hợp lại, cũng mới khó khăn lắm ngăn trở đối phương nhất kích!

Cuối cùng, Tuyệt Vũ Hoàng bọn hắn đều bị cái kia nữ thương khách mang đi.

Chỉ có Thiên Hộ độc hoàng một người một mình trở về.

Lúc này, Thiên Hộ độc hoàng mặt mũi tràn đầy cay đắng cùng xấu hổ giận dữ, nói: "Ta không phải trốn về đến, mà là cái kia nữ thương khách cho là ta khó coi, liền nhất kích cũng ngăn không được, không đủ tư cách làm thuộc hạ của nàng."

Tô Dịch: ". . ."

Cái này quá vũ nhục người!

Bất kể như thế nào, Thiên Hộ độc hoàng mặc dù không bằng Tuyệt Vũ Hoàng bọn hắn mạnh mẽ, có thể dù sao cũng là Huyền Hợp cảnh hậu kỳ lão quái vật, đồng thời một tay độc thuật thiên hạ vô song.

Có ai nghĩ được, cái kia nữ thương khách nhưng căn bản không đem Thiên Hộ độc hoàng không để trong mắt!

"Theo ngươi nói, cái kia nữ thương khách tối thiểu cũng là một cái Giới Vương cảnh tồn tại, chỉ dựa vào cảnh giới, liền ép các ngươi một đầu."

Tô Dịch trầm ngâm, "Cũng không bài trừ đối phương đạo hạnh càng cao, đúng, ngươi có thể nhớ kỹ dung mạo của đối phương?"

Tô Dịch hoàn toàn chính xác bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ.

Sâu trong tinh không, một cái một mình hành tẩu nữ thương khách, lại dễ dàng bắt lại Tuyệt Vũ Hoàng đám người, này không thể nghi ngờ hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Cần biết, Tuyệt Vũ Hoàng, Tây Minh quỷ hoàng bọn hắn, hoặc là Hoàng Cực cảnh tồn tại, hoặc là Huyền Hợp cảnh hậu kỳ lão già, sớm tại trước đây thật lâu, liền hoành hành Đại Hoang chư thiên, cả thế gian khó kiếm đối thủ!

Dùng bọn hắn tài hoa cùng nội tình, nếu không phải bị quản chế tại Huyền Hoàng Tinh Giới Đại Đạo không được đầy đủ, sớm tại trước đây thật lâu đều có thể chứng đạo Giới Vương cảnh!

Mà bọn hắn đi tới sâu trong tinh không, cũng chính là vì tìm kiếm càng cao đạo đồ.

Có ai nghĩ được, bọn hắn lại bị một nữ nhân dễ dàng hạ gục, cái này khiến Tô Dịch như thế nào ngoài ý muốn?

"Tô lão quái ngươi xem."

Thiên Hộ độc hoàng nói xong, đầu ngón tay nhảy lên, một khối ngọc giản nổi lên, vòng ánh sáng bảo vệ phun trào, phác hoạ ra một bức tranh.

Trong tấm hình là một mảnh hoang vu lãnh tịch vũ trụ mênh mông, một nữ tử tay cầm một cây trường thương, dừng chân hư không bên trong, phía sau là một mảnh vỡ vụn vành đai thiên thạch.

Nữ tử cách ăn mặc cực đơn giản, chỉ mặc một bộ màu xám vải bào, nhu thuận tóc xanh dùng một cây dây đỏ buộc thành một đám đuôi ngựa, song chân đạp một đôi mang giày.

Mà hắn khuôn mặt, thì bị một tấm mặt nạ đồng xanh che giấu, chỉ lộ ra một đôi hiện ra đạm màu tím nhạt băng lãnh đôi mắt.

Trừ này, nàng toàn thân trên dưới, không còn gì khác tân trang, có thể tùy ý đứng ở đó, liền có một cỗ chỉ ta độc tôn vô thượng uy thế!

Vùng tinh không kia mênh mông bực nào, nhưng lại giống bị nàng đạp tại dưới chân!

Vải bào mặt nạ, dây đỏ đuôi ngựa, mặt nạ trường thương!

Một nữ nhân như vậy, như chúa tể mang lập, cũng phá lệ lộ ra không giống bình thường, phảng phất như một tôn nữ Thương Thần, làm người chấn động cả hồn phách.

Nhường Tô Dịch lưu ý, là nữ tử trong tay cái kia một cây trường thương, có tới trượng hai dài, toàn thân hiện lên xám màu xanh, mũi thương xưa cũ, phong mang nội liễm.

Mà chuôi thương chỗ thì tuyên khắc lấy một bức thần bí đạo văn Đồ Đằng, giống như phật môn vạn chữ phù "Vạn" !

Vạn, đại biểu cho vòng đi vòng lại, viên mãn tuần hoàn.

"Chẳng lẽ cô gái này lai lịch cùng phật môn có quan hệ?"

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Tiếc nuối là, này vẻn vẹn chẳng qua là một bức tranh, lại không cách nào nhường Tô Dịch nhìn ra nhiều thứ hơn.

"Nàng có thể từng nói qua nàng kêu cái gì, lại là lai lịch gì?"

Tô Dịch hỏi.

Thiên Hộ độc hoàng lắc đầu, "Không có, nàng chỉ nói nàng là một cái thương khách, quá khứ tuế nguyệt bên trong một mực trong tinh không phiêu bạt, một mực tại tìm kiếm đối thủ càng mạnh mẽ hơn, càng mạnh mẽ hơn đạo đồ."

Tô Dịch khẽ giật mình, có chút ý tứ a!

"Đúng rồi."

Thiên Hộ độc hoàng giống như nhớ tới cái gì  nói, "Nàng từng cùng chúng ta hỏi Huyền Hoàng Tinh Giới sự tình, nói là hữu duyên, liền đến đi một lần, vô duyên, coi như xong."

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, "Như thế xem ra, cô gái này làm việc, không chỗ lo lắng, không cầu mục đích, hết thảy tùy duyên, này cũng thực sự cùng phật môn một chút đi tăng tương tự."

Cần biết, Thiên Hộ độc hoàng bọn hắn tại sâu trong tinh không gặp được cái kia nữ thương khách lúc, đối phương liền nói là gặp nhau tức là hữu duyên.

Tất cả những thứ này cho thấy, nữ thương khách cũng không phải là hướng về phía Tuyệt Vũ Hoàng bọn hắn tới, vẻn vẹn chẳng qua là bèo nước gặp nhau.

Bất quá, cô gái này thương khách tác phong làm việc thì rất cường thế, hữu duyên gặp nhau, còn muốn động thủ, động thủ không nói, còn muốn thu người khác thuộc về xuống. . .

"Này cũng thực sự là, theo cái kia nữ thương khách trên thân, ta cũng không cảm nhận được chân chính địch ý."

Thiên Hộ độc hoàng nói, " đồng thời, chuyện này cách nay đã thật lâu, đến nay cái kia nữ thương khách cũng không có tới Đại Hoang thiên hạ, nhìn tới. . . Là duyên phận không đến, nàng đã không có khả năng trở lại."

Tô Dịch trêu chọc nói: "Ngươi chẳng lẽ thật đúng là nghĩ nữ nhân kia đến đây?"

Thiên Hộ độc hoàng liền vội vàng lắc đầu, khổ sở nói: "Dùng nữ nhân kia chiến lực, như thật tới này Đại Hoang thiên hạ, đã định trước không người có thể địch, ngươi Tô lão quái cũng không được! Ngươi đừng không tin, khoảng cách thật quá lớn!"

Hắn nói chắc như đinh đóng cột.

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, nói: "Cảnh giới khoảng cách, về sau luôn có cơ hội đền bù, ta cũng không cho rằng, cùng cảnh đọ sức phía dưới, nàng có thể ép ta."

"Điều này cũng đúng."

Thiên Hộ độc hoàng rất tán thành.

Hai người đang nói chuyện với nhau, Cẩm Quỳ đi tới.

"Sư tôn, đệ tử muốn hỏi một câu, Tì Ma di hài làm xử trí như thế nào?"

Cẩm Quỳ nhẹ giọng hỏi.

"Giao cho ta chính là."

Tô Dịch thuận miệng nói, " chờ sau này đi tới Thái Huyền động thiên, bằng vào này di hài, có thể kết luận Tì Ma đến tột cùng có hay không triệt để chết đi."

Cẩm Quỳ giật mình nói: "Sư tôn hoài nghi Tì Ma không chết?"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Tì Ma làm việc, luôn luôn giọt nước không lọt, bày mưu rồi hành động, mấy ngày trước trận đại chiến kia, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, hắn liền là liều mạng ra tay, cũng cùng thiêu thân lao đầu vào lửa không có khác nhau, đây cũng không phải là tác phong của hắn."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Dù cho hắn bị ma quỷ ám ảnh, vì cái kia Họa Tâm trai tiểu thư thần hồn điên đảo, cũng xa không chỉ tại tại thời điểm này ngu xuẩn lựa chọn chịu chết."

Cẩm Quỳ hít vào khí lạnh, nói: "Nói như vậy, Tì Ma. . . Còn có thể sống ở trên đời này? Có thể đệ tử trước đó sưu tập hắn di hài lúc, đã xác nhận qua, cái kia đích thật là hắn bản tôn không thể nghi ngờ, dù cho hắn tu luyện có Đại Đạo phân thân, theo bản tôn ngã xuống, cũng đã định trước sống không được bao lâu."

Tô Dịch nói khẽ: "Ta từng lưu tại Thái Huyền động thiên một gốc song sinh Tịnh Đế liên, bằng vào này thần vật, đủ khiến cho hắn luyện ra một bộ không nhận bản tôn ảnh hưởng phân thân. Vì vậy, chỉ cần đi Thái Huyền động thiên nhìn một chút, này gốc thần vật có hay không bị Tì Ma đoạt được, liền có thể kết luận hắn còn sống hay không."

Cẩm Quỳ giờ mới hiểu được tới, không nhịn được hỏi: "Sư tôn, ngươi tính khi nào quay về Thái Huyền động thiên?"

Lời này vừa nói ra, nơi xa Vương Tước, Dạ Lạc ánh mắt của bọn hắn cũng dồn dập nhìn tới.

Thái Huyền động thiên, đó là bọn họ tông môn căn cơ sở tại!

Càng quan trọng hơn là, đi tới Thái Huyền động thiên, chắc chắn muốn cùng Thanh Đường tiến hành thanh toán!

——.