Chương 1116: Quyết đoán

Chương 1116: Quyết đoán

Tô Dịch không khỏi lâm vào trầm tư.

Hắn cảm thấy có chút khác thường.

Thập Vạn yêu sơn cuộc chiến, chắc chắn sớm đã nhường Thanh Đường cảnh giác, ý thức được chính mình đã quay về Đại Hoang.

Có thể Thanh Đường lại không hề có động tĩnh gì, không có áp dụng bất luận cái gì hành động.

Mấy ngày trước Thiên Vũ thần sơn cuộc chiến, thiên hạ chú mục, liền Tì Ma đều đã chặt đầu, Huyền Quân minh như vậy hủy diệt, dẫn phát Đại Hoang oanh động.

Có thể Thanh Đường vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

Cái này cùng Tì Ma phản ứng hoàn toàn là hai thái cực, cũng không khỏi quá bảo trì bình thản.

Nhưng rất nhanh, Tô Dịch liền không nghĩ nhiều nữa, làm ra quyết đoán, "Ta cho Tì Ma ba tháng thời gian chuẩn bị, đối với Thanh Đường  đồng dạng như thế."

Hắn đã lười nhác xen vào nữa Thanh Đường đến tột cùng là tâm tư gì  chờ quay về Thái Huyền động thiên lúc, có thể tự chân tướng phơi trần.

Cẩm Quỳ nói: "Ba tháng. . . Sư tôn, đây có phải hay không quá vội vàng một chút? So với Tì Ma, Thanh Đường rõ ràng muốn càng khiến người ta suy nghĩ không thấu."

"Không sai, sư tôn từng nói Thanh Đường cực khả năng đến từ sâu trong tinh không, khác có thân phận, nói không chừng nàng sớm đã chuẩn bị kỹ càng thiên la địa võng, liền chờ sư tôn tới cửa đây."

Dạ Lạc bọn hắn cũng đi tới, cảm giác Tô Dịch dạng này quyết đoán có chút liều lĩnh.

"Ta cũng không thể nặng bên này nhẹ bên kia."

Tô Dịch cười cười, "Cứ như vậy đi."

Thiên địa chuyển, thời gian vội vã, một vạn năm quá lâu, chỉ tranh sớm chiều!

Ba tháng, là hắn vạch ra ranh giới cuối cùng, vô luận Thanh Đường lúc lai lịch ra sao, lại là cái gì dạng tâm tư, tự nhiên làm một cái kết thúc.

"Tô đại nhân, chúng ta muốn về tông môn."

Không bao lâu, Yến Tố Nghê cùng Nguyệt Thi Thiền đi tới.

Tô Dịch khẽ giật mình, theo trên ghế mây đứng dậy, nắm Nguyệt Thi Thiền gọi qua một bên, đơn độc trò chuyện.

"Thi Thiền, ta nhìn ra được, ngươi hai ngày này tâm tình tựa hồ có chút sa sút, đồng thời cố ý tại tránh đi ta, đây là thế nào?"

Tô Dịch thanh âm nhu hòa hỏi.

Thiếu nữ áo trắng như tuyết, băng cơ ngọc phu, phong thái như tiên, trổ mã đến càng mỹ lệ.

Có thể Tô Dịch nhưng nhìn ra, thiếu nữ rõ ràng có tâm sự, sầu não uất ức.

Loại tình huống này, theo mấy ngày trước cái kia một trận chiến đấu kết thúc về sau liền đã xuất hiện.

Lúc đó, Tô Dịch cố ý mời Yến Tố Nghê, Nguyệt Thi Thiền cùng nhau uống rượu.

Mặc dù Nguyệt Thi Thiền cũng không cự tuyệt, có thể lại có vẻ rất trầm mặc, giống như có ý thức tại xa lánh Tô Dịch.

Này tự nhiên dẫn tới Tô Dịch chú ý, đại khái đã đoán được một chút nguyên do.

"Ta. . . Không có chuyện gì."

Nguyệt Thi Thiền thanh mâu buông xuống, tránh đi Tô Dịch tầm mắt.

Tô Dịch con ngươi nổi lên một vệt thương tiếc, nói: "Ngươi có phải hay không cảm thấy ta biến rồi? Khó mà tiếp cận?"

Nguyệt Thi Thiền yểu điệu thân thể mềm mại hơi cương, rõ ràng có chút không được tự nhiên.

Nàng đang muốn nói cái gì, Tô Dịch đã nghiêm túc nói: "Tu vi sẽ biến, thân phận sẽ biến, nhưng ta vẫn là ta, vô luận là tại Thương Thanh đại lục, vẫn là tại bây giờ, ta nhưng từ không cho rằng, tính tình của ta từng có cải biến."

Nguyệt Thi Thiền giật mình, nỗi lòng phun trào, thấp giọng nói: "Có thể ngươi là Huyền Quân kiếm chủ, là thiên hạ tu sĩ kính ngưỡng đại nhân vật, cao cao tại thượng, lật tay thành mây trở tay thành mưa, liền ta phái tổ sư, đều muốn kính ngươi ba phần, ta. . . Ta lại sao có thể trả có thể giống như trước một dạng, xem ngươi như lúc trước chỗ quen biết người kia."

Thanh âm mang theo vi diệu phức tạp cảm xúc, lộ ra buồn vô cớ cùng thất lạc.

Tô Dịch lại mỉm cười cười rộ lên, "Tại trong mắt ta, người tu đạo thân phận, cùng nắm giữ quyền hành đều là hư ảo, chỉ có tự thân tâm cảnh cùng đạo hạnh vì thật, nếu ta là cái kia ỷ vào thân phận mình, mắt cao hơn đầu hạng người, năm đó ở Thương Thanh đại lục lúc, như thế nào đối ngươi nhìn bằng con mắt khác xưa?"

"Trước ngươi đã từng tận mắt nhìn thấy, cái kia Họa Tâm trai tiểu thư thân phận hạng gì đặc thù cùng tôn quý, có thể tại trong mắt ta, cũng cuối cùng chẳng qua là cái cừu địch, ngày khác tự nhiên trảm chết."

Nói xong, Tô Dịch đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ Nguyệt Thi Thiền bả vai, "Nhớ kỹ một câu, ta Tô Dịch xem trọng là người, mà không phải thân phận và địa vị, vô luận thần tiên trên trời, hay là phàm phu tục tử, tại trong mắt ta, hết thảy không trọng yếu."

Nguyệt Thi Thiền không khỏi ngơ ngẩn, trong lòng dâng lên nồng đậm dòng nước ấm.

Nàng nhịn không được nói: "Cái kia. . . Vậy ta còn có thể gọi ngươi Tô huynh sao?"

"Dĩ nhiên."

Tô Dịch cười nói.

Nguyệt Thi Thiền đuôi lông mày ở giữa toả ra một vệt thần thái, rõ ràng cao hứng trở lại.

Có thể chợt, nàng không khỏi chần chờ nói: "Có thể. . . Có thể ngươi những đệ tử kia nên như thế nào đối đãi ta, ngươi những bằng hữu kia lại nên làm như thế nào đối đãi ta. . . Còn có, như nhường tông môn biết những chuyện này, sợ không phải cho là ta đi quá giới hạn, không biết cấp bậc lễ nghĩa."

Nói xong, thiếu nữ tuyệt mỹ khuôn mặt đã nổi lên vẻ u sầu.

Tô Dịch nhưng không khỏi cười rộ lên, "Để ý chuyện này để làm gì? Chỉ cần ta không ngại, ngươi lại xem này Đại Hoang thiên hạ, ai dám lải nhải, chỉ trỏ?"

Đạo lí đối nhân xử thế bên trên, kiếp trước về kiếp trước, kiếp này về kiếp này.

Tại Thương Thanh đại lục, hắn cực tán thưởng Nguyệt Thi Thiền, không chỉ là bởi vì thiếu nữ cái kia cực kỳ xuất chúng kinh diễm dung mạo, còn tại ở thiếu nữ có một khỏa chấp nhất tại kiếm đạo tâm!

Như thế là đủ rồi.

"Huống chi, để ý những quy củ kia cùng cái nhìn, sống sót đã có thể quá mệt mỏi."

Tô Dịch nói, " tu sĩ chúng ta, tùy tâm sở dục không vượt khuôn, ngươi càng để ý này chút hư danh cùng cái nhìn, ngược lại sẽ để cho tâm cảnh nhận gông xiềng và ràng buộc."

Nguyệt Thi Thiền sau khi nghe xong, nỗi lòng chập trùng.

Nửa ngày, nàng khuôn mặt hơi hơi thẹn thùng, có chút hổ thẹn nói: "Đa tạ Tô huynh chỉ bảo, là ta lấy tướng."

Vân Hà chiếu rọi đến, thiếu nữ đuôi lông mày một màn kia nhàn nhạt ưu sầu thư hiểu tiêu tán, yểu điệu dáng người nổi lên một tầng nhàn nhạt bóng mờ, càng lộ ra linh hoạt kỳ ảo cùng mỹ lệ.

Cảnh đẹp ý vui.

Tô Dịch nói: "Sau ba tháng, ta sẽ quay về Thái Huyền động thiên, không có gì bất ngờ xảy ra, có thể bình định quá khứ một chút ân oán, đến lúc đó, ngươi như không ngại, liền đến Thái Huyền động thiên tu hành."

Ây

Nguyệt Thi Thiền rõ ràng giật mình, chậm chập nói, " nhưng ta. . ."

Tô Dịch cười nói: "Yên tâm chính là, Cửu Cực Huyền Đô không dám không thả người."

Nói xong, hắn lấy ra Thanh Ảnh kiếm, đưa cho Nguyệt Thi Thiền, "Thanh kiếm này ta đã không dùng được, ngươi trước thu  chờ lúc nào, ngươi có được tốt hơn bội kiếm, lại đem này kiếm còn ta chính là."

Tu vi của hắn đã đặt chân Huyền U cảnh, đã trọn có thể thành thạo điêu luyện phát huy ra Tam Thốn Thiên Tâm toàn bộ uy năng.

Vì vậy không nói lời gì, liền đem Thanh Ảnh kiếm kín đáo đưa cho Nguyệt Thi Thiền.

Nguyệt Thi Thiền rõ ràng trở tay không kịp, đều không thể cự tuyệt, rất có thụ sủng nhược kinh cảm giác.

"Mau đi đi, chớ để Yến Tố Nghê đợi lâu."

Tô Dịch cười thúc giục.

Nguyệt Thi Thiền cũng chú ý tới, xa xa Yến Tố Nghê chờ đến có chút lo lắng, đành phải vội vàng thu hồi Thanh Ảnh kiếm, thấp giọng nói: "Tô huynh, về sau. . . Ta sẽ thật tốt báo đáp ngươi."

Thiếu nữ như âm thanh thiên nhiên giống như thanh âm còn đang vang vọng, người đã kinh chuyển thân mà đi.

"Báo đáp?"

Tô Dịch cười cười, nha đầu ngốc này, vẫn không hiểu tâm ý của mình a.

Như vậy cũng tốt so thấy một gốc hạt giống tốt, không nhịn được muốn tỉ mỉ vun trồng, nhìn một chút cuối cùng có thể ký kết ra kết quả như thế nào.

Này phần mong đợi, cũng không phải cái gì báo đáp có thể so sánh.

Rất nhanh, Yến Tố Nghê cùng Nguyệt Thi Thiền liền lên đường rời đi.

"Tô lão quái, ngươi. . . Sẽ không phải đối tiểu cô nương kia có ý khác a?"

Thiên Hộ độc hoàng lại nhịn không được hỏi.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ta chính là có ý tưởng lại như thế nào? Mắc mớ gì tới ngươi?"

Thiên Hộ độc hoàng sờ lên mũi, nhất thời nghẹn lời.

Nơi xa, Cẩm Quỳ, Dạ Lạc bọn hắn đối mặt, đều ngầm hiểu lẫn nhau không có nói đến việc này, chỉ bất quá trong lòng đều hơi khác thường.

Đột nhiên, một sợi thăm thẳm tiếng thở dài vang lên:

"Ai, ta cuối cùng hiểu rõ, nguyên lai ngươi Tô Huyền Quân chuyển thế về sau, bắt đầu ưa thích lại non lại xinh đẹp tiểu cô nương, trách không được ta trông mong đưa tới cửa, đều bị ngươi vô tình cự tuyệt."

Nương theo thanh âm, một bộ váy đỏ Thiên Yêu ma hoàng tới.

Nàng da thịt óng ánh tuyết trắng, phong thái muôn vàn, tuyệt thế xinh đẹp, đuôi lông mày mang theo một tia u oán.

Thiên Hộ độc hoàng vụt đứng dậy, lộ ra vẻ kiêng dè, "Ngươi nữ ma đầu này sao lại tới đây?"

Hắn có thể rất rõ ràng, cái này Cực Nhạc ma thổ tổ sư cấp tồn tại, đáng sợ đến bực nào.

"Sợ cái gì, ta cũng không phải tìm ngươi lão già này tới đàm tình."

Thiên Yêu ma hoàng hếch lên hồng nhuận phơn phớt môi.

Thiên Hộ độc hoàng lập tức lộ ra vẻ tức giận xấu hổ, lại không lên tiếng nữa, hắn là trong lòng không muốn trêu chọc cái này rất khó quấn nữ ma đầu.

Nơi xa, Cẩm Quỳ, Dạ Lạc bọn hắn đều thức thời rời đi phiến khu vực này.

Tô Dịch thì uể oải một lần nữa ngồi trở lại ghế mây.

Thiên Yêu ma hoàng tiến lên trước, một đôi xanh thẳm giống như tay ngọc từ sau một bên đặt tại Tô Dịch trên bờ vai, nhẹ nhàng vò động lên, nói ra: "Tô ca ca, ngươi cũng là nói chuyện nha, là ta dung mạo không đủ xinh đẹp, vẫn là dáng người không tốt? Lại đến không đến ngươi một tia xem trọng?"

Thanh âm thanh lãnh bên trong mang theo một tia từ tính, liêu nhân tâm phách.

Nàng dung mạo vốn là cực kinh diễm vũ mị, vòng eo tinh tế, đùi ngọc thẳng tắp, dáng người cân xứng ngạo nhân, trong lúc phất tay, liền có điên đảo chúng sinh mị hoặc.

Cái kia lơ đãng toát ra phong tình, nhường Thiên Hộ độc hoàng cũng hô to không chịu đựng nổi, lúc này quả quyết xoay người liền rời đi.

"Nói chuyện chính sự."

Tô Dịch không quan tâm nói, một bộ không nhúc nhích tư thái.

Thiên Yêu ma hoàng thu hồi đặt tại Tô Dịch bả vai tay ngọc, tức giận liếc mắt, rồi mới lên tiếng: "Hôm qua Cửu Thiên các Đệ Lục Ngục Chủ truyền đến tin tức, để cho ta tạm thời chớ có vọng động  chờ ngươi đi cùng ngươi cái kia tiểu đồ đệ khai chiến lúc, lại chọn cơ làm việc."

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Bọn hắn có thể vững vàng?"

Thiên Yêu ma hoàng nói: "Ngươi diệt sát Tì Ma, kinh sợ thối lui Họa Tâm trai vị tiểu thư kia, huyên náo thiên hạ xôn xao, Cửu Thiên các những người kia lại không ngốc, như không có tuyệt đối nắm bắt, đương nhiên sẽ không tại lúc này về sau cùng ngươi khai chiến."

Nói đến đây, Thiên Yêu ma hoàng vẻ mặt chợt mà trở nên trịnh trọng lên, nói: "Tô huynh, ta hoài nghi cái kia Đệ Lục Ngục Chủ cũng tại trù tính cái gì, trong lòng hơi có chút không vững vàng, nếu là có thể, ta hi vọng ngươi có thể liên thủ với ta, hiện tại liền đi đem bọn hắn Cửu Thiên các người tận diệt."

Tô Dịch một chút yên lặng, nói: "Cũng tốt."

Thiên Yêu ma hoàng lại bỗng cảm giác ngoài ý muốn, rõ ràng lòng có xúc động, lẩm bẩm nói: "Ta còn tưởng là ngươi sẽ cự tuyệt, sớm chuẩn bị một bụng lí do thoái thác, chưa từng nghĩ, ngươi lại trực tiếp đáp ứng. . . Này nhưng để ta làm sao bây giờ cho thỏa đáng. . ."

Nói xong, nàng cúi người, từ phía sau cúi đầu tại Tô Dịch bên tai, tiếng nói nhu nhuận uyển chuyển, thổ khí như lan, "Có muốn không. . . Ta hiện tại liền lấy thân báo đáp?"

Cái kia mang theo từ tính thanh âm chui vào lỗ tai, phá lệ rung động tâm hồn.

Tô Dịch lại đẩy ra đầu của nàng, tức giận nói: "Ngươi lại như thế không đứng đắn, cũng đừng trách ta không giúp đỡ."

Thiên Yêu ma hoàng thân thể mềm mại cứng đờ, chợt khẽ cắn môi đỏ, đôi mắt đẹp chứa e sợ, đáng thương nói: "Tô tổ tông bớt giận, nô gia cũng không dám nữa ~ "

Tô Dịch theo trên ghế mây đứng dậy, một bàn tay đánh vào Thiên Yêu ma hoàng trên mông, nói: "Ít giả bộ đáng thương, xuất phát!"

Ba

Giòn vang lượn lờ.

Nổi sóng chập trùng.

Thiên Yêu ma hoàng chỉ cảm thấy phía sau một hồi đau rát, cái kia ngạo nhân thân thể mềm mại cũng hơi run rẩy dâng lên, xinh đẹp đỏ mặt lên, hít vào khí lạnh không thôi.

Tên ghê tởm này đến cùng nhẫn nhịn bao lớn sức lực. . . Là muốn đem chính mình nơi đó đập nát sao!.