Chương 1117: Thay đổi thất thường

Chương 1117: Thay đổi thất thường

Một ngày sau.

Cực Nhạc ma thổ.

Làm Đại Hoang đệ nhất Ma Môn Tổ Đình, Cực Nhạc ma thổ Tổ Đình ở vào một tòa bí cảnh trong thế giới, nơi này bầy loan núi non trùng điệp, mây mù tràn ngập, linh khí nồng đậm kinh người.

Thiên Yêu ma hoàng mang theo Tô Dịch, lặng yên không một tiếng động trở về tông môn, cũng đi thẳng tới tông môn cấm địa ——

Trảm ta đài!

Nơi này ở vào một tòa cô tiễu đỉnh núi, có tới phạm vi trăm trượng, giống như cổ lão đạo tràng.

Nghe đồn, này trảm ta đài là từ Cực Nhạc ma thổ khai phái tổ sư tự tay luyện chế, nội uẩn cổ xưa nhất Ma đạo bí văn.

Tại trảm ta đài bên trên tu hành, có thể gột rửa tâm cảnh ô uế cùng tà niệm, trảm lục dục chi vọng, thích nghi nhất thối luyện đạo tâm.

Vì vậy, lấy tên "Trảm ta" .

"Tô huynh, ngươi ở đây chờ một lát, đối đãi ta an bài một chút, chúng ta hôm nay ngay tại này trảm ta đài bên trên, một hơi nắm cái kia Cửu Thiên các gia hỏa diệt."

Thiên Yêu ma hoàng cười tủm tỉm nói.

"Theo ta thấy, trực tiếp động thủ chính là, căn bản không cần chơi âm mưu quỷ kế gì."

Tô Dịch nhíu mày.

"Đợi chút nữa ngươi sẽ biết."

Thiên Yêu ma hoàng cười thần bí, quay người mà đi.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, không có lại nói cái gì.

Mỗi người đều có chính mình bản tính cùng tác phong làm việc.

Hắn tại giải quyết phiền toái lúc, luôn luôn là nhất kiếm trảm chi, luôn luôn không thích động dùng âm mưu quỷ kế gì.

Tô Dịch cất bước đi vào trảm ta đài bên trên, tĩnh tâm cảm ứng.

Kiếp trước thời điểm, hắn từng tới nơi này, tại trảm ta đài bên trên cảm ngộ đến Cực Nhạc ma thổ chín đại sắc lệnh, được cho là lấy được chỗ ích không nhỏ.

Đồng thời, ở đây tĩnh toạ tu luyện, có thể trảm đạo tâm bên trong Tà Ma cùng hư ảo, cực kỳ thần diệu.

Rất nhanh, một đám thân ảnh từ đằng xa lướt đến.

Cùng sở hữu hơn mười người, đều là Hoàng Cảnh cấp độ cường giả, cường đại nhất còn có Huyền Hợp cảnh tu vi!

"Lão hủ Mặc Dư, bái kiến Tô đại nhân."

Cầm đầu một thân ảnh cao gầy áo bào đen lão giả tiến lên, cung kính chào.

Mặc Dư.

Cực Nhạc ma thổ thái thượng đại trưởng lão, Huyền Hợp cảnh hậu kỳ tu vi, địa vị cao cả.

Nhưng tại Tô Dịch trước mặt, lại có vẻ cực kỳ cung kính.

Tô Dịch đánh giá Mặc Dư liếc mắt, nói: "Các ngươi đây là tới làm cái gì?"

Mặc Dư chắp tay nói: "Nghe theo tổ sư phân phó, trấn thủ trảm ta đài phụ cận, tùy thời chuẩn bị vận chuyển 'Lục Thiên Đoạn Thế Trận' ."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Các ngươi tổ sư không khỏi cũng quá cẩn thận chút."

Cực Nhạc ma thổ chính là Đại Hoang tứ cực một trong, mà này Lục Thiên Đoạn Thế Trận thì là Cực Nhạc ma thổ trấn phái sát trận!

Liền là đặt tại Đại Hoang thiên hạ, này trận cũng bị coi là là cấp cao nhất tuyệt thế sát trận, toàn lực vận chuyển lời, có lẽ giết không chết Hoàng Cực cảnh nhân vật, nhưng tuyệt đối có thể đem đối phương giam ở trong đó!

Bởi vậy có thể nghĩ này trận đáng sợ.

Mặc Dư im lặng, hắn cũng không dám ngông cuồng bình phán tổ sư.

Tô Dịch khoát tay nói: "Các ngươi đi làm việc đi."

Vâng

Mặc Dư lĩnh mệnh mà đi, cùng những Cực Nhạc ma thổ đó lão quái vật nhóm cùng một chỗ, dồn dập giấu kín tại trảm ta đài khu vực phụ cận bên trong.

Thời gian một chút trôi qua.

Tô Dịch một mình đứng ở trảm ta đài bên trên, vẫn không khỏi thấy kỳ quái.

Chẳng lẽ Thiên Yêu ma hoàng bên kia xảy ra chuyện hay sao?

Bằng không, vì sao thời gian dài như vậy cũng không thấy trở về?

Vừa nghĩ đến này, nơi xa vang lên một tràng tiếng xé gió.

Chỉ thấy một đám thân ảnh từ đằng xa lướt đến, cầm đầu chính là Thiên Yêu ma hoàng.

Tại nàng bên cạnh thì là chín cái cường giả, có nam có nữ.

Vẻn vẹn chỉ nhìn khí tức, liền để Tô Dịch nhìn thấu thân phận của đối phương, Cửu Thiên các người!

Nhất là cầm đầu cái kia gầy gò nam tử, khí tức cực kì khủng bố.

Cái này người thân mang vải thô áo gai, khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn như nham thạch, nhất cử nhất động, cho người ta một loại trầm ổn đến không thể lay động ý vị.

Không cần nghĩ Tô Dịch liền biết, cái này người tất nhiên là Đệ Lục Ngục Chủ không thể nghi ngờ.

Thiên Yêu ma hoàng từng chuyên môn nói tới cái này người, nói là cái này người tuyệt đối xem như một cái khoáng thế nhân vật, thiên phú dị bẩm, nội tình siêu phàm, tu hành đến nay mới bất quá tám ngàn năm, liền đã có được Huyền Hợp cảnh trung kỳ tu vi!

Trừ này, cái tên này trên thân còn mang theo có không ít bí bảo cùng át chủ bài.

Trong đó, nhất làm cho Thiên Yêu ma hoàng kiêng kỵ, là một ngụm tên gọi "Linh Tẫn" đạo kiếm, nội uẩn một cỗ cực đoan cấm kỵ Vô Thượng kiếm ý!

Tại đối mặt này một ngụm bí kiếm lúc, nhường Thiên Yêu ma hoàng bực này Hoàng Cực cảnh nhân vật cũng rùng mình, thấy trí mạng uy hiếp!

Mà sau lưng Đệ Lục Ngục Chủ tám người, tất nhiên liền là vậy đến từ Cửu Thiên các ba vị Hình Giả cùng năm vị ngục tốt.

Chẳng qua là, Tô Dịch lông mày lại nhăn lại đến, cảm giác có chút không đúng.

Y theo Thiên Yêu ma hoàng tính tình, sao sẽ trực tiếp liền đem đối thủ dẫn tới? Cái này cùng trực tiếp khai chiến có cái gì khác nhau?

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ lúc, Thiên Yêu ma hoàng đã cùng những Cửu Thiên các đó người đến ngọn núi này đỉnh.

"Vị này liền là Tô Huyền Quân Tô đạo hữu đi, quả nhiên như bên ngoài nghe đồn như vậy, người như Trích Tiên, hơn người."

Đệ Lục Ngục Chủ chắp tay tại lưng, vẻ mặt đạm mạc mở miệng.

Hắn cùng những người khác cùng một chỗ, tại cách trảm ta đài ngoài trăm trượng đứng yên, một đôi mắt như u lãnh tia điện, xa xa đánh giá Tô Dịch, vẻ mặt giếng cổ không gợn sóng.

Tô Dịch không để ý đến, hắn ánh mắt nhìn về phía Thiên Yêu ma hoàng.

Lúc này Thiên Yêu ma hoàng, khí chất cao ngạo băng lãnh, tuyệt mỹ như thiếu nữ trên dung nhan, đều là uy nghi.

Làm phát giác được Tô Dịch ánh mắt nhìn tới, Thiên Yêu ma hoàng đuôi lông mày hiển hiện một vệt bất đắc dĩ, buồn vô cớ thở dài nói: "Tô huynh, đừng trách ta quá vô tình, vài ngày trước phát sinh một ít chuyện, để cho ta không thể không vận dụng một chút thủ đoạn, đem ngươi dẫn dụ đến đây địa phương."

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, nói: "Thật chứ?"

Thiên Yêu ma hoàng tinh mâu buông xuống, không dám đối mặt Tô Dịch tầm mắt, nói: "Nguyên bản, ta dự định liên thủ với ngươi, cùng một chỗ đối phó này chút Cửu Thiên các gia hỏa, có ai nghĩ được thế sự vô thường, xuất phát từ một ít duyên cớ, ta nhưng lại không thể không đổi trận doanh, cùng bọn hắn cùng một chỗ hợp lại tới đối phó ngươi."

Nói xong, nàng thăm thẳm thở dài, cái kia tuyệt mỹ khuôn mặt đều là ảm đạm.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Duyên cớ gì, mà ngay cả nói cũng không dám nói?"

"Ta tới nói đi."

Lúc này, Đệ Lục Ngục Chủ ngữ khí bình tĩnh mở miệng, "Trước đó không lâu, ta vận dụng một chút ám muội thủ đoạn, đem Cực Nhạc ma thổ trên dưới hết thảy đồ đệ sinh tử, đều nắm giữ trong tay ta, dùng cái này bức bách Thiên Yêu đạo hữu cùng ta hợp tác. Nàng là Cực Nhạc ma thổ tổ sư, tự nhiên không thể trơ mắt nhìn xem tông môn như vậy hủy diệt, cho nên, cũng chỉ có thể hợp tác với ta."

Tô Dịch mày nhăn lại.

Như thế vô sỉ ti tiện lời nói, hết lần này tới lần khác bị cái tên này dùng vân đạm phong khinh bình thường ngữ khí nói ra, quả thực vượt quá Tô Dịch dự kiến.

"Tô huynh, xin lỗi. . ."

Thiên Yêu ma hoàng lần nữa thở dài, thanh âm đều mang một vệt lạnh lẽo thê lương bất đắc dĩ đìu hiu chi ý.

Tô Dịch một trận trầm mặc.

Chợt, hắn nhất chỉ giấu kín tại khu vực phụ cận bên trong những Cực Nhạc ma thổ đó lão quái vật, nói: "Nói như vậy, các ngươi Cực Nhạc ma thổ còn muốn giúp đỡ bọn hắn, dùng các ngươi tông môn trấn phái đại trận tới đối phó ta?"

Thiên Yêu ma hoàng không có trả lời, chỉ khẽ vuốt cằm.

Bầu không khí cũng là trở nên ngột ngạt mà nặng trĩu.

"Tô đạo hữu, nếu ngươi nguyện ý, ta có thể cùng ngươi làm cái giao dịch."

Đệ Lục Ngục Chủ mở miệng lần nữa, hắn thần sắc bình tĩnh, ngôn từ bình tĩnh, cả người đều lộ ra một cỗ cô đọng như núi, bát phong bất động khí chất.

"Giao dịch gì?"

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Giao ra luân hồi chi bí cùng phá giải Huyền Hoàng bí bảo diệu pháp, ta có thể đại biểu Cửu Thiên các, cùng đạo hữu hóa thù thành bạn."

Đệ Lục Ngục Chủ nói, " ta nghe nói qua, ngươi từng cự tuyệt Họa Tâm trai vị tiểu thư kia mời, biết ngươi rất khó bị thuyết phục."

"Bất quá, ngươi cũng thấy đấy, hôm nay như khai chiến, cho dù ngươi có giãy dụa đánh trả thủ đoạn, nhưng tất nhiên sẽ tổn thương đến những Cực Nhạc ma thổ đó cường giả tính mệnh, kể từ đó, ngươi cùng Thiên Yêu đạo hữu quan hệ trong đó, đã định trước lại không thể có thể chữa trị."

Dừng một chút, hắn ngữ khí càng bình tĩnh cùng đạm mạc, "Càng quan trọng hơn là, trong mắt của ta, như thật khai chiến, cuối cùng gặp nạn nhất định là đạo hữu. Dù sao, ngươi đối mặt không chỉ là chúng ta Cửu Thiên các người, còn có Thiên Yêu đạo hữu, cùng với toàn bộ Cực Nhạc ma thổ."

Trảm ta đài bên trên, Tô Dịch lẻ loi trơ trọi một người đứng ở đó, cau mày.

Bầu không khí càng nặng trĩu, để cho người ta trực thở không nổi.

"Tô huynh, mặc dù ta sau đó nói lời có chút vô sỉ cùng ti tiện, có thể nếu là có thể, ta thật không muốn cùng ngươi khai chiến."

Thiên Yêu ma hoàng giống như nhịn không được, nâng lên tinh mâu, sắc mặt tràn đầy bất đắc dĩ cùng ảm đạm, "Ngươi. . . Có thể hay không. . . Như vậy nhượng bộ ẩn nhẫn. . . Một lần? Ta cũng không nghĩ tới, sự tình sẽ phát sinh đến mức độ này."

Thanh âm càng ngày càng yếu, nàng yểu điệu thân thể mềm mại đều khẽ run lên, rõ ràng tại khống chế nội tâm cái kia khuấy động xung đột cảm xúc.

"Ngươi vì tông môn trên dưới tính mệnh, lựa chọn làm như thế, ta có khả năng không trách ngươi, nhưng ngươi như vậy khuyên ta, không khỏi làm ta trái tim băng giá."

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt như trước, ánh mắt thâm thúy lạnh lẽo, "Ngươi nên rõ ràng, ta Tô mỗ người luôn luôn không kiêng kị này loại uy hiếp, càng sẽ không hướng về bất kỳ ai cúi đầu, có thể ngươi. . . Lại vẫn cứ như vậy khuyên ta, nói thật, ta rất thất vọng."

Lời này vừa nói ra, Thiên Yêu ma hoàng khuôn mặt bỗng nhiên tái nhợt, nàng gắt gao cắn hồng nhuận phơn phớt môi, ánh mắt đều ảm đạm xuống.

Đệ Lục Ngục Chủ đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, không khỏi khẽ lắc đầu, nói: "Đã như vậy, trực tiếp khai chiến chính là, Thiên Yêu đạo hữu, mời!"

Hắn ánh mắt nhìn về phía Thiên Yêu ma hoàng.

Thiên Yêu ma hoàng ngọc dung một hồi biến ảo.

Rất lâu, nàng hít thở sâu một hơi, ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Đệ Lục Ngục Chủ, gằn từng chữ một: "Nhớ kỹ chuyện ngươi đáp ứng, bằng không, ta chính là liều mạng tông môn hủy diệt, cũng muốn đem bọn ngươi chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro!"

Đệ Lục Ngục Chủ không hề bị lay động, thần sắc bình tĩnh nói: "Ta từng dùng đạo tâm phát thệ, đương nhiên sẽ không tại chuyện thế này lật lọng."

Thiên Yêu ma hoàng quay người mặt hướng Tô Dịch, cái kia thanh diễm tuyệt tục mỹ lệ trên ngọc dung, đã hết là dứt khoát chi ý.

Nàng nói khẽ: "Tô huynh, mặc kệ hôm nay tình hình chiến đấu như thế nào, cũng mặc kệ ngươi đối ta là hạng gì thất vọng, hôm nay, ta sẽ dùng tất cả biện pháp bảo đảm ngươi một mạng!"

Keng

Tô Dịch trong lòng bàn tay, Tam Thốn Thiên Tâm nổi lên, kiếm ngân vang thương mang, khuấy động thập phương.

"Không cần nói nhảm, động thủ đi."

Tô Dịch áo bào tung bay dắt, tuấn bạt thân ảnh lặng yên hiện ra một đạo lăng lệ kiếm ý, xông thẳng lên trời, quấy nhiễu phong vân.

Giữa sân rối loạn tưng bừng.

Đệ Lục Ngục Chủ cùng sau người những Cửu Thiên các đó cường giả đều không do nheo mắt lại.

Thật cường đại kiếm ý!

Mà nhìn thấy một màn này, Thiên Yêu ma hoàng mấp máy môi, cuối cùng thăm thẳm thở dài: "Tô huynh, đắc tội."

Nàng tay trắng nâng lên, nhẹ nhàng vung lên.

Oanh

Lập tức, phiến thiên địa này nổ vang.

Dùng trảm ta đài làm trung tâm bốn phía trong khu vực, đột nhiên bắn ra thao thiên cấm trận gợn sóng, hào quang như sáng chói thần hỏa, bao phủ Trường Không.

Cực Nhạc ma thổ trấn phái cấm trận, tại lúc này bị dùng thái thượng đại trưởng lão Mặc Dư cầm đầu một đám lão quái vật toàn lực mở ra!.