Chương 1118: Ngốc ×

Chương 1118: Ngốc ×

Cấm trận nổ vang, hào quang minh diệu Trường Thiên, đem trảm ta đài hoàn toàn phong tỏa cùng che đậy.

Này trận tràn ngập ra cấm chế lực lượng, hiển hóa vì vô số sáng rỡ chói mắt Huyết Sắc lôi điện, hủy diệt khí tức kinh thế.

Trừ này, càng có Thần Ma gào thét thanh âm vang vọng, có Nhật Nguyệt Tinh Thần vỡ nát cảnh tượng chìm nổi, nghiễm nhiên phác hoạ ra một bức tận thế cảnh tượng.

Lục Thiên Đoạn Thế Trận!

Này tòa Cực Nhạc ma thổ trấn phái cấm trận, được vinh dự Đại Hoang cấp cao nhất tuyệt thế sát trận, đủ vây khốn Hoàng Cực cảnh tồn tại!

Mà lúc này, theo này trận bị toàn lực vận chuyển, đặt mình vào trảm ta đài bên trên Tô Dịch cũng là trực tiếp bị nhốt trong đó.

Ầm ầm!

Thiên địa run rẩy, lôi đình cuồn cuộn.

Huyết Sắc Thần Diễm xen lẫn, thật giống như muốn đem phương thiên địa này triệt để luyện hóa.

"Này trận uy năng, hoàn toàn chính xác có thể xưng khủng bố!"

Đệ Lục Ngục Chủ đồng tử co vào, rõ ràng cũng bị kinh đến.

"Hoàn toàn chính xác rất lợi hại, ta có thể thật không nghĩ tới, tại đây sớm đã biến thành Tinh Khư cựu thổ Huyền Hoàng Tinh Giới, còn có thể nhìn thấy bực này tuyệt thế sát trận."

Một vị Cửu Thiên các Hình Giả động dung.

Hắn cùng mặt khác Hình Giả, ngục tốt đều cảm nhận được, chính là đổi lại bọn họ bị này trận vây khốn, cũng đã định trước chống đỡ không được bao lâu!

Nhưng rất nhanh, mọi người liền phát hiện không hợp lý.

Bị nhốt tại cấm trận bên trong Tô Dịch, tình cảnh nhìn như hung hiểm, có thể mỗi một lần đều có thể tại cực kỳ nguy cấp lúc tránh đi trí mạng công kích!

"Cái tên này không khỏi cũng quá mạnh a?"

Một chút ngục tốt hít vào khí lạnh.

Tại bọn hắn trong tầm mắt, cái kia cấm trận uy năng khủng bố thao thiên, giống như một tòa luyện ngục lồng giam, bị nhốt trong đó, tuyệt đối là không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh, sẽ trước tiên gặp trí mạng oanh sát.

Có thể Tô Dịch lại hiển lộ ra cực không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, mỗi một lần đều phảng phất như có thể sớm nhìn rõ những cái kia trí mạng oanh kích, cũng sớm một bước né tránh!

Dù cho trốn không thoát thời điểm, cũng có thể huy kiếm phá vỡ một chút hi vọng sống!

Cho người cảm giác, liền phảng phất hắn có thể biết trước, nhìn rõ toà kia tuyệt thế sát trận nhất biến hóa rất nhỏ.

"Đừng quên, hắn nhưng là Tô Huyền Quân, trước đó không lâu từng một người đạp nát Thiên Vũ thần sơn, đồ diệt Huyền Quân minh, chính là Họa Tâm trai lực lượng cũng đều bị kinh sợ thối lui. Giống như bực này nhân vật, cũng không phải như vậy dễ giết."

Một vị Hình Giả trầm giọng mở miệng.

Lời tuy nói như vậy, thần sắc hắn lại nghi ngờ không thôi, vô pháp bình tĩnh.

Có thể vây khốn Hoàng Cực cảnh khoáng thế sát trận, lại không có thể làm sao bây giờ vừa mới đặt chân Huyền U cảnh Tô Huyền Quân, vị này ai có thể không sợ hãi?

"Thiên Yêu đạo hữu, ngươi giải thích cho ta nói rõ lí do, vì sao Tô Huyền Quân có thể nhìn rõ này trận huyền bí?"

Đột nhiên, Đệ Lục Ngục Chủ mắt lạnh như điện, nhìn về phía bên cạnh Thiên Yêu ma hoàng, lạnh lùng như như là nham thạch khuôn mặt mang theo một vệt lãnh ý.

Thiên Yêu ma hoàng cái kia tuyệt mỹ ngọc dung biến ảo chập chờn, thăm thẳm than thở nói: "Ta sớm đã nói với ngươi, kiếp trước thời điểm, Tô Huyền Quân từng lẻ loi một mình độc xông ta Cực Nhạc ma thổ."

"Hắn cũng là quá khứ tuế nguyệt bên trong một cái duy nhất sống sót theo Lục Thiên Đoạn Thế Trận bên trong đi ra cường giả, chuyện này từng dẫn phát thiên hạ oanh động, thế nhân đều biết."

Dừng một chút, Thiên Yêu ma hoàng tinh mâu nhìn về phía Đệ Lục Ngục Chủ, lạnh lùng nói, " đồng thời, tại động thủ trước đó, ta đã nhắc nhở qua ngươi, bằng vào này trận, nhiều nhất chỉ có thể vây khốn Tô Huyền Quân, muốn bằng vào này trận đem hắn diệt sát, không khác si tâm vọng tưởng."

Đệ Lục Ngục Chủ lập tức yên lặng.

Hắn vô pháp phản bác, bởi vì chính như Thiên Yêu ma hoàng nói, những tình huống này đối phương sớm đã nhắc nhở qua.

"Chỉ cần vây khốn hắn cũng đã đầy đủ, theo thời gian chuyển dời, một thân tu vi của hắn đã định trước sẽ bị chậm rãi tiêu hao hết, cho đến dầu hết đèn tắt."

Đệ Lục Ngục Chủ ánh mắt chớp động, "Đến lúc đó, không cần tốn nhiều sức liền có thể bắt giữ hắn Tô Huyền Quân!"

Mới nói được này ——

Oanh

Nơi xa đại trận bỗng nhiên nổ vang, mưa ánh sáng bừa bãi tàn phá.

Mọi người đều giật mình thấy, Tô Dịch thân ảnh đúng là xông phá tầng tầng ngăn cản, cố gắng phá trận mà ra.

Giờ phút này, còn không đợi Đệ Lục Ngục Chủ mở miệng, Thiên Yêu ma hoàng đã biến sắc, tiếng truyền toàn trường, "Mặc Dư, toàn lực ra tay, không được lại giữ lại!"

Rõ

Nơi xa, phụ trách vận chuyển cấm trận Mặc Dư chờ một đám lão quái vật cùng nhau lĩnh mệnh.

Lập tức, đại trận uy năng bỗng nhiên tăng vọt một đoạn dài.

Mà tại đại trận bên trong, Tô Dịch phá vây chi thế bị ngăn trở, bị áp bách có phải hay không không tránh lui, một lần nữa lâm vào bị nhốt tình cảnh bên trong.

Cái này khiến Cửu Thiên các người đều thầm thở phào.

"Này trận lực lượng hoàn toàn chính xác lợi hại, đặt tại sâu trong tinh không, có lẽ không so được những cái kia Giới Vương cấp sát trận, nhưng cũng đã có thể xưng đỉnh tiêm."

Có người dám.

"Lần này có Thiên Yêu đại nhân cùng Cực Nhạc ma thổ một đám đạo hữu tương trợ, lo gì không thu thập được này Tô Huyền Quân?"

Có người lộ ra phấn chấn chi sắc, lúc nói chuyện, còn tán thưởng nhìn Thiên Yêu ma hoàng liếc mắt.

Liền là Đệ Lục Ngục Chủ vẻ mặt cũng hòa hoãn rất nhiều, nói: "Chờ sau khi chuyện thành công, ta lập tức sẽ giải trừ các ngươi Cực Nhạc ma thổ trên dưới trên người mọi người 'Bí chú cấm ấn ' trừ này, chính như ta trước đó chỗ hứa hẹn, sẽ đem Đăng Thiên tam cảnh tu luyện bí pháp tặng cho đạo hữu."

Dừng một chút, ánh mắt của hắn nhìn chăm chú Thiên Yêu ma hoàng cái kia tờ đủ để kinh diễm thiên hạ khuôn mặt, chân thành nói: "Đồng thời, đối đãi ta nhóm trở về sâu trong tinh không lúc, như đạo hữu nguyện ý, ta có thể sung làm dẫn tiến người, thành đạo bạn tiến vào Cửu Thiên các tu hành trải đường. Tin tưởng dùng đạo hữu tài hoa cùng nội tình, định lại nhận ba vị Thiên tế tự đại nhân coi trọng, có lẽ không bao lâu, liền có thể đảm nhiệm như ta như vậy Ngục Chủ chức vụ!"

Lời nói này vừa ra, những Hình Giả đó cùng ngục tốt đều cực kỳ hâm mộ không thôi.

Có thể đảm nhiệm Cửu Thiên các Ngục Chủ, đặt tại sâu trong tinh không đều coi là số một đại nhân vật!

Đã thấy Thiên Yêu ma hoàng vẻ mặt thảm đạm, thấp giọng nói: "Nếu là có thể, ta chỉ hy vọng tại cuối cùng thời điểm, đạo hữu có khả năng cho Tô Huyền Quân một đầu sinh lộ."

Đệ Lục Ngục Chủ mày nhăn lại.

Nhưng cuối cùng, hắn nhẹ gật đầu, nói: "Chỉ muốn lấy được thứ ta muốn, tự sẽ thỏa mãn đạo hữu thỉnh cầu."

Có thể nhưng vào lúc này, cấm trận bên trong lại lần nữa phát sinh biến số.

Chỉ thấy từng đạo kiếm khí tung hoành, Tô Dịch phất tay, lại trảm ta đài bên trên ký kết ra một mảnh hơn một trượng phạm vi kiếm khí màn sáng, mặc cho cấm trận uy năng oanh sát, đều không thể rung chuyển kiếm khí kia màn sáng.

Mà Tô Dịch đặt mình vào trong đó, đúng như bờ biển kiệt thạch, mặc cho sóng dữ cuồng quyển, lại không đả thương được hắn một chút!

"Cái này. . ."

Những Cửu Thiên các đó cường giả đều kinh ngạc, nghẹn họng nhìn trân trối.

"Hắn. . . Hắn lại đánh cắp trảm ta đài bên trong chứa chín đại sắc lệnh lực lượng, dùng cái này ký kết kết giới, đối kháng Lục Thiên Đoạn Thế Trận oanh sát."

Thiên Yêu ma hoàng cũng trợn to tinh mâu, giống như khó có thể tin.

Đệ Lục Ngục Chủ cau mày, nói: "Đây có phải hay không mang ý nghĩa, mong muốn bằng vào cấm trận tiêu hao hắn thể lực đã không thể nào?"

"Đạo hữu cũng rõ ràng, trảm ta đài chính là ta phái tổ sư tự tay bố trí, nội uẩn cổ xưa nhất Đại Đạo ma văn đồ án, dùng Lục Thiên Đoạn Thế Trận lực lượng, cũng đừng hòng phá hư trảm ta đài, kể từ đó, tự nhiên là lại không làm gì được Tô Huyền Quân. . ."

Thiên Yêu ma hoàng thanh âm âm u, ngọc dung biến ảo.

Đệ Lục Ngục Chủ không khỏi hừ lạnh một tiếng, đôi mắt đạm mạc băng lãnh, nhìn chằm chằm Thiên Yêu ma hoàng, nói: "Nếu như thế, còn mời đạo hữu tự mình động thủ, tiến vào đại trận, hàng phục Tô Huyền Quân!"

Thiên Yêu ma hoàng thân thể mềm mại cứng đờ, tinh mâu nổi lên tức giận, nói: "Phối hợp các ngươi Cửu Thiên các nắm Tô Huyền Quân khốn ở chỗ này, đã để ta thống khổ vạn phần, hiện tại ngươi lại vẫn muốn cho ta đi giết Tô Huyền Quân, không khỏi cũng quá khinh người quá đáng!"

Đệ Lục Ngục Chủ thần sắc bình tĩnh, nói: "Vì các ngươi Cực Nhạc ma thổ trên dưới tính mạng của tất cả mọi người, còn mời đạo hữu chớ muốn cự tuyệt."

Bình thản ngữ, lại hiển thị rõ ý uy hiếp!

Thiên Yêu ma hoàng giận đến khuôn mặt xanh mét, hàm răng đều nhanh cắn nát, đuôi lông mày ở giữa đều mơ hồ mang lên một vệt điên cuồng chi ý.

Cái kia nổi giận muốn điên thần thái, nhường những Cửu Thiên các đó cường giả đều trong lòng rung động.

Chỉ thấy Thiên Yêu ma hoàng từng chữ nói ra, nói: "Nắm ta ép, cho dù Cực Nhạc ma thổ hủy diệt, ta cũng có thể không để ý, ngươi thật muốn thử xem?"

Thanh âm sâm nhiên, sát ý ngút trời.

Nàng một bộ váy đỏ đều tại phiêu đãng, đủ để kinh diễm chúng sinh khuôn mặt đều là lạnh lùng chi ý.

Những Cửu Thiên các đó cường giả đều cùng nhau biến sắc.

Một vị Hoàng Cực cảnh tồn tại như liều lĩnh liều mạng, hậu quả kia cũng không phải ai cũng có thể tiếp nhận.

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của bọn hắn đều nhìn về Đệ Lục Ngục Chủ.

Đệ Lục Ngục Chủ yên lặng một lát, cuối cùng nói ra: "Thôi, nếu đạo hữu không muốn, ta cũng không miễn cưỡng, do ta tự mình tới là được!"

Hắn cũng lo lắng nắm Thiên Yêu ép, liều lĩnh phản bội, đó không phải là hắn muốn nhìn đến.

"Nắm ngự dụng này trận trận bàn giao cho ta một cái, ta tự mình đi gặp một lần Tô Huyền Quân."

Đệ Lục Ngục Chủ làm ra quyết đoán.

Thiên Yêu ma hoàng hít thở sâu một hơi, toàn thân sát cơ lặng yên thu lại, không nói một lời, vung tay đem một cái trận bàn ném cho Đệ Lục Ngục Chủ, một bộ cơn giận còn sót lại chưa tiêu dáng vẻ.

Đối với cái này, Đệ Lục Ngục Chủ cũng không thèm để ý, tiếp nhận trận bàn về sau, liền cất bước hướng nơi xa cấm trận lao đi.

"Đại nhân, đây có phải hay không quá mạo hiểm rồi?"

Một cái Hình Giả nhịn không được mở miệng.

Đệ Lục Ngục Chủ thân ảnh dừng lại, cũng không quay đầu lại nói: "Ta tin tưởng, Thiên Yêu đạo hữu đoạn sẽ không cầm tông môn trên dưới tính mệnh nói đùa, các ngươi lại tại này chờ sẵn là được."

Thanh âm còn đang vang vọng, người khác đã xông vào cấm trận bên trong.

Oanh

Cấm trận uy năng khủng bố, nhưng Đệ Lục Ngục Chủ cầm trong tay trận bàn, lại không bị ảnh hưởng, vừa mới vào vào đại trận, liền leo lên trảm ta đài, phóng tới Tô Dịch nơi ở.

"Tô Huyền Quân, ngươi nói ta như phá mất toà kia kiếm khí kết giới, bằng đạo hạnh của ngươi, lại có thể tại đây tòa sát trận bên trong chống đỡ bao lâu?"

Đệ Lục Ngục Chủ mở miệng, thần sắc bình tĩnh, con ngươi đạm mạc khiếp người.

Hơn một trượng phạm vi kiếm khí trong kết giới, Tô Dịch nhìn xem tới gần Đệ Lục Ngục Chủ, trên mặt lại là lộ ra một tia thương xót, nói: "Ta mặc dù không thích bực này âm mưu quỷ kế, nhưng nhìn lấy ngươi bị nữ ma đầu kia lừa bịp, đần độn tự chui đầu vào lưới, quả thực. . . Không nhịn được cười a. . ."

Nói xong lời cuối cùng, hắn khóe môi phát động, đã nhịn không được cười rộ lên.

Đệ Lục Ngục Chủ con ngươi bỗng nhiên co vào.

Bị lừa rồi! ?

Hắn bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía đại trận bên ngoài ——

Chỉ thấy Thiên Yêu ma hoàng thanh tú động lòng người đứng ở đó, thản nhiên cười nói hướng hắn phất phất tay, miệng phun hương thơm: "Ngốc ×."

Trước đó nàng, còn một bộ thê thê thảm thảm thần thái, thở dài thở ngắn, tinh thần chán nản, thậm chí bởi vì không muốn ra tay với Tô Dịch mà lôi đình chấn nộ, muốn ngọc thạch câu phần.

Có thể nàng lúc này, lại lúm đồng tiền như hoa, cái kia ví như thiếu nữ tuyệt mỹ trên kiều nhan, tinh mâu Doanh Doanh, nụ cười sáng lạn, hồng nhuận phơn phớt khóe môi câu lên, đều là đắc ý.

Thần thái chuyển biến nhanh chóng, nhường Đệ Lục Ngục Chủ kém chút đều không thể tin được chính mình con mắt, cái kia bình thường lạnh lùng đạm mạc gương mặt, cũng không khỏi hơi hơi biến sắc.

Mà khi mắt thấy một màn này, cái kia ba vị Hình Giả cùng năm vị ngục tốt cũng đều như bị sét đánh, đột nhiên ý thức được không thích hợp, từng cái sắc mặt đại biến.

Này đáng chết nữ ma đầu, chẳng lẽ trước đó vẫn luôn đang diễn trò! ?.