Chương 1119: Chân tướng

Chương 1119: Chân tướng

Này đột nhiên phát sinh biến cố, nhường Đệ Lục Ngục Chủ cùng những Cửu Thiên các đó cường giả đều có vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác, khó có thể tin.

Tô Dịch tay áo vung lên.

Bao phủ thân ảnh bốn phía kiếm khí kết giới tiêu tán.

"Ngươi nếu có thể từ đó trận sống mà đi ra, ta cũng không ngại tự tay tiễn ngươi lên đường."

Tô Dịch lườm Đệ Lục Ngục Chủ liếc mắt, theo dẫm chân xuống, trảm ta đài bên trên hiện ra một bức tối tăm thần bí ma văn đồ án.

Sau đó, Tô Dịch thân ảnh hư không tiêu thất tại cấm trận bên trong.

Sau một khắc, hắn đã đi tới cấm trận bên ngoài.

Xuất nhập không trở ngại, như là đi dạo trong sân vắng.

Làm mắt thấy một màn này, Đệ Lục Ngục Chủ triệt để ý thức được, chính mình bị lừa rồi!

Từ đầu đến cuối, này Tô Huyền Quân một mực tại phối hợp Thiên Yêu ma hoàng diễn kịch!

"Tô đại nhân, trước đó có nhiều đắc tội, mong rằng ngài thứ lỗi."

Một mực đang chủ trì cấm trận Mặc Dư vội vàng ôm quyền mở miệng.

"Trước đó đơn giản là cùng các ngươi tổ sư chơi đùa, hiện tại, liền xem năng lực của các ngươi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Mặc Dư nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Chúng ta định toàn lực ứng phó, thật tốt hầu hạ vị này đến từ Cửu Thiên các Ngục Chủ đại nhân!"

Nói xong, hắn xoay người nhìn về phía những Cực Nhạc ma thổ đó lão quái vật, quát to: "Đại gia thêm chút sức, chớ có nhường Tô đại nhân thất vọng!"

Tốt

Mọi người ầm ầm đồng ý.

Lập tức, cấm trận nổ vang, kinh khủng hủy diệt sát phạt lực lượng, đều hướng Đệ Lục Ngục Chủ đánh tới.

Đem so với trước đó, rõ ràng lại mạnh mẽ một đoạn!

Không thể nghi ngờ, trước đó Mặc Dư đám người căn bản chưa từng toàn lực ra tay.

Đệ Lục Ngục Chủ cũng phát giác được điểm này, cái kia lạnh lẽo cứng rắn như nham thạch gương mặt cũng không khỏi hiển hiện một vệt u ám khí.

Đồng thời, hắn phát hiện trong tay trận bàn, đã triệt để mất đi hiệu lực, lại không công dụng!

Cái này khiến Đệ Lục Ngục Chủ trong lòng cũng không khỏi dâng lên không ức chế được hỏa khí cùng sát cơ.

Oanh

Cấm trận lực lượng đánh tới, Thần Diễm rào rạt, lôi điện xen lẫn.

Đệ Lục Ngục Chủ từ sẽ không ngồi chờ chết, quanh người hắn bạo trán ra thao thiên lẫm liệt đạo quang, trước tiên ra tay, cùng cấm trận lực lượng cứng rắn chống đỡ.

Cùng một thời gian, Đệ Lục Ngục Chủ băng lãnh lên tiếng: "Thiên Yêu, các ngươi Cực Nhạc ma thổ tính mạng của tất cả mọi người đều nắm giữ trong tay ta, ngươi làm như thế, liền không lo lắng tông môn hủy diệt? !"

Thiên Yêu ma hoàng phốc bật cười, nói: "Thật là một cái tên ngốc, ta nếu dám làm như thế, như thế nào lại lo lắng này chút?"

Nàng lộ ra rất đắc ý, xinh đẹp tinh mâu đều cong thành Nguyệt Nha, sáng lấp lánh.

"Không có khả năng! Ta phái 'Sát sinh cấm chú' lực lượng, chỉ có ta phái Ngục Chủ cấp độ đại nhân vật mới có thể đủ chưởng khống, chính là tại sâu trong tinh không, đều không người có thể phá!"

Một cái Hình Giả kinh sợ lên tiếng.

Bên cạnh hắn những người khác cũng đều rối loạn, vẻ mặt âm tình bất định, biến cố như vậy, rõ ràng để bọn hắn nhất thời không thể nào tiếp thu được.

Thiên Yêu ma hoàng lườm bọn hắn liếc mắt, nói: "Tin hay không, không trọng yếu, trọng yếu là. . . Các ngươi không cảm giác mình hiện tại hết sức chướng mắt?"

Nhẹ nhàng một câu, nhường cái kia ba vị Hình Giả cùng năm vị ngục tốt đều thân thể trở nên cứng, triệt để biến sắc.

Trước mắt, Đệ Lục Ngục Chủ trúng kế, bị nhốt Lục Thiên Đoạn Thế Trận bên trong, mà chỉ dựa vào bọn hắn những người này lực lượng, dù cho nắm giữ Thiên Kỳ pháp tắc, có thể lại đâu có thể nào là một vị Hoàng Cực cảnh tồn tại đối thủ?

"Ngươi cũng đã biết, làm như thế hậu quả?"

Một cái Hình Giả nghiêm nghị mở miệng, tiến hành uy hiếp.

Thiên Yêu ma hoàng hếch lên hồng nhuận phơn phớt môi, không quan tâm nói: "Ta biết, các ngươi đến từ Cửu Thiên các, cũng biết các ngươi Cửu Thiên các tại sâu trong tinh không rất lợi hại, ngoại trừ này chút uy hiếp, còn có mặt khác sao?"

Những Cửu Thiên các đó cường giả đều nghẹn lời.

"Nếu không lời nào để nói, liền đi chết đi."

Thiên Yêu ma hoàng thanh âm còn đang vang vọng, đã không chút do dự ra tay.

Oanh

Thần Huy bắn ra, lôi đình như đao, ầm ầm quét sạch mà ra.

Trước đó, Thiên Yêu ma hoàng rõ ràng kìm nén một bụng lửa nóng, mới vừa ra tay, liền vận dụng toàn lực, chỗ thi triển ra thần uy, che khuất bầu trời, đem những Cửu Thiên các đó cường giả toàn bộ bao phủ trong đó.

Ba vị này Hình Giả cùng năm vị ngục tốt, đều là Cửu Thiên các tinh nhuệ, đặt tại Đại Hoang thiên hạ, đều có thể tại riêng phần mình cảnh giới bên trong tung hoành vô địch.

Nhất là cái kia ba vị Hình Giả, đều tại Huyền U cảnh cấp độ, chấp chưởng Thiên Kỳ pháp tắc, đủ vượt cảnh giới đi cùng Huyền Hợp cảnh sơ kỳ nhân vật chém giết.

Đáng tiếc, bọn hắn thời khắc này đối thủ là Cực Nhạc ma thổ tổ sư, là thiên hạ Ma Môn công nhận Ma Tổ, càng là Đại Hoang thiên hạ số một Hoàng Cực cảnh tồn tại!

Vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt mà thôi, tiếng kêu thảm thiết quanh quẩn, dòng máu bay tung tóe Trường Không, những Cửu Thiên các đó cường giả đều bị diệt sát không còn!

Làm xong tất cả những thứ này, Thiên Yêu ma hoàng giống như mở miệng ác khí, lẩm bẩm: "Thật coi đến từ sâu trong tinh không là có thể tại ta Cực Nhạc ma thổ địa bàn làm mưa làm gió? Lão nương có thể nhịn các ngươi rất lâu!"

Lúc nói chuyện, mắt thấy Tô Dịch đi tới, Thiên Yêu ma hoàng lập tức lộ ra một cái vũ mị say lòng người nụ cười, nghênh đón tiếp lấy: "Tô huynh, ngươi cũng thấy đấy  dựa theo mưu kế của ta, không cần tốn nhiều sức là có thể đem này Đệ Lục Ngục Chủ vây khốn, căn bản không cần liều mạng với bọn họ."

Tô Dịch xách ra ghế mây, ngồi ở trong đó, nhìn nơi xa phát sinh ở cấm trận bên trong chiến đấu, thuận miệng nói: "Trên sân khấu con hát, có thể đều không có ngươi như vậy tinh xảo diễn kỹ, trước đó thời điểm, ta đều kém chút nhận biết không ra, ngươi đến tột cùng là đứng tại một bên nào."

Thiên Yêu ma hoàng thanh tú động lòng người đứng ở Tô Dịch một bên, nụ cười ngọt ngào, nói: "Ta nha, cả một đời đều là Tô huynh ngươi bên này, vĩnh viễn đều sẽ không thay đổi."

Tô Dịch xùy cười rộ lên, nói: "Có thể dựa theo ngươi kế hoạch lúc trước, có thể cũng không phải là như thế."

Trước đó phía trước tới Cực Nhạc ma thổ trên đường, Thiên Yêu ma hoàng đã đã định tốt hành động lần này chi tiết.

Có thể làm trận này sát cục chân chính trình diễn lúc, Tô Dịch mới phát hiện, cùng ban đầu hành động chi tiết có xuất nhập, điểm khác biệt lớn nhất chính là, nữ ma đầu này lại đem mình làm mồi nhử, vây ở trảm ta đài lên!

Thiên Yêu ma hoàng hì hì cười nói: "Tô huynh, chúng ta người trong nhà không nói hai nhà lời, trảm ta đài đâu có thể nào vây khốn ngươi bực này nhân vật?"

Nói xong, nàng kiên nhẫn nói rõ lí do, cho rằng nếu không như thế, rất khó nhường Đệ Lục Ngục Chủ mắc câu.

Đồng thời, còn muốn tránh cho đại chiến bùng nổ thời điểm, lan đến gần Cực Nhạc ma thổ đệ tử khác, chỉ có thể lựa chọn tại trảm ta đài bên trên động thủ.

Mà mong muốn nhường Đệ Lục Ngục Chủ ngoan ngoãn tiến vào Lục Thiên Đoạn Thế Trận, chơi vừa ra bắt rùa trong hũ trò xiếc, chỉ có thể dùng Tô Dịch làm mồi nhử.

"Trừ này, ta trước đó sở dĩ không có nói cho ngươi biết này chút, cũng là không nghĩ tới, cái kia Đệ Lục Ngục Chủ cực kỳ cảnh giác, phát giác được sự tình có chút kỳ quặc, hoài nghi ta đem hắn dẫn tới trảm ta đài có vấn đề, rơi vào đường cùng, chỉ có thể thay đổi một chút sách lược."

Thiên Yêu ma hoàng nói xong, nhịn không được lại cười rộ lên, "Còn tốt, kế hoạch cũng tính hữu kinh vô hiểm thành công, tiếp đó, hai chúng ta ở đây xem kịch là được."

Tô Dịch cũng không thèm để ý những thứ này.

Hắn hiểu rõ nữ ma đầu này bản tính, dù cho nàng tính tình đa dạng, thủ đoạn đủ loại, có thể tướng so những Cửu Thiên các đó nhân vật, chính mình mới càng làm cho nữ ma đầu này tin cậy.

Lúc này, Thiên Yêu ma hoàng thu lại nụ cười, nói khẽ: "Tô huynh, ta lần này có thể là không thèm đếm xỉa, mà ta Cực Nhạc ma thổ trên dưới tính mạng của tất cả mọi người, bây giờ đều nắm trong tay ngươi, nếu ngay cả ngươi cũng không cách nào giúp bọn hắn giải trừ Cửu Thiên các cái kia 'Sát sinh cấm chú' lực lượng, ta Cực Nhạc ma thổ coi như thật xong."

"Yên tâm chính là, không ra hai năm, vấn đề này có thể giải quyết dễ dàng."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Sớm tại U Minh lúc, Minh Vương liền từng nói, trong vòng hai năm liền có thể theo Uổng Tử thành thoát khốn, đến lúc đó liền sẽ đến đây Đại Hoang tìm chính mình.

Mà Minh Vương sớm tại trước đây thật lâu, chính là Cửu Thiên các thứ bảy Ngục Chủ!

Này sát tâm cấm chú có lẽ đủ để khiến người khác thúc thủ vô sách, nhưng đối Minh Vương mà nói, tự nhiên tuyệt không phải việc khó.

Hai người nói chuyện với nhau lúc, nơi xa cấm trận bên trong, Đệ Lục Ngục Chủ đang anh dũng chinh chiến.

Người này thực lực hoàn toàn chính xác rất khủng bố, Huyền Hợp cảnh trung kỳ tu vi mà thôi, nhưng lại hiển lộ ra cực kỳ nghịch thiên chiến lực!

Cái kia Lục Thiên Đoạn Thế Trận uy năng cường đại cỡ nào, đủ vây khốn Hoàng Cực cảnh nhân vật, nhưng mà cho đến hiện tại, đều không có thể triệt để ngăn chặn Đệ Lục Ngục Chủ.

"Cái tên này quả nhiên so ta trong dự liệu còn muốn đáng sợ hơn một chút."

Thiên Yêu ma hoàng khẽ nói, đuôi lông mày hiển hiện một vệt ngưng sắc.

Đệ Lục Ngục Chủ triển lộ ra đạo hạnh cùng bí thuật, đều cường đại vượt quá tưởng tượng.

Cho dù hắn bây giờ bị chèn ép đến có chút chật vật, đồng thời trên thân đã bị thương nhuốm máu, nhưng hắn đúng là càng áp chế càng dũng, một thân tinh khí thần như nguy nga Thần sơn, chưa từng bị chân chính rung chuyển!

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Cái tên này cùng Họa Tâm trai vị tiểu thư kia cảnh giới giống nhau, liên chiến lực cũng không kém cỏi nhiều ít, hoàn toàn chính xác rất mạnh."

"Trừ đó ra, hắn còn nắm giữ không ít lợi hại át chủ bài, mà lại đến nay còn chưa từng vận dụng cái kia một ngụm tên gọi Linh Tẫn đạo kiếm, đây mới là nhất làm ta kiêng kỵ."

Thiên Yêu ma hoàng tinh mâu chớp động  nói, "Mà này, chính là ta lần này vì sao muốn vận dụng mưu kế nguyên nhân, hoàn toàn không đáng đi cùng loại nguy hiểm này gia hỏa chính diện liều mạng."

"Có thể trong mắt của ta, chỉ dựa vào này Lục Thiên Đoạn Thế Trận, sợ là rất khó vây giết cái này người."

Tô Dịch trầm ngâm.

Quả nhiên, vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ về sau, tựa hồ ý thức được tiếp tục như vậy nữa, không những vô pháp giết ra khỏi trùng vây, ngược lại sẽ bị tiêu tốn lực lượng  quá nhiều, cái kia Đệ Lục Ngục Chủ trực tiếp vận dụng át chủ bài.

Keng

Một đạo làm người chấn động cả hồn phách dày nặng kiếm ngân vang vang vọng.

Tại Đệ Lục Ngục Chủ trong lòng bàn tay, hiện ra một ngụm đạo kiếm.

Đạo kiếm mọc ra bốn thước, rộng bốn ngón tay tả hữu, toàn thân đen nhánh, mũi kiếm cùn dày xưa cũ, chỗ chuôi kiếm thì lạc ấn lấy một bức thần bí tròng mắt màu vàng óng đồ án.

"Liền là thanh kiếm kia!"

Thiên Yêu ma hoàng tinh mâu bỗng nhiên co vào, nàng rất sớm đã đã nói với Tô Dịch, Đệ Lục Ngục Chủ trong tay cái kia một ngụm đạo kiếm, từng để cho nàng rùng mình, cảm nhận được uy hiếp trí mạng!

Mà lúc này, này kiếm đã hoành không xuất thế!

Ghế mây bên trong, Tô Dịch đôi mắt híp lại.

Có thể còn không đợi hắn nghiêm túc dò xét, liền thấy Đệ Lục Ngục Chủ nhún người nhảy lên, huy kiếm nộ trảm mà xuống.

Cái kia một cái chớp mắt, thật giống như một đạo sáng chói hừng hực màu vàng kim thần hồng vạch phá Trường Thiên, quang diệu cửu thiên, uy động thập phương.

Oanh

Trong lúc kiếm chém xuống, Lục Thiên Đoạn Thế Trận bỗng nhiên nổ vang kịch chấn, vô số cấm trận bí văn sụp đổ, đúng là bị một kiếm này mạnh mẽ bổ ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách!

Tiếng kinh hô vang lên, chưởng khống này trận Mặc Dư chờ một đám lão quái vật đều biến sắc, nhận lấy đáng sợ trùng kích, thân ảnh lảo đảo rút lui, có chút chật vật.

Khói tiêu tràn ngập bên trong, một đạo toàn thân tràn ngập thao thiên sát khí thon gầy thân ảnh, theo đại trận trong cái khe bay lượn mà ra.

Tại hắn trong tay, đạo kiếm bang vang lên, tiếng chấn cửu thiên, sáng sủa ánh vàng, như bay tung tóe mưa ánh sáng theo trên mũi kiếm rủ xuống.

Chính là Đệ Lục Ngục Chủ!.