Chương 1120: Mơ hồ

Chương 1120: Mơ hồ

Mọi người đều biến sắc.

Lục Thiên Đoạn Thế Trận đặt tại Đại Hoang, cũng là cấp cao nhất tuyệt thế sát trận.

Vậy mà lúc này, lại bị Đệ Lục Ngục Chủ một kiếm phá không một vết nứt!

"Thanh kiếm này quả nhiên có gì đó quái lạ."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, thu hồi ghế mây.

"Nhìn hắn hiện tại tình huống, tu vi rõ ràng chưa từng bị tiêu hao quá nhiều, bị thương cũng chưa nói tới nghiêm trọng, ngược lại là trải qua này trận chèn ép, khiến cho hắn tinh khí thần đạt được ma luyện, một thân khí thế đã tăng lên đến đỉnh phong trình độ."

Thiên Yêu ma hoàng chân mày to cau lại.

Đệ Lục Ngục Chủ khó giải quyết, vẫn là vượt ra khỏi nàng trước đó dự đoán.

"Thiên Yêu, bản tọa đã cấp cho ngươi cơ hội, đáng tiếc, ngươi lại ngu xuẩn mất khôn, thật sự cho rằng liên thủ với Tô Huyền Quân, liền có thể mọi việc đều thuận lợi?"

Nơi xa, Đệ Lục Ngục Chủ nhanh chân tới.

Hắn tóc tai bù xù, trên thân bị thương nhuốm máu, thật đáng giận thế lại rung chuyển trời đất, một đôi đôi mắt dũng động không che giấu chút nào sát cơ.

Tại hắn trong tay, Linh Tẫn đạo kiếm sáng sủa như thần kim đổ bê tông mà thành, Thần Huy bốc hơi, kiếm ngân vang như nước thủy triều, nổi bật lên hắn uy thế càng khiếp người.

Thiên Yêu ma hoàng hô hấp cứng lại, cũng không phải bị Đệ Lục Ngục Chủ uy thế kinh đến, mà là cái kia một ngụm Linh Tẫn đạo kiếm tràn ngập một cỗ cực đoan cấm kỵ kiếm khí, để cho nàng lần nữa cảm nhận được loại trí mạng đó uy hiếp.

Có thể Tô Dịch đôi mắt lại nổi lên một tia không dễ dàng phát giác dị sắc, nói: "Ta tới thu thập cái tên này, ngươi chớ nhúng tay."

Nói xong, hắn cất bước mà ra, Tam Thốn Thiên Tâm lặng yên xuất hiện lòng bàn tay.

Đây là hắn đặt chân Huyền U cảnh về sau, gặp được đối thủ thứ nhất, cũng là một cái có thể xưng địch nhân đáng sợ.

Bất quá, đây cũng chính là Tô Dịch vui lòng nhìn thấy.

Như đối thủ quá yếu, hắn đều chẳng muốn nhìn một chút, giao cho Thiên Yêu ma hoàng thu thập liền có thể.

Trừ này, trong tay người này cái kia một ngụm Linh Tẫn kiếm khí tức, cực kỳ đặc thù cùng cấm kỵ, cũng là đưa tới Tô Dịch chủ ý.

"Hôm nay, không ngừng ngươi Tô Huyền Quân cùng Thiên Yêu sẽ chết, toàn bộ Cực Nhạc ma thổ đều muốn cùng các ngươi cùng một chỗ chôn cùng!"

Đạm mạc thanh âm lãnh khốc còn đang vang vọng, Đệ Lục Ngục Chủ đã huy kiếm đánh tới.

Oanh

Linh Tẫn kiếm trảm ra, thật giống như minh diệu thế gian một đạo Kim Hồng chợt hiện, đảo loạn càn khôn, nghiền nát hư không, tràn ngập một cỗ không gì không phá uy thế.

Tô Dịch không tránh không né, nghênh vọt lên.

Tam Thốn Thiên Tâm nâng lên, cùng đối phương cứng rắn chống đỡ.

Keng

Nổ đùng chói tai, chấn thiên động địa.

Hủy thiên diệt địa kiếm khí lực lượng theo cả hai mũi kiếm ở giữa bắn ra, quét sạch mà ra, phụ cận ngàn trượng hư không đột nhiên sụp đổ sụp đổ.

Mà Tô Dịch thân ảnh, thì bị chấn động đến rút lui hơn mười trượng, trong tay Tam Thốn Thiên Tâm kịch liệt rung động, khí huyết sôi trào.

Mặc Dư cùng những Cực Nhạc ma thổ đó lão quái vật đều hít vào khí lạnh, Tô đại nhân hạng gì nhân vật mạnh mẽ, lại nhất kiếm ở giữa bị lay lui! ?

"Thanh kiếm kia, quả nhiên lớn có gì đó quái lạ."

Thiên Yêu ma hoàng đuôi lông mày hiển hiện vẻ mặt ngưng trọng.

Trải qua Thiên Vũ thần sơn cuộc chiến, thế gian bất luận cái gì người, đều không dám nữa khinh thường sát Tô Huyền Quân chuyển thế chi thân mạnh mẽ.

Không khoa trương, sớm tại Thiên Vũ thần sơn cuộc chiến lúc, Tô Huyền Quân đều có thể diệt sát Huyền Hợp cảnh sơ kỳ nhân vật.

Mà bây giờ, hắn đã trải trải qua cấm kỵ đại kiếp, đặt chân Huyền U cảnh! Một thân đạo hạnh sớm cùng dĩ vãng khác biệt.

Trừ này, Thiên Yêu ma hoàng còn rõ ràng, Đệ Lục Ngục Chủ nắm trong tay Thiên Kỳ pháp tắc, có lẽ vô cùng đáng sợ, đủ để cho mình bực này Hoàng Cực cảnh nhân vật cũng kiêng kị một ít.

Nhưng này chút tại Tô Huyền Quân trước mặt, nhưng căn bản chưa nói tới uy hiếp.

Nhưng chính là tại dưới bực này tình huống, Huyền Hợp cảnh trung kỳ Đệ Lục Ngục Chủ, lại nhất kiếm ở giữa lay lui Tô Huyền Quân.

Cái này khiến Thiên Yêu ma hoàng lập tức đánh giá ra, vấn đề xuất hiện ở Đệ Lục Ngục Chủ trong tay ngụm kia Linh Tẫn trên thân kiếm!

Giết

Đệ Lục Ngục Chủ căn bản không nói nhảm, thẳng hướng Tô Dịch.

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như trước, chưa từng tránh lui, chỉ có đôi mắt chỗ sâu, có như hỏa chiến ý thiêu đốt đang cuộn trào.

Hắn đã thật lâu chưa từng trải qua dạng này một đánh một chém giết, hoặc là đối thủ quá yếu, hoặc là thời cơ không đủ.

Cái này khiến hắn tại đối mặt Đệ Lục Ngục Chủ lúc, cũng không khỏi thấy một loại đã lâu vui sướng, đúng như kỳ phùng địch thủ.

Oanh

Phiến thiên địa này rung chuyển, kiếm khí thông thiên triệt địa, nghiền nát Trường Không.

Đại chiến triệt để bùng nổ.

Mà Đệ Lục Ngục Chủ giờ phút này, cũng là lộ ra cường thế khôn cùng.

Đạo hạnh của hắn hơn xa Tô Dịch, liền Kiếm đạo tạo nghệ cũng đồng dạng cực kỳ kinh người, lại thêm trong tay Linh Tẫn kiếm uy năng, khiến cho hắn mỗi một kiếm trảm ra, đều có thể đủ đi cùng Hoàng Cực cảnh nhân vật so sánh hơn thua.

Ở đây đợi sát phạt phía dưới, Tô Dịch cũng nhiều lần bị lay lui!

Bất quá, Tô Dịch cũng không như vậy lùi bước, ngược lại càng áp chế càng dũng, cầm kiếm liều mạng.

Này loại chém giết cũng phá lệ hung hiểm, chiêu chiêu cứng rắn chống đỡ, không có chút nào lượn vòng chỗ trống, đều dùng tự thân cường đại nhất Kiếm đạo tạo nghệ tranh phong.

Keng! Keng! Keng!

Mũi kiếm va chạm thanh âm vang vọng đất trời, tập trung như nhịp trống, đem hư không chấn vỡ, nhường nơi xa quan chiến những lão quái vật kia đều mắt nổi đom đóm, vô cùng lo sợ.

Bực này quyết đấu, thật giống như hai tôn Kiếm Tiên tại chém giết lẫn nhau, lẫn nhau thi triển Kiếm đạo uy năng, động một tí có thể dễ dàng trấn sát bình thường Huyền Hợp cảnh nhân vật.

Bất quá, Đệ Lục Ngục Chủ rõ ràng chiếm cứ ưu thế, thận trọng từng bước, không ngừng đánh tan Tô Dịch thế công, cực kỳ bá đạo.

Cái này khiến tất cả mọi người không khỏi thay Tô Dịch toát mồ hôi.

Chỉ có Thiên Yêu ma hoàng giống như phát giác được cái gì, không khỏi nỉ non nói: "Cái tên này, lại cầm tên kia tới mài kiếm. . ."

Một cỗ không nói ra được kinh ngạc cảm xúc xông lên đầu.

Đến lúc nào rồi, Tô Huyền Quân cái tên này còn có tâm tư ma luyện Kiếm đạo? !

Bất quá, Thiên Yêu ma hoàng rất nhanh liền phát hiện, Tô Dịch trên người khí tức đang đang lặng lẽ biến hóa, trở nên càng lăng lệ, càng cô đọng.

Hắn một thân tinh khí thần giống như lò lửa lớn, không ngừng rèn luyện tự thân đạo hạnh cùng Kiếm đạo tạo nghệ, đến mức thế công của hắn cũng bắt đầu dần dần trở nên sắc bén, trở nên cường thịnh.

Dần dần, Đệ Lục Ngục Chủ thế công bắt đầu nhận trùng kích, lại khó giống trước đó như vậy rung chuyển Tô Dịch.

Loại biến hóa này, rõ ràng dẫn tới Đệ Lục Ngục Chủ cảnh giác, đuôi lông mày ở giữa không khỏi hiển hiện một vệt ngưng sắc.

Theo chiến đấu đến bây giờ, không có thể đem Tô Dịch triệt để trấn áp, đã để hắn khó mà bình tĩnh, mà bây giờ, mắt thấy Tô Dịch một thân khí thế biến hóa, càng làm cho nàng ý thức được có chút không ổn.

Lúc này, hắn không chần chờ nữa, vận dụng sát chiêu!

Oanh

Tại Đệ Lục Ngục Chủ trong tay, Linh Tẫn kiếm bạo trán thao thiên ánh vàng, cái kia một cỗ tựa như cấm kỵ khủng bố kiếm ý bị toàn bộ thức tỉnh, không giữ lại chút nào phóng thích.

Linh Tẫn kiếm uy năng, cũng theo đó lập tức tăng vọt đến mức không thể tưởng tượng nổi!

Không tốt!

Mặc Dư đám lão quái vật không không biến sắc, nhận ra trước đó Đệ Lục Ngục Chủ liền là bằng vào cái kia một cỗ có thể xưng cấm kỵ kiếm ý, nhất cử phá vỡ Lục Thiên Đoạn Thế Trận.

Mà bây giờ, đạo này cấm kỵ kiếm ý lại lần nữa xuất hiện.

Thiên Yêu ma hoàng hô hấp cứng lại, da thịt nhói nhói, một đôi xinh đẹp tinh mâu vô ý thức nheo lại.

Lại là này các loại cấm kỵ lực lượng!

Nhìn ra được, Đệ Lục Ngục Chủ rõ ràng đã không kiên nhẫn, quyết ý vận dụng át chủ bài, nhất cử phân thắng bại.

Oanh

Thiên địa rung chuyển, thập phương hư không hỗn loạn.

Sáng chói kim sắc kiếm mang, đem hư không đều nhuộm thành rực rỡ rực rỡ màu vàng kim.

Mà theo Đệ Lục Ngục Chủ huy kiếm trảm ra, một đạo dài trăm trượng kiếm khí bỗng nhiên bắn ra, đem hư không đều ép tới nổ đùng rạn nứt.

Cái kia vô cùng kiếm uy, đơn giản ví như phải diệt thế!

Một tíc tắc này, vô luận là Thiên Yêu ma hoàng, vẫn là Mặc Dư chờ những lão quái khác vật, đều vẻ mặt kinh hãi, bằng sinh cảm giác giống nhau.

Như thế kiếm ý, cường đại đến một loại mức không thể tưởng tượng nổi, đủ tru diệt bọn hắn tất cả mọi người!

Đối mặt một kiếm này, Tô Dịch áo bào phồng lên, vẻ mặt lại là lạnh nhạt như lúc ban đầu, chỉ có đôi mắt chỗ sâu, nổi lên vẻ khác lạ.

Trước đó Đệ Lục Ngục Chủ bằng vào này các loại cấm kỵ kiếm ý phá vỡ cấm trận thời điểm, hắn liền phát giác được một tia cảm giác không giống nhau.

Mà lúc này, ở trước mặt đối Đệ Lục Ngục Chủ chém tới một kiếm này, Tô Dịch rốt cuộc minh bạch là lạ ở chỗ nào.

Một kiếm này tràn ngập cái kia một cỗ cấm kỵ kiếm ý, lại nhường trong thức hải của hắn Cửu Ngục kiếm tựa như bị kích thích sinh ra rung động.

Đây là Tô Dịch chuyển thế đến nay, lần thứ nhất gặp được này các loại tình huống!

Không chần chờ, Tô Dịch huy kiếm chém đi.

Keng

Tam Thốn Thiên Tâm thanh ngâm, sáng long lanh như nước thân kiếm nổi lên một sợi tối tăm khí tức thần bí, bằng thêm một cỗ vô thượng đại thế.

Làm một kiếm này trảm ra.

Thiên địa bỗng nhiên lâm vào một loại đè nén lòng người đại khủng bố bầu không khí bên trong, sơn hà đều run rẩy, Thiên Diêu Địa Động.

Sau đó, cảnh tượng khó tin phát sinh ——

Cái kia do Đệ Lục Ngục Chủ chém tới trăm trượng kiếm khí đột nhiên kịch liệt rung động, bao trùm tại kiếm khí bên trên một vệt cấm kỵ kiếm ý, giống như như yến về tổ, theo kiếm khí bên trên thoát ly, chủ động dung nhập Tô Dịch chém ra cái kia bên trong một tia kiếm khí!

Này đột nhiên biến số, nhường Đệ Lục Ngục Chủ con ngươi trừng lớn, kém chút không thể tin được chính mình con mắt, đây là. . . Tình huống như thế nào! ?

Còn không đợi hắn phản ứng lại.

Ầm

Cái kia một đạo trăm trượng kiếm khí ầm ầm vỡ nát, như giấy mỏng không thể tả.

Mà Tô Dịch một kiếm kia đã phá không chém tới.

"Không tốt!"

Đệ Lục Ngục Chủ triệt để biến sắc, hắn đã không kịp né tránh, toàn lực huy kiếm ngăn cản.

Răng rắc!

Cái kia một ngụm Linh Tẫn kiếm chia năm xẻ bảy.

Mà Đệ Lục Ngục Chủ thì bị chém giết tại chỗ, đạo thân thể bị đánh mở về sau, trực tiếp nổ thành tro tàn, hồn phi phách tán.

Liền hắn chỗ đứng yên hư không, đều bị đục mở một đạo nhìn thấy mà giật mình hư không vết rách!

Một kiếm này quá mức bá đạo, nhường Đệ Lục Ngục Chủ cũng không kịp kêu thảm, liền bị oanh giết thành tro, hài cốt không còn.

Làm mắt thấy một màn này, Mặc Dư bọn người không khỏi kinh hãi thất thần, toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

Thật là đáng sợ!

Một vị cường đại đến có thể rung chuyển Hoàng Cực cảnh tồn tại Ngục Chủ, lại bị nhất kiếm diệt sát, biến thành tro bụi!

"Mặc dù sớm biết liều lá bài tẩy lời, cái tên này tuyệt sẽ không kém, chẳng qua là. . . Đây cũng quá mãnh liệt. . ."

Thiên Yêu ma hoàng cũng một trận nhãn ngất, bị một màn này kinh đến.

Cũng là lúc này, nàng mới rốt cuộc minh bạch, từ vừa mới bắt đầu Tô Dịch liền có chắc thắng nắm bắt, vì vậy mới có tâm tư đi lấy Đệ Lục Ngục Chủ tới mài kiếm, dùng cái này đá mài tự thân đạo hạnh!

Đến mức Đệ Lục Ngục Chủ, nhìn như đạo hạnh khủng bố, thủ đoạn nghịch thiên, có thể nếu không có cái kia Linh Tẫn đạo kiếm, căn bản cũng không đủ xem.

Tựa như Đệ Lục Ngục Chủ cái kia cuối cùng nhất kiếm, khi mất đi một màn kia cấm kỵ kiếm ý gia trì, tựa như cùng mất đi linh hồn, thường thường không có gì lạ.

Thiên địa bốc lên, hư không hỗn loạn.

Tô Dịch chém giết Đệ Lục Ngục Chủ về sau, chưa nói tới có cái gì cảm khái.

Chính như Thiên Yêu ma hoàng chỗ phỏng đoán như thế, đối Tô Dịch mà nói, Đệ Lục Ngục Chủ nếu không phải chấp chưởng Linh Tẫn đạo kiếm, chỉ dựa vào cái kia Huyền Hợp cảnh trung kỳ đạo hạnh, căn bản cũng không đủ xem.

Đứng đắn là Linh Tẫn đạo kiếm đưa tới Tô Dịch coi trọng!

Hắn trước tiên động thủ, thu hồi cái kia bị chém vỡ Linh Tẫn đạo kiếm tàn phiến, tử tế suy nghĩ.

Tại này một kích cuối cùng bên trong, Đệ Lục Ngục Chủ thi triển một màn kia cấm kỵ kiếm ý, lại giống tên phản đồ giống như, chủ động dung nhập vào chính mình chém ra cái kia bên trong một tia kiếm khí, này cổ quái biến hóa, nhường Tô Dịch đều thấy hết sức mơ hồ.

——.