Chương 1121: Quyển da thú

Chương 1121: Quyển da thú

Bụi mù tỏ khắp, khắp nơi quy về yên tĩnh.

Tô Dịch tầm mắt tường tận xem xét Linh Tẫn kiếm mảnh vỡ, chân mày hơi nhíu lại.

Nơi xa, Mặc Dư cùng một đám Cực Nhạc ma thổ lão quái vật đi tới, vốn muốn hướng Tô Dịch gửi tới lời cảm ơn, để bày tỏ nội tâm cảm kích, nhưng lại bị Thiên Yêu ma hoàng ngăn cản.

"Các ngươi đi xuống trước."

Thiên Yêu ma hoàng phân phó một tiếng.

Nàng nhìn ra được, Tô Dịch căn bản không thèm để ý tiêu diệt giết Đệ Lục Ngục Chủ, ngược lại là cái kia tàn toái Linh Tẫn kiếm, đưa tới Tô Dịch coi trọng.

Vâng

Lúc này, Mặc Dư đoàn người vội vàng mà đi.

Thiên Yêu ma hoàng đứng ở một bên, nhìn một chút Linh Tẫn kiếm mảnh vỡ, lại nhìn một chút Tô Dịch cái kia dần dần nhăn lại lông mày, như có điều suy nghĩ.

Rất lâu, Tô Dịch thở dài một ngụm trọc khí, bàn tay phát lực, những Linh Tẫn đó kiếm mảnh vỡ đổ rào rào hóa thành bột phấn bay lả tả hết sạch.

"Tô huynh chẳng lẽ gặp nan đề?"

Thiên Yêu ma hoàng hỏi ý.

Tô Dịch trầm ngâm nói: "Này nắm Linh Tẫn kiếm chưa nói tới bao nhiêu lợi hại, nhưng này kiếm lạc ấn một màn kia cấm kỵ kiếm ý, lại có chút cổ quái, nếu ta phỏng đoán không sai, một màn kia cấm kỵ kiếm ý làm đến từ khác một thanh kiếm."

"Khác một thanh kiếm?"

Thiên Yêu ma hoàng khẽ giật mình, có chút hồ đồ.

Tô Dịch nói: "Còn nhớ rõ ta từng đã nói với ngươi, Cửu Thiên các trấn phái chí bảo, là một ngụm thần bí đạo kiếm sao?"

Thiên Yêu ma hoàng lập tức tỉnh ngộ lại.

Cửu Thiên các có một ngụm thần bí đạo kiếm, ngoại trừ hắn chưởng giáo Chí Tôn, vô luận là cái kia ba vị Thiên Tế Tự, vẫn là môn bên trong những cường giả khác, đều chưa từng thấy qua này kiếm hình dáng.

Nhưng Cửu Thiên các cường giả tại bái nhập tông môn tu hành lúc, đều từng đối này kiếm lập xuống Đại Đạo thệ ngôn.

Đồng thời quy tắc này thệ ngôn tựa như cấm chú, một khi vi phạm, vô luận tu vi cao thấp, đều sẽ rơi cả người vẫn đạo tiêu xuống tràng.

"Tô huynh cho rằng, một màn kia cấm kỵ kiếm ý, là đến từ Cửu Thiên các cái kia một ngụm trấn phái đạo kiếm?"

Thiên Yêu ma hoàng giật mình.

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu.

Hắn không có nói cho Thiên Yêu ma hoàng, như vẻn vẹn như thế, ngược lại cũng thôi.

Mấu chốt là, như một màn kia cấm kỵ kiếm ý thật là đến từ Cửu Thiên các trấn phái đạo kiếm, như vậy này một thanh trấn phái đạo kiếm, chắc chắn cùng Cửu Ngục kiếm có liên hệ nào đó!

Bằng không, trước đó lúc đối chiến, Đệ Lục Ngục Chủ tại vận dụng một màn kia cấm kỵ kiếm ý lúc, không thể lại xảy ra bất trắc!

Tô Dịch có thể sẽ không quên, cái kia cấm kỵ kiếm ý gặp được Cửu Ngục kiếm khí tức lúc, tựa như vạn lưu quy tông, trực tiếp thoát ly Đệ Lục Ngục Chủ chưởng khống, chủ động dung nhập Cửu Ngục kiếm khí tức bên trong!

Biến hóa như thế, nhường Tô Dịch làm sao có thể không lưu tâm?

"Trách không được đạo hữu trực tiếp đem hắn chém giết, mà không có lưu thứ nhất mệnh, tiến hành khảo vấn, bọn hắn từng lập Đại Đạo thệ ngôn, hoàn toàn chính xác không có khả năng hỏi ra cái như thế về sau."

Thiên Yêu ma hoàng khẽ nói.

Sau đó, nàng nhớ tới một sự kiện, bắt đầu sưu tập chiến lợi phẩm.

Rất nhanh, liền theo Đệ Lục Ngục Chủ rơi xuống di vật bên trong, phát hiện có giá trị bảo vật.

Trong đó có chừng sáu cái là Huyền Hoàng bí bảo!

"Lão hỗn đản kia, trước đó còn nói chắc như đinh đóng cột nói, trong tay chỉ còn lại bốn kiện Huyền Hoàng bí bảo, nguyên lai còn là đang lừa ta."

Thiên Yêu ma hoàng nói thầm.

"A, Tô huynh ngươi xem cái này Huyền Hoàng bí bảo, dường như là một bức bí cầu."

Đột nhiên, Thiên Yêu ma hoàng chú ý tới một bức quyển da thú, đem vật này đưa cho Tô Dịch.

Trên sách da thú, vẽ lấy một bức bình thường có thể thấy được sơn hà mạch lạc cầu, tràn ngập dày nặng tuế nguyệt khí tức.

Tô Dịch tường tận xem xét một lát, liền thi triển chung kết áo nghĩa, giơ tay gạt một cái.

Xùy

Trên sách da thú cấm ấn lực lượng bị dễ dàng xóa đi.

Lập tức, vật này phát sinh kinh người thuế biến, vòng ánh sáng bảo vệ mờ mịt, phun trào ra dày nặng Hỗn Độn bản nguyên khí tức.

Mà trên đó vẽ sơn hà mạch lạc đồ án cũng triệt để biến bộ dáng, cũng hiện ra tám cái cổ lão Nguyên Thủy Đại Đạo bí văn.

Tô Dịch một chút phân biệt, liền nhận ra, cái kia tám cái Đại Đạo bí văn là "Vạn Đạo Mẫu, Huyền Hoàng Chi Nguyên" !

Cái này khiến Tô Dịch chấn động trong lòng.

"Vạn Đạo Mẫu" này bốn chữ, không thể nghi ngờ là nói, thế gian vạn đạo sinh ra chỗ.

Mà cái gọi là "Huyền Hoàng Chi Nguyên" chỉ sợ sẽ là Huyền Hoàng Tinh Giới Hỗn Độn bản nguyên chỗ!

Tám chữ nối liền cùng nhau, nhường Tô Dịch lập tức ý thức được, cuốn da thú này bên trên vẽ Sơn Hà đồ án, cực khả năng liền là Huyền Hoàng Tinh Giới Hỗn Độn bản nguyên.

Chỗ kia, cũng chính là thời gian vạn đạo khởi nguyên chi địa!

Cái này khiến Tô Dịch trong lòng cũng nhấc lên một trận gợn sóng, bởi vì như có thể tìm tới nơi này, chẳng khác nào tìm được Huyền Hoàng Tinh Giới lúc mới đầu Hỗn Độn bản nguyên!

Lúc này, Thiên Yêu ma hoàng rõ ràng cũng ý thức được cuốn da thú này không phải tầm thường, giật mình nói: "Này bên trên vẽ địa phương, tựa hồ là 'Tiên Vẫn cấm khu' !"

Tiên Vẫn cấm khu!

Bị coi là xưa nay tuế nguyệt bên trong đệ nhất cấm địa, tại Đại Hoang chư thiên trên dưới hung danh hiển hách.

Bởi vì ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, phàm là tiến vào tiên vẫn cấm địa xông xáo tu sĩ, hoặc là thần trí hỗn loạn, triệt để điên cuồng, hoặc là cũng không trở lại nữa.

Náo động nhất một sự kiện chính là, sớm tại bốn mươi chín ngàn năm trước, một vị Hoàng Cực cảnh đại năng khi tiến vào tiên vẫn cấm địa ba tháng về sau, mặc dù sống sót trở về, có thể cả người lại điên rồi, thần trí ngây ngô, đạo tâm sụp đổ, thường hồ ngôn loạn ngữ.

Hắn từng nói, Tiên Vẫn cấm khu thật sự có tiên nhân hài cốt.

Cũng từng nói, hắn trong lúc vô tình xông vào Tiên giới, gặp được đầy trời tiên thần ngã xuống như mưa khủng bố cảnh tượng.

. . . Cuối cùng, vị này Hoàng Cực cảnh đại năng tại nổi điên mấy tháng về sau, liền chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Trước khi chết, vị này Hoàng Cực cảnh đại năng từng cuồng loạn kêu to, "Cuối cùng sẽ có một ngày, Huyền Hoàng Tinh Giới chắc chắn vạn đạo chết, biến thành một tòa táng tiên chỗ!"

Chuyện này, huyên náo Đại Hoang thiên hạ xôn xao, cũng đưa tới không biết nhiều ít đỉnh cấp đạo thống coi trọng, dồn dập bắt đầu tìm kiếm chuyện này.

Nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì.

Đồng thời theo thời gian chuyển dời, mọi người cũng bắt đầu chậm rãi quên lãng việc này, cũng lại không có người nắm vị kia nổi điên Hoàng Cực cảnh đại năng lời làm thật, chỉ coi lúc thần chí không rõ hồ ngôn loạn ngữ.

Bất quá, cũng nguyên nhân chính là chuyện này, Tiên Vẫn cấm khu thành thiên hạ đệ nhất cấm địa, người người đàm mà biến sắc.

Cường đại như những cái kia cấp cao nhất đạo thống, tuỳ tiện cũng không dám tùy tiện đi tới tìm kiếm.

"Tiên Vẫn cấm khu?"

Tô Dịch cầm lấy cái kia một bộ quyển da thú nghiêm túc bắt đầu đánh giá, quả nhiên phát hiện, cái kia trên đó vẽ một mảnh Sơn Hà đồ án, cùng Tiên Vẫn cấm khu cửa vào phụ cận sơn hà hơi có chút tương tự.

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn.

Tiên Vẫn cấm khu mặc dù bị coi là thiên hạ đệ nhất cấm địa, có thể ở kiếp trước thời điểm, hắn từng ba lần đi tới xông xáo.

Lần thứ nhất, là tại hắn đặt chân Hoàng Cực cảnh thời điểm, tự nghĩ dùng tự thân đạo hạnh, có thể đi tới Tiên Vẫn cấm khu tìm tòi.

Kết quả khoảng chừng tiến vào Tiên Vẫn cấm khu bên ngoài khu vực, liền tao ngộ đại khủng bố, thất bại tan tác mà quay trở về, không thể không thoát ra trở ra.

Lần thứ hai, là tại cái kia Hoàng Cực cảnh đại năng nổi điên không lâu, hắn cũng nghe nói những cái kia hồ ngôn loạn ngữ, hoài nghi tiên vẫn chỗ bên trong, khác tàng đại huyền cơ, thế là lại lần nữa đi tới.

Lần này, hắn chuẩn bị đủ loại át chủ bài, nhưng cuối cùng vẫn tại vừa xông qua tiên vẫn khu vực không lâu, liền không công mà lui, thậm chí kém chút nắm mệnh nhét vào cái kia.

Lần thứ ba, thì là tại hắn đau khổ tìm kiếm càng cao kiếm đồ mà không được thời điểm.

Lúc đó, Tô Dịch từng chuẩn bị ba cái phương án.

Một cái là đi tới lên đường sâu trong tinh không, một cái là tìm kiếm luân hồi chi bí, một cái liền là đi tới Tiên Vẫn cấm khu tìm tòi.

Đáng nhắc tới chính là, lúc ấy Tô Dịch trải qua nhiều năm tìm kiếm, đã ở U Minh giới tìm kiếm đến một chút cùng luân hồi có liên quan manh mối.

Cuối cùng, Tô Dịch từ bỏ đi tới sâu trong tinh không, quyết ý lại đi tới Tiên Vẫn cấm khu đi một lần, nếu là không thành, liền đem ý nghĩ triệt để đặt ở tìm kiếm luân hồi lên.

Thế là, liền có lần thứ ba tìm kiếm Tiên Vẫn cấm khu hành động.

Tiếc nuối là, dù cho đạo hạnh của hắn đã xưng tôn thiên hạ, đè ép chư thiên, danh xưng Đại Hoang xưa nay đến nay đệ nhất kiếm tu, có thể khi tiến vào Tiên Vẫn cấm khu về sau, vẫn như cũ gặp được tầng tầng sát kiếp.

Cuối cùng, hắn mặc dù xông qua bên ngoài khu vực, tiến vào tiên vẫn cấm địa thủ phủ, nhưng lại gặp một mảnh thần bí bay ánh sáng, nhẹ nhàng quét qua, liền đem hắn đạo thân thể nghiền nát, nếu không phải thần hồn có Cửu Ngục kiếm trấn thủ, kém chút liền một mệnh ô hô.

Này ba lần xông xáo Tiên Vẫn cấm khu trải qua, cũng làm cho Tô Dịch khắc sâu ý thức được, chỗ kia là đáng sợ đến bực nào, đừng nói bình thường tu sĩ, Hoàng Cực cảnh đi tới đều là cửu tử nhất sinh!

Cũng là từ đó trở đi, Tô Dịch dứt khoát bước lên tìm kiếm luân hồi đạo đồ.

Có ai nghĩ được, giờ này khắc này, nhưng từ một bức quyển da thú bên trong, khiến cho hắn lần nữa gặp được Tiên Vẫn cấm khu, đồng thời  dựa theo quyển da thú ghi chép, Tiên Vẫn cấm khu cực khả năng phân bố Huyền Hoàng Tinh Giới Hỗn Độn bản nguyên!

"Như Tiên Vẫn cấm khu thật chính là Huyền Hoàng Tinh Giới Hỗn Độn bản nguyên, lúc trước ta nếu có thể tìm kiếm đến trong đó huyền bí, sợ là căn bản không cần luân hồi trùng tu, liền có thể đạp vào Đăng Thiên Chi Lộ, chứng đạo Giới Vương chi cảnh."

Nhớ tới kiếp trước đủ loại, Tô Dịch không khỏi cảm khái không thôi.

Trời xui đất khiến, duyên khan một mặt, nói chung như thế.

Bất quá, Tô Dịch cũng không cảm thấy tiếc nuối.

Muốn kiếp trước, hắn lên đường đi tới sâu trong tinh không  đồng dạng có cơ hội tìm kiếm đến Đăng Thiên Chi Lộ, có thể nói như vậy, đời này đạo đồ thành tựu tối cao, đã định trước không có khả năng siêu việt nhân gian xem quán chủ.

Dù sao, đời trước của hắn, cho dù xưng tôn Đại Hoang, có thể cuối cùng Đại Đạo có thiếu!

Đồng lý, dù cho hắn kiếp trước có cơ hội tìm kiếm đến Huyền Hoàng bản nguyên, cũng đã định trước không có khả năng giống đương thời như vậy, tiến hành trùng tu, tra thiếu bổ lỗ hổng, một lần nữa tu luyện ra một đầu cực hạn viên mãn kiếm đồ!

"Tô huynh, này phần quyển da thú tất nhiên là tuyên cổ trước kia đại năng lưu lại, bằng vào vật này, có lẽ có khả năng xông vào Tiên Vẫn cấm khu tìm tòi!"

Thiên Yêu ma hoàng một đôi tinh mâu sáng lấp lánh, lộ ra mong đợi, "Nếu có thể tìm kiếm đến Huyền Hoàng Tinh Giới Hỗn Độn bản nguyên. . . Chỗ tốt kia đã có thể quá lớn!"

Tô Dịch trực tiếp cho Thiên Yêu ma hoàng giội cho chậu nước lạnh, "Cơ duyên càng lớn càng nguy hiểm, kiếp trước ta ba lần đi tới, ba lần kém chút mất mạng, ngươi cảm thấy ngươi có thể làm?"

Thiên Yêu ma hoàng thần sắc đọng lại, chợt nháy con mắt, nói: "Ta không được, chẳng lẽ ngươi cũng không được?"

Tô Dịch: ". . ."

Người nam nhân nào sẽ cho là mình không được?

Đồng thời, Tô Dịch cũng xác thực hết sức tâm động.

Hắn từng tại luân hồi chi lộ bên trên tìm tới U Minh giới Hỗn Độn bản nguyên, thu hoạch được đến không tưởng tượng được lợi ích khổng lồ, cũng vì vậy mà chân chính lĩnh ngộ được thuộc về luân hồi chân lý!

Mà bây giờ, nếu thật có thể tìm tới Huyền Hoàng Tinh Giới Hỗn Độn bản nguyên, cái kia lấy được chỗ tốt, nhất định xa so với tìm kiếm đến U Minh giới bản nguyên càng lớn!

Dù sao, lúc mới đầu Huyền Hoàng Tinh Giới, có thể bị coi là là tinh không vạn giới Đại Đạo tổ nguyên chỗ.

Đã từng từng sinh ra rất nhiều có thể xưng thần thoại Thông Thiên nhân vật!

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch một lần nữa cầm lấy cái kia một bức quyển da thú bắt đầu đánh giá.

Rất nhanh, hắn đôi mắt sáng lên, phát hiện một cái trước đó chưa từng chú ý tới chi tiết..