Chương 1122: Một chút hi vọng sống

Chương 1122: Một chút hi vọng sống

Tô Dịch đầu ngón tay tại trên sách da thú một điểm.

Lập tức, trên đó vẽ Sơn Hà đồ án giống sống lại, phát sinh biến hóa kỳ diệu, sơn hà mạch lạc như nhúc nhích con giun, dần dần phác hoạ ra một bức mới đồ án.

Cùng lúc đó, bức đồ án này bên trên khu vực khác nhau, hiện ra rất nhiều li ti chữ nhỏ, giống như phong thuỷ cầu bên trên đánh dấu.

Những cái kia li ti chữ nhỏ rất đơn giản, phân biệt là "Đường sống" "Nguy hiểm" "Nguy hiểm trí mạng" "Đường cùng" .

Lại nhìn cái kia bức đồ án phác hoạ ra địa hình đường nét, Tô Dịch chấn động trong lòng, này rõ ràng là Tiên Vẫn cấm khu bên ngoài bản đồ địa hình!

Hắn kiếp trước từng ba lần xông xáo Tiên Vẫn cấm khu, chỗ này khả năng nhận không ra?

Thần diệu nhất chính là, này phần trên sách da thú bản đồ địa hình, rõ ràng đánh dấu ra, những địa phương kia là đường sống, những địa phương kia hung hiểm, những địa phương kia là đường cùng!

Giống bên trong một cái ghi chú "Nguy hiểm trí mạng" địa phương, giống như khe rãnh tung hoành một mảnh hoang nguyên.

Tô Dịch rõ ràng nhớ kỹ, chính mình lần thứ nhất tiến vào Tiên Vẫn cấm khu lúc, liền từng từng tiến vào cái kia mảnh hoang nguyên, kết quả gặp được một đám cực đoan sinh linh khủng bố, thật giống như Thần Ma vong hồn, động một tí có thể tuỳ tiện diệt sát Hoàng Cực cảnh nhân vật.

Lúc đó, Tô Dịch liền là ở mảnh này hoang nguyên gặp nạn, kém chút một mệnh ô hô.

Mà bây giờ, thấy này mảnh hoang nguyên bị đánh dấu vì "Đường cùng" Tô Dịch rốt cuộc minh bạch, chính mình năm đó có thể còn sống rời đi, là hạng gì không dễ dàng một sự kiện.

Đồng thời, Tô Dịch phân biệt dùng kiếp trước xông xáo Tiên Vẫn cấm khu lúc kinh nghiệm cùng nhận biết, cùng trong tay quyển da thú tiến hành xác minh.

Lập tức liền phát hiện, cái gọi là "Đường sống" kì thực cũng cực kỳ hung hiểm, một cái sơ sẩy, liền sẽ bỏ mình đạo tiêu.

Mà cái gọi là "Nguy hiểm" khu vực, không thể nghi ngờ muốn càng đáng sợ, cửu tử nhất sinh.

Đến mức "Nguy hiểm trí mạng" khu vực, đã cùng tuyệt địa không có khác nhau.

Tô Dịch kiếp trước liền từng xông xáo qua, đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ.

Mà tại Tiên Vẫn cấm khu bên ngoài khu vực, bị ghi chú "Đường cùng" địa phương, cùng sở hữu ba cái, Tô Dịch kiếp trước cũng không từng xông qua.

Cái này khiến hắn đều không cách nào tưởng tượng, cái kia cái gọi là "Đường cùng" lại phân bố kinh khủng bực nào sát kiếp.

Mà này, còn vẻn vẹn chẳng qua là Tiên Vẫn cấm khu bên ngoài khu vực!

Suy nghĩ một chút liền để Tô Dịch thấy vô cùng lo sợ.

"Cũng không biết cuốn da thú này bên trên, có hay không có vẽ Tiên Vẫn cấm khu thủ phủ đồ án. . ."

Tô Dịch trong lòng hơi động, đầu ngón tay lần nữa đặt tại trên sách da thú.

Quả nhiên, quyển da thú lần nữa phát sinh biến hóa.

Để cho người ta nhìn thấy mà giật mình chính là, lần này lộ ra ra bản đồ địa hình hoàn toàn mơ hồ, hoặc là nói, chỉ bị thô thiển phác hoạ ra một cái lớn đường nét, căn bản không có mặt khác chi tiết.

Từng hàng cổ lão Nguyên Thủy Đại Đạo bí văn hiển hiện trên đó:

"Không phải Giới Vương, không thể đi tới, nơi này có đại khủng bố, nhưng để Động Vũ cảnh Giới Vương trong chốc lát biến thành tro bụi!"

Động Vũ cảnh Giới Vương! ?

Tô Dịch hít vào khí lạnh.

Đăng Thiên Chi Lộ, lại bị coi là Giới Vương chi lộ, phân ba Đại cảnh giới.

Phân biệt là Đồng Thọ cảnh, Quy Nhất cảnh, Động Vũ cảnh!

Không thể nghi ngờ, Động Vũ cảnh đã đứng yên tại Đăng Thiên Chi Lộ đỉnh phong nhất, là Giới Vương cảnh bên trong tồn tại cường đại nhất!

Như cầm Huyền Đạo Chi Lộ so sánh, Động Vũ cảnh Giới Vương địa vị, liền giống với Huyền Hợp cảnh Hoàng Giả!

Có thể cường đại nhất Động Vũ cảnh Giới Vương, khi tiến vào Tiên Vẫn cấm khu thủ phủ lúc, cũng sẽ trong phút chốc biến thành tro bụi, cái này quá kinh khủng!

Ổn ổn thần tâm, Tô Dịch tiếp tục xem tiếp.

"Lấy được này bí cầu người lại lưu tâm, như muốn tìm kiếm nơi này, chỉ có luyện hóa Huyền Hoàng mẫu khí người, mới có một chút hi vọng sống."

Xem đến nơi này, còn không đợi Tô Dịch cao hứng, liền thấy cái kia câu nói sau cùng:

"Cũng vẻn vẹn chỉ có. . . Một chút hi vọng sống."

Tô Dịch nhất thời im lặng.

Trong lòng của hắn vô pháp bình tĩnh, nhớ tới rất nhiều chuyện.

Lúc mới đầu Huyền Hoàng Tinh Giới, cực điểm sáng chói cùng rực rỡ, bị coi là tinh không vạn đạo tổ nguyên chỗ, đã từng từng sinh ra rất nhiều thần thoại Thông Thiên nhân vật.

Không thể nghi ngờ, tất cả những thứ này, đều cùng Huyền Hoàng Tinh Giới Tinh Không pháp tắc có quan hệ.

Mà Huyền Hoàng Tinh Giới Tinh Không pháp tắc, thì là theo Huyền Hoàng Tinh Giới Hỗn Độn bản nguyên bên trong sinh ra!

Như thế suy đoán, cái kia bị đánh dấu vì "Vạn Đạo Mẫu, Huyền Hoàng Chi Nguyên" Tiên Vẫn cấm khu thủ phủ, liền phân bố một mảnh thuộc về Huyền Hoàng Tinh Giới Hỗn Độn bản nguyên!

Dạng này liền mang ý nghĩa, tuyên cổ trước kia lịch sử, mặc dù đã tuyệt tự, triệt để chôn vùi vào Tuế Nguyệt trường hà bên trong, có thể Huyền Hoàng Tinh Giới Hỗn Độn bản nguyên, thì chưa từng chân chính tiêu tán!

Nói cách khác, Huyền Hoàng Tinh Giới Tinh Không pháp tắc mặc dù sớm đã rách nát tàn lụi, làm cho phiến tinh không này thế giới cũng bởi vậy suy bại, cho tới bây giờ càng bị coi là Tinh Khư cựu thổ, nhưng. . .

Đây cũng không có nghĩa là, Huyền Hoàng Tinh Giới Hỗn Độn bản nguyên liền triệt để khô kiệt.

Tại cái kia Tiên Vẫn cấm khu thủ phủ, liền phân bố một mảnh Huyền Hoàng Hỗn Độn bản nguyên! !

Cái này khiến Tô Dịch nội tâm đều bốc lên không thôi.

Hắn dám khẳng định, phát hiện này như truyền đi, đã định trước đem oanh động Đại Hoang chư thiên, dẫn phát một trận xưa nay chưa từng có đại phong bạo!

Thậm chí, sẽ như vậy sửa Đại Hoang lịch sử, nối liền tuyên cổ lấy trước kia nhất đoạn chôn vùi vào tuế nguyệt bên trong lịch sử cổ xưa!

Từng được mai táng chuyện cũ, lại hiện ra dưới ánh mặt trời.

Từng tuyệt tự truyền thừa cùng văn minh, đem bốc cháy lên mới hỏa chủng.

Từng cực điểm sáng chói cùng rực rỡ truyền thuyết, cũng đem một lần nữa tại thiên hạ lưu truyền!

Có khả năng đoán được, thời điểm đó Đại Hoang nên hạng gì oanh động, hạng gì sôi trào.

Nhưng cuối cùng, theo Tô Dịch tỉnh táo lại, hắn ý thức được hiện thực tàn khốc.

Biết tuyên cổ sự tình trước kia lại như thế nào?

Bây giờ thiên hạ này, liền Huyền Hoàng bí bảo cũng không nhiều gặp, liền Đăng Thiên Chi Lộ đều đã đoạn tuyệt, chư thiên trên dưới, sớm đã biến thành Tinh Khư cựu thổ, rách nát không chịu nổi, đã định trước cũng lại không thể có thể làm cho Đại Hoang khôi phục trước kia rực rỡ.

Trọng yếu nhất chính là, Huyền Hoàng Tinh Giới Hỗn Độn bản nguyên có lẽ còn kéo dài tồn tại ở Tiên Vẫn cấm khu bên trong.

Có thể phóng nhãn thiên hạ, lại có bao nhiêu người có thể tìm kiếm đến bực này đủ để vang dội cổ kim tạo hóa?

Theo quyển da thú chủ nhân lưu lại, cho dù là Động Vũ cảnh Giới Vương đi tới, đều sẽ biến thành tro bụi!

Mà tại Đại Hoang thiên hạ, sớm liền không có Đăng Thiên Chi Lộ, đâu có thể nào còn có Giới Vương? Càng không nói đến Động Vũ cảnh Giới Vương đẳng cấp này kinh khủng tồn tại!

Này hết thảy đều đã đã định trước, dù cho tuyên cổ trước kia lịch sử tái hiện tại thế, cũng không cải biến được Đại Hoang cái kia rách nát tàn lụi cách cục!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch đã triệt để tỉnh táo lại.

"Hiện thực chung quy quá mức tàn khốc, như nhường trên đời người tu đạo biết được, lúc mới đầu Huyền Hoàng Tinh Giới là hạng gì sáng chói cùng rực rỡ, bây giờ Đại Hoang lại là hạng gì tàn phá cùng tiêu điều, cuối cùng ngược lại sẽ dẫn phát to lớn chênh lệch cùng không cam lòng. . ."

Tô Dịch lắc đầu, vứt bỏ tạp niệm.

Bất kể như thế nào, lần này thu hoạch được này phần quyển da thú, tuyệt đối là một cái không tưởng tượng được Thiên đại thu hoạch.

Cũng làm cho Tô Dịch suy đoán ra một ít chuyện.

Một, Tiên Vẫn cấm khu thủ phủ bên trong, phân bố Huyền Hoàng Tinh Giới Hỗn Độn bản nguyên!

Hai, liền là luyện hóa Huyền Hoàng mẫu khí cường giả, đi tới trong đó tìm kiếm, cũng vẻn vẹn chỉ có một chút hi vọng sống.

Ba, này phần quyển da thú là theo tuyên cổ trước kia tuế nguyệt bên trong lưu lại, mà phần này quyển da thú chủ nhân, nhất định là một cái cực khó lường tồn tại, tu vi tuyệt đối tại Giới Vương cảnh cấp độ!

Bằng không, không thể lại đối Tiên Vẫn cấm khu như vậy hiểu rõ.

Này chút, cũng có thể minh xác sự tình.

"Tô huynh, ngươi đến cùng phát hiện cái gì?"

Thiên Yêu ma hoàng lòng ngứa ngáy khó nhịn, lại nhịn không được mở miệng hỏi.

Nàng trước đó một mực chờ đợi đợi, không có quấy rầy Tô Dịch trầm tư, lại nhạy cảm chú ý tới, Tô Dịch vẻ mặt phát sinh qua nhiều lần biến hóa.

Cái này khiến nàng làm sao không rõ ràng, Tô Dịch có phát hiện kinh người?

Tô Dịch không có giấu diếm, đơn giản nói tóm tắt đem phát hiện của mình cùng một chút suy đoán nói một lần.

Thiên Yêu ma hoàng sau khi nghe xong, cũng không khỏi ngơ ngẩn, rung động không thôi.

"Hiện tại, ngươi còn muốn đi thử một lần sao?"

Tô Dịch nói.

Thiên Yêu ma hoàng cười duyên dáng, ánh mắt liễm diễm, nói: "Chỉ cần ngươi dám, ta liền dám."

Tô Dịch nói: "Vậy liền sau này hãy nói."

Thiên Yêu ma hoàng ngơ ngác nói: "Tô huynh, ngươi ta cũng tính luyện hóa Huyền Hoàng mẫu khí, đồng thời ngươi kiếp trước từng nhiều lần đi tới Tiên Vẫn cấm khu, lại thêm này phần da thú cuộn tranh, tuyệt đối có cơ hội đi tới tìm tòi, ngươi thật. . . Nhịn được?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ta lại không nói không đi."

Thiên Yêu ma hoàng tinh mâu sáng ngời, nói: "Ta đây liền đợi đến cùng đi với ngươi!"

Sau đó, hai người bắt đầu chia cắt chiến lợi phẩm.

Sáu cái Huyền Hoàng bí bảo, Tô Dịch phân ra một nửa, trong đó có cái kia một bức quyển da thú.

Một nửa khác thì về Thiên Yêu ma hoàng hết thảy.

Cùng ngày, Thiên Yêu ma hoàng triệu tập một đám lão quái vật, an bài yến hội thịnh tình chiêu đãi Tô Dịch.

Yến hội sau khi kết thúc, tại Thiên Yêu ma hoàng giữ lại dưới, Tô Dịch quyết định tại Cực Nhạc ma thổ nấn ná một quãng thời gian.

Cực Nhạc ma thổ là Đại Hoang đệ nhất Ma Môn, nội tình cổ lão, hắn chiếm cứ chi địa linh khí nồng đậm kinh người, là cấp cao nhất động thiên phúc địa.

Tô Dịch sở dĩ lưu lại, chính là định tại trảm ta đài bên trên tiềm tu bế quan, tiến một bước thối luyện một thoáng tự thân đạo hạnh.

"Tô huynh, ngươi ta song tu lời, ta mặc cho ngươi hái, cam đoan nhường tu vi của ngươi thời gian ngắn tăng nhanh như gió."

Ban đêm, Thiên Yêu ma hoàng tìm tới cửa, chủ động khởi xướng tiến công, cố gắng nhân cơ hội này, tại chính mình trên địa bàn nhất cử nắm Tô Dịch ngủ.

Nàng váy đỏ như lửa, da thịt trắng hơn tuyết, sạch diễm như thiếu nữ dung nhan, đủ để mị hoặc chúng sinh, nhất là dáng người cực kỳ xuất chúng, đùi ngọc thon dài thẳng tắp, sáng bóng như nước, che giấu tại váy đỏ dưới thân thể mềm mại trước sau lồi lõm, đường cong rung động lòng người.

Lại thêm, nàng cố ý ôm ấp yêu thương, cái kia vũ mị phong tình cùng Mị sắc, cũng là liêu nhân tâm phách, không nói ra được mập mờ kiều diễm.

Đừng nói nam nhân bình thường, sợ sẽ là tâm cảnh Kim Cương Bất Hoại  phật môn đại năng, đều gánh không được loại kia cực hạn mê người mị hoặc.

Có thể Tô Dịch mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, ngoảnh mặt làm ngơ, đục chưa từng để ý tới, liền mí mắt đều không nhấc một thoáng.

Thiên Yêu ma hoàng thấy này, lại là bất đắc dĩ vừa buồn cười.

"Trên đời này nam nhân khác nhìn thấy ta, hoặc là như kính thần chỉ, tầm thường như kiến, hoặc là sợ ta như ma, như tránh hồng thủy mãnh thú, chỉ có hắn Tô Huyền Quân, xưa nay không coi ta là chuyện!"

"Bất quá, hắn càng như vậy, vì sao ta lại vẫn cứ càng thích đâu? Đại khái. . . Đây chính là hắn Tô Huyền Quân không giống bình thường chỗ đi. . ."

Thiên Yêu ma hoàng đứng ở đó, tinh mâu nhìn chăm chú Tô Dịch, suy nghĩ như bay.

"Chờ ta đặt chân giới Vương Cảnh Chi lúc, cam đoan đem ngươi Tô Huyền Quân giải quyết tại chỗ!"

Thiên Yêu ma hoàng cũng không biết nhớ tới cái gì, khuôn mặt ửng đỏ, cuối cùng mang theo một loại chờ mong lại tươi đẹp tâm tình, lặng yên mà đi.

"Nhớ phải giúp ta hướng ngoại giới truyền lại tin tức, sau ba tháng, ta sẽ quay về Thái Huyền động thiên."

Bất thình lình, phía sau lưng truyền đến Tô Dịch thanh âm.

"Tô ca ca yên tâm, chuyện của ngươi, nô gia nhưng từ không dám chậm trễ chút nào."

Thiên Yêu ma hoàng tiếng nói ngọt ngào, thanh tú động lòng người đáp ứng.

Thanh âm còn đang vang vọng, nàng yểu điệu ngạo nhân thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa..