Chương 1123: Trảm phiền muộn bình tâm ý

Chương 1123: Trảm phiền muộn bình tâm ý

Sau ba tháng, Huyền Quân kiếm chủ sẽ xuất hiện, trọng chưởng Thái Huyền động thiên!

Tin tức này trải qua do thiên hạ Ma đạo thế lực lan truyền, giống như gió bão bao phủ Đại Hoang chư thiên.

Thiên hạ vì đó oanh động, nhấc lên sóng to gió lớn.

"Lần trước, Tô đại nhân cho Tì Ma ba tháng chuẩn bị, kết quả, Tì Ma chặt đầu, Huyền Quân minh hủy diệt, đến từ sâu trong tinh không Họa Tâm trai thế lực đều bị kinh sợ thối lui! Mà lần này, Tô đại nhân chiêu cáo thiên hạ, không thể nghi ngờ là muốn cùng hắn tiểu đệ tử triệt để làm một cái kết thúc!"

"Quá cường thế! Đường đường chính chính, căn bản không che giấu thái độ của mình, khinh thường đi chơi âm mưu quỷ kế gì, bá đạo mười phần!"

"Cái này là vạn cổ đệ nhất kiếm tu phong thái, bỏ Thế Vô Song!"

. . . Thiên hạ xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

Trước đó không lâu, Huyền Quân minh hủy diệt đưa tới oanh động còn tại thiên hạ quanh quẩn, mà bây giờ, Tô Dịch đem kiếm chỉ Thanh Đường, trọng chưởng Thái Huyền động thiên tin tức vừa ra, làm cho cả Đại Hoang chưa từng có sôi trào.

"Thanh Đường nữ hoàng có thể là Tô đại nhân đệ tử đắc ý nhất, quá khứ năm trăm năm, nàng xưng tôn Đại Hoang, bễ nghễ thiên hạ, thực lực thâm bất khả trắc, tại phía xa Tì Ma phía trên! Liền là Hoàng Cực cảnh nhân vật, đều không dám khinh thường hắn một chút!"

"Tô đại nhân cũng không yếu, sớm tại Huyền Chiếu cảnh lúc, đã dễ dàng có thể trảm Tì Ma, giết đến Họa Tâm trai vị tiểu thư kia cũng không thể không bỏ chạy!"

"Mà lúc trước tại Thiên Vũ thần sơn trước, tất cả mọi người từng mắt thấy, Tô đại nhân trải qua một trận từ xưa đến nay chưa hề có cấm kỵ đại kiếp, nhảy lên mà vào Huyền U cảnh!"

"Có khả năng đoán được, Tô đại nhân thực lực sớm đã phát sinh nghiêng trời lệch đất thuế biến, bây giờ rất nhiều lão bối nhân vật đều tại phỏng đoán, phóng nhãn đương thời, có lẽ cũng vẻn vẹn chỉ có Hoàng Cực cảnh nhân vật, mới có thể cùng Tô đại nhân một trận chiến!"

. . . Đại Hoang các nơi, đều đang nhiệt liệt nghị luận trận này sắp tại sau ba tháng trình diễn việc lớn.

Nhất là Thanh Đường cùng Tô Dịch thực lực, càng thành vì thiên hạ sốt dẻo nhất chủ đề.

Trừ này, nhằm vào Thanh Đường quá khứ đủ loại biểu hiện, cũng lại lần nữa dẫn tới thế gian tranh luận.

"Các ngươi cảm thấy, Thanh Đường nữ hoàng thật giống như Tì Ma, sớm đã phản bội Tô đại nhân?"

"Đây là dĩ nhiên, quá khứ những năm kia, người nào không rõ ràng Thanh Đường nữ hoàng một mình chiếm lấy Thái Huyền động thiên, tham ô Tô đại nhân lưu lại hết thảy di vật?"

"Trừ này, nàng còn từng đả thương hắn Bát sư huynh Bạch Ý, khu trục hắn Nhị sư huynh cảnh đi! Này có thể là mọi người đều biết sự tình."

"Này chút nhiều nhất chỉ là đồng môn sư huynh đệ ở giữa đấu tranh, nếu nói Thanh Đường nữ hoàng phản bội Tô đại nhân, có không chứng cớ xác thực?"

"Chứng cứ? Đừng quên, năm trăm năm trước, Tô đại nhân chuyển thế về sau, Thanh Đường từng đem Tô đại nhân nắp quan tài xốc lên, nghe nói là muốn đem tô trên người người lớn tài bảo đều cướp đi, như thế hành vi, quả thực là bất trung bất hiếu  khiến cho người giận sôi! Như thế mà còn không gọi là phản bội?"

"Có thể Tô đại nhân lúc trước cũng không chân chính đi về cõi tiên, cái kia trong quan tài rỗng tuếch, căn bản cái gì liền không có."

"Có thể Thanh Đường liền không nên đi mở quan tài! Nàng chỉ muốn làm như thế, tựu khiến người trơ trẽn!"

"A, các ngươi đàm luận này chút, đều là Tì Ma quá khứ những năm kia tuyên dương sự tình, đừng quên, Tì Ma mới thật sự là phản đồ, hắn sở dĩ đánh lấy Tô đại nhân cờ hiệu thành lập Huyền Quân minh  đồng dạng dụng tâm hiểm ác, là muốn theo Thanh Đường nữ hoàng trong tay cướp đi Thái Huyền động thiên!"

"Tì Ma là phản đồ, nhưng Thanh Đường nữ hoàng cũng chưa chắc là vô tội hạng người! Bằng không, Tô đại nhân đều đã trở về Đại Hoang lâu như vậy, nàng vì sao một mực chưa từng đi tới bái kiến? Ngược lại một mực trốn ở Thái Huyền động thiên, rõ ràng có vấn đề!"

. . . Tương tự tranh luận, ở sau đó trong một đoạn thời gian, không ngừng trên thế gian lên men, đồng thời càng ngày càng nghiêm trọng.

Đối với Thanh Đường, đại đa số người xem hắn là phản đồ,

Bởi vì trên người nàng điểm đáng ngờ quá nhiều, lại có thật nhiều sự thật chứng minh, nàng ở quá khứ những năm kia, hoàn toàn chính xác làm qua rất nhiều khác thường sự tình.

Tựa như kích thương Bạch Ý, khu trục cảnh đi hai chuyện này, căn bản là không có cách nào tẩy.

Nhưng cũng có thật nhiều người nhận định, Thanh Đường nữ hoàng cũng không có chân chính phản bội cử động, hết thảy còn nghi vấn.

Bất quá, tất cả mọi người đều có cái chung nhận thức, sau ba tháng, Thái Huyền động thiên trước đó, tất cả những thứ này đều sẽ chân tướng phơi trần!

. . .

Tiểu Tây Thiên.

Dưới cây bồ đề.

Khô gầy lão tăng vẫn như cũ đôi mắt khép kín, Bồ Đề thụ cành cây ráng mây xanh rủ xuống, khiến cho hắn thân ảnh tắm gội bên trên một tầng khí tức thần thánh.

"Sư tôn, Tô Huyền Quân đã tỏ thái độ, sau ba tháng quay về Thái Huyền động thiên."

Nơi xa, thân mang màu xanh nhạt tăng y Tế Nguyên chắp tay trước ngực, chắp tay chào, "Đệ tử cả gan, muốn hỏi thăm sư tôn, đến lúc đó có thể muốn tự mình đi tới?"

"Tế Nguyên, ngươi có chút không giữ được bình tĩnh."

Khô gầy lão tăng khẽ than thở một tiếng.

Tế Nguyên khẽ giật mình, lập tức yên lặng.

Hoàn toàn chính xác, khi biết được Tô Huyền Quân đem tại sau ba tháng quay về Thái Huyền động thiên, trong lòng của hắn cũng không khỏi sinh ra chờ mong, muốn sớm tiến hành bố cục.

"Tô Huyền Quân rất lợi hại."

Khô gầy lão tăng lặng yên mở mắt ra, thanh âm khàn khàn già nua, "Theo quay về Đại Hoang bắt đầu, hắn liền triển lộ ra cường thế vô cùng tư thái, đường đường chính chính, khinh thường che giấu, một là bởi vì hắn bản tính như thế, khí phách vô song, thứ hai là đối thực lực bản thân có tuyệt đối tự tin."

"Làm đối thủ của hắn, ở trước mặt đối hung hăng như vậy Tô Huyền Quân, ngược lại sẽ nhường tâm cảnh của mình chịu ảnh hưởng, nghi thần nghi quỷ, nghi kỵ tầng tầng, đúng như thần hồn nát thần tính, trông gà hoá cuốc, sẽ chỉ tự loạn trận cước."

"Tì Ma liền là như thế, tự cho là mưu lược kín đáo, bố cục sâm nghiêm, có thể khi hắn giáng đòn phủ đầu, xuất thủ trước một khắc này, liền đã rơi tầm thường."

"Ngươi phải nhớ kỹ, đối mặt Tô Huyền Quân loại nhân vật này, nhất định phải vững vàng, bằng không, ngươi làm càng nhiều, liền càng chứng minh ngươi không có đầy đủ lực lượng đi đối kháng hắn, như thế, trên khí thế đã thua ba phần."

"Trái lại Thanh Đường, trầm ổn như núi, lù lù bất động, trực đến bây giờ cũng chưa từng hiển lộ ra chân chính tâm tư, lúc này mới có tư cách đi cùng Tô Huyền Quân ganh đua cao thấp."

Nói đến đây, khô gầy lão tăng một chút yên lặng  nói, "Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là, Tô Huyền Quân cũng không phải là một người khác."

Nơi xa, Tế Nguyên nghe được câu này không giải thích được, đuôi lông mày ở giữa cũng hiển hiện một vệt dị sắc.

"Dĩ nhiên, vô luận Thanh Đường là phản ứng gì, tại sau ba tháng, lại sẽ như gì đi đối mặt Tô Huyền Quân, đối với chúng ta mà nói đều không quan trọng.

"Trọng yếu là  có thể mượn này thời cơ, triệt để phán đoán Tô Huyền Quân ở kiếp này thân phận chân chính."

Khô gầy lão tăng nói đến đây, vẩn đục con ngươi chỗ sâu, nổi lên một tia quỷ dị u lãnh sáng bóng, "Mà này, chính là ta ẩn núp nhiều năm như vậy chỗ chờ đợi, làm tra ra manh mối ngày, cũng chính là chúng ta hành động thời điểm."

Tế Nguyên vuốt cằm nói: "Đệ tử thụ giáo, đa tạ sư tôn dạy bảo."

Khô gầy lão tăng ngữ khí bằng phẳng, nói: "Làm ngươi cũng như ta, cam tâm trong những tháng năm dài đẵng đẵng này ẩn giấu tại phía sau màn, hành tẩu ở âm thầm, cũng liền sẽ rõ ràng tại sâu trong tinh không, vì sao những lão gia hỏa kia sẽ kiêng kỵ như vậy ta."

"Cũng sẽ khắc sâu hiểu được, vô luận muốn mưu đồ bất cứ chuyện gì, muốn đạt được ước muốn, nhất định phải có được tới phối hợp kiên nhẫn."

Sau khi nghe xong, Tế Nguyên càng trầm mặc.

Rất lâu, Tế Nguyên cúi đầu xuống, giống như lấy hết dũng khí, nói: "Sư tôn, ngài. . . Có thể từng suy nghĩ qua thất bại tình huống?"

Khô gầy lão tăng nếp nhăn giăng đầy gương mặt nổi lên hiện một vệt dị sắc, nói: "Nghĩ tới, đồng thời nghĩ tới không chỉ một lần."

"Trước đây thật lâu, ta từng tại một cái kiếm khách dưới tay bị nhiều thua thiệt, cho tới bây giờ đều để ta ý khó bình."

Nói xong, hắn khô quắt khóe môi nổi lên một tia đùa cợt, "Đây cũng là chấp niệm, cho dù cường đại tới đâu, lại rộng rãi, cũng nhất định chịu chấp niệm ảnh hưởng, đúng như trong lồng ngực phiền muộn, trong cổ xương cá, không trảm chi, ý khó bình, chưa trừ diệt chi, tâm cảnh khó định."

Xa xa Tế Nguyên chấn động trong lòng, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Hắn biết chuyện này.

Thậm chí rõ ràng, ban đầu ở kiếm khách kia dưới tay bị nhiều thua thiệt về sau, nhường sư tôn tâm cảnh xuất hiện ma chướng, đến mức tại đây năm tháng dài đằng đẵng bên trong, tu vi một mực lâm nguy, nửa bước chưa tiến vào!

Dưới cây bồ đề, khô gầy lão tăng khẽ nói, "Bây giờ, ta ẩn núp nhiều năm như vậy, cuối cùng chờ đến nhất tuyến ánh rạng đông, sau ba tháng, có lẽ liền có thể trảm phiền muộn, trừ xương cá, bình tâm ý."

Nói xong lời cuối cùng, hắn giống như tự nói nhẹ giọng nói, " bây giờ, ta chỉ hy vọng Tô Huyền Quân thật chính là ta hy vọng thấy người kia. Bằng không, ta đã có thể lại muốn tốn hao tâm tư cùng thời gian, đi tiếp tục tìm kiếm cùng chờ đợi. . ."

Mới nói được này, Tế Nguyên đột nhiên phát giác được cái gì, tiện tay tại trong hư không một túm.

Một viên Liên Hoa hình dáng bí phù nổi lên.

Hơi vừa dò xét, Tế Nguyên kinh ngạc nói: "Sư tôn, Họa Tâm trai vị tiểu thư kia đến đây, chỉ rõ muốn cùng ngài gặp một lần."

Khô gầy lão tăng giống như sớm có đoán trước, vẻ mặt bình thản nói: "Nàng này đến, nhất định là muốn mượn lực lượng của ta cùng một chỗ đối phó Tô Huyền Quân, ngươi tự mình đi gặp một lần hắn, để cho nàng rời đi."

Tế Nguyên nhẹ gật đầu, quay người mà đi.

Chỉ một lát sau về sau, Tế Nguyên lại lần nữa trở về, trong tay nâng một cái hộp ngọc, chắp tay chào nói: "Sư tôn, Họa Tâm trai vị tiểu thư kia nói, chỉ cần ngài nhìn qua trong hộp ngọc đồ vật, liền sẽ đáp ứng gặp nàng một mặt."

Khô gầy lão tăng trầm mặc, hắn cũng đoán ra trong hộp ngọc là vật gì.

Nửa ngày, hắn than khẽ, "Để cho nàng đến đây đi."

Tế Nguyên không khỏi ngơ ngẩn.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy sư tôn bởi vì vì một kiện vật phẩm, mà không thể không thay đổi chủ ý!

Cần biết, đặt tại sâu trong tinh không, liền là Họa Tâm trai tổ sư, đều khó có khả năng nhường sư tôn ý chí phát sinh thay đổi chút nào.

Hộp ngọc này bên trong đến tột cùng là vật gì?

Vì sao sư tôn thái độ sẽ phát sinh cải biến?

"Không cần suy nghĩ nhiều, trước đây thật lâu, ta thiếu sau lưng nàng Tông Tộc một cái nhân tình mà thôi, mau đi đi."

Khô gầy lão tăng khẽ nói.

Tế Nguyên chấn động trong lòng, không còn dám chần chờ, cong người mà đi.

Rất nhanh, thân mang mộc mạc váy dài, khí chất yên ổn nhạt như nước Họa Tâm trai tiểu thư, theo Tế Nguyên cùng đi tới.

Làm thấy khô gầy lão tăng lần đầu tiên, vị này thân phận thần bí Họa Tâm trai tiểu thư mỉm cười, chào nói: "Vãn bối Nhược Hề, gặp qua may vá đại nhân."

. . .

Thái Huyền động thiên, một tòa tu kiến tại đỉnh núi bờ sườn núi chỗ trong lầu các.

"Thanh Đường đạo hữu, sau ba tháng, Tô Huyền Quân liền sẽ đến đây Thái Huyền động thiên, không biết ngươi có không cách đối phó?"

Thượng Thiên Kỳ trầm giọng mở miệng, vị này Tinh Hà thần giáo Thiên Dương điện đệ nhất Tế tự mặc dù thần sắc ung dung, đuôi lông mày ở giữa lại mang theo một vệt vung đi không được sầu lo.

"Này Thái Huyền động thiên vốn là sư tôn ta, hắn bây giờ trở về, tự nhiên là chuyện hợp tình hợp lý, ta không cần đi ứng đối?"

Lầu các dựa vào lan can chỗ, Thanh Đường yểu điệu thon dài thân ảnh đứng ở đó, một bộ đen tuyền váy tại gió núi bên trong tung bay dắt, khí chất siêu nhiên như tiên.

Lúc nói chuyện, nàng xoay người, một đôi thâm thúy trong veo đôi mắt sáng nhìn về phía Thượng Thiên Kỳ, nói: "Ta ngược lại thật ra nghĩ hỏi một câu, vì sao ngư dân Đại Đạo phân thân, đến nay còn chưa từng theo trong u minh trở về, chẳng lẽ. . . Thật phát sinh ngoài ý muốn?"

Lời này vừa nói ra, Thượng Thiên Kỳ đồng tử bỗng nhiên co vào..