Chương 1124: Quân trở về lúc mong mỏi cùng trông mong

Chương 1124: Quân trở về lúc mong mỏi cùng trông mong

Thượng Thiên Kỳ một chút yên lặng, nói: "Ta phái tổ sư đoạn sẽ không xảy ra chuyện!"

Nói xong, hắn giương mắt nhìn chằm chằm Thanh Đường, nói: "Không nói mặt khác, ngươi cảm thấy Tô Huyền Quân quay về Thái Huyền động thiên lúc, sẽ bỏ qua ngươi sao?"

Thanh Đường không để ý đến, một lần nữa quay người nhìn về phía lầu các xa xa biển mây.

"Đừng quên, ngươi đến từ sâu trong tinh không, trước đây thật lâu ngươi liền lẫn vào Thái Huyền động thiên, chỉ dựa vào điểm này, cũng đủ để cho Tô Huyền Quân xem ngươi là rắp tâm hại người gian tế!"

Thượng Thiên Kỳ trầm giọng nói, " cho tới bây giờ, ngươi như còn cho là mình có thể lừa qua Tô Huyền Quân, cầu được Tô Huyền Quân thông cảm, không khác người si nói mộng!"

Thanh Đường quay lưng Thượng Thiên Kỳ, một tiếng mỉm cười, nói: "Ngươi biết cái gì, ta làm sao từng nói qua muốn gạt sư tôn?"

Thượng Thiên Kỳ ánh mắt bỗng nhiên trở nên lạnh lẽo, nói: "Vậy ngươi đến tột cùng muốn làm cái gì? Đều đã đến lúc này, còn muốn che giấu?"

Thanh Đường lạnh nhạt nói: "Nhìn ra được, ngươi đã ngồi không yên, cũng đúng, Tì Ma chết rồi, Họa Tâm trai vị tiểu thư kia cũng bị kinh sợ thối lui, lại thêm ngư dân Đại Đạo phân thân cực khả năng lại về không được, đã để ngươi ý thức được tình cảnh không ổn."

Lời nói này, thật giống như sắc bén như lưỡi đao hung hăng cắm vào Thượng Thiên Kỳ trong lòng, nhường sắc mặt hắn trở nên xanh mét.

Thanh Đường lại giống như không hề hay biết, cảm khái nói: "Đoạn thời gian trước, các ngươi còn thoả thuê mãn nguyện, vì sư tôn ta quay về Đại Hoang mà phấn chấn, xắn tay áo lên, hận không thể trước tiên đem hắn bắt giữ, dùng chiếm lấy hắn trên người luân hồi chi bí. . ."

"Mà lúc này mới bao lâu, ngươi liền bắt đầu lo lắng hãi hùng, lo được lo mất, như nhường ngư dân nhìn thấy, sợ là không phải giận đến nổi trận lôi đình không thể."

Thượng Thiên Kỳ vẻ mặt âm tình bất định, rõ ràng chấn nộ.

Nhưng rất nhanh, hắn liền tỉnh táo lại, nói: "Thôi, đã ngươi không muốn cùng chúng ta Tinh Hà thần giáo hợp tác, vậy liền mỗi người đi một ngả là được!"

Dứt lời, hắn phẩy tay áo bỏ đi.

Nhưng hắn mới vừa đi tới nửa đường, sau lưng liền truyền đến Thanh Đường cái kia lạnh nhạt thanh âm:

"Đừng có gấp, dù sao còn có ba tháng, ngươi liền thật không muốn nhìn một chút, ta cùng sư tôn ngả bài lúc một màn?"

Thượng Thiên Kỳ bỗng nhiên quay người, nói: "Ta chỉ muốn muốn một cái minh xác trả lời chắc chắn, ngươi đến tột cùng dự định ứng đối ra sao việc này?"

Thanh Đường thuận miệng nói: "Chờ coi chính là."

Nàng cái kia không để ý thong dong tư thái, nhường Thượng Thiên Kỳ ngược lại lắng lại hạ nội tâm lửa giận.

"Tốt, đến lúc đó ta liền nhìn một chút, ngươi làm như thế nào đối mặt Tô Huyền Quân lửa giận!"

Thượng Thiên Kỳ dứt lời, quay người mà đi.

Trong lầu các, Thanh Đường một người đứng ở đó, linh tú thâm thúy đôi mắt sáng kinh ngạc nhìn về phía nơi xa, nhẹ giọng nói:

"Trận này gió lốc, cuối cùng đến kịch liệt nhất thời khắc, Tiểu Tây Thiên bên kia, cái kia yên lặng đã lâu một trận mạch nước ngầm, sợ cũng đã rục rịch, sư tôn, đệ tử càng chờ mong cùng ngài gặp mặt. . ."

. . .

Hai tháng sau.

Cực Nhạc ma thổ.

Trảm ta đài bên trên, Tô Dịch trước người, một thanh dài hơn thước ngọc búa phịch một tiếng hóa thành bột phấn bay lả tả.

Bao hàm tích tại ngọc búa bên trong Huyền Hoàng mẫu khí, đã bị triệt để luyện hóa hết sạch.

Mà sớm một tháng trước, một kiện khác ẩn chứa Huyền Hoàng mẫu khí đạo ấn, đã sớm bị Tô Dịch triệt để luyện hóa.

Tô Dịch lặng yên mở mắt ra.

Này một cái chớp mắt, quanh người hắn da thịt đột nhiên từng khúc nứt ra, đổ rào rào đốt đốt thành tro bụi.

Mà tại đạo thân thể bên ngoài, lại có hoàn toàn mới da thịt sinh ra, xán lạn như Thần Ngọc, quanh quẩn lấy từng sợi huyền diệu tối tăm Hỗn Độn khí tức.

Một màn này, liền như là Linh rắn lột da !

Kì thực, không chỉ là Tô Dịch quanh thân da thịt màng da thuế biến, huyết nhục của hắn, gân cốt, nội tạng, kinh mạch. . . Toàn thân trong ngoài, đều như Phượng Hoàng Niết Bàn, thực hiện một trận không thể tưởng tượng nổi thuế biến.

Mà này, vẻn vẹn luyện hóa Huyền Hoàng mẫu khí mang tới một trong chỗ tốt!

Tu vi của hắn cùng thần hồn  đồng dạng trải qua Hỗn Độn bản nguyên lực lượng tẩy, đạt được không thể đo lường chỗ tốt.

Một thân đạo hạnh, bày biện ra một loại "Phản tổ" thần vận!

"Không thẹn là Huyền Hoàng Tinh Giới Hỗn Độn bản nguyên lực lượng, ngắn ngủi hai tháng mà thôi, không ngừng để cho ta tu vi đặt chân Huyền U cảnh trung kỳ, liền một thân tu vi, thần hồn cùng đạo thân thể, đều thực hiện một trận cứu cực thuế biến!"

Tô Dịch cảm thụ được tự thân biến hóa, cũng không khỏi động dung.

Luyện hóa Huyền Hoàng mẫu khí mang tới chỗ tốt, thực sự quá lớn, có thể so với đoạt tận tạo hóa, nhất là mang cho tự thân cái chủng loại kia cứu cực đột phá, hoàn toàn không phải khắc khổ tu luyện có thể đổi lấy.

"Bằng vào ta bây giờ nắm giữ lực lượng, đều đủ đi cùng kiếp trước đỉnh phong lúc chính mình ganh đua cao thấp. . ."

Tô Dịch nỗi lòng sục sôi, khó mà bình tĩnh.

Liền hắn đều không nghĩ tới, vẻn vẹn chẳng qua là tại Huyền U cảnh rảo bước tiến lên một cái cấp độ, nhưng loại này thuế biến lại kinh người như thế, hoàn toàn vượt qua hắn dự đoán.

Cần biết, nguyên bản dựa theo phỏng đoán của hắn, làm đạt đến Huyền U cảnh hậu kỳ lúc, có lẽ mới có thể cùng kiếp trước đỉnh phong lúc chính mình so một lần!

Mà bây giờ, cái kia Huyền U cảnh trung kỳ đạo hạnh, đều đã không kém cỏi kiếp trước đỉnh phong lúc!

Tất cả những thứ này biến hóa, Huyền Hoàng mẫu khí cư công chí vĩ!

"Trách không được tại lúc mới đầu Huyền Hoàng Tinh Giới, sẽ sinh ra ra một nhóm tựa như thần thoại Thông Thiên nhân vật, cũng chẳng trách hồ Cửu Thiên các, Họa Tâm trai, Tinh Hà thần giáo này chút tinh không cự đầu không tiếc điều động lực lượng đến đây Đại Hoang, này Huyền Hoàng mẫu khí, đích thật là có thể ngộ nhưng không thể cầu Chí Cao thần vật."

Tô Dịch triệt để ý thức được Huyền Hoàng mẫu khí giá trị.

"Tiếp đó, làm tiến một bước thối luyện Nguyên Cực pháp tắc, làm đặt chân Hoàng Cực cảnh lúc, liền có thể bực này pháp tắc lực lượng, cùng Cửu Ngục kiếm sinh ra hô ứng, có lẽ liền có thể theo Cửu Ngục kiếm bên trong thu hoạch được càng nhiều cảm ngộ."

Tô Dịch suy nghĩ.

Trước mắt, hắn nắm giữ đại đạo lực lượng đều đã thối luyện vì Huyền U cảnh cấp độ pháp tắc.

Cường đại nhất, là cấu thành luân hồi áo nghĩa Bỉ Ngạn, trầm luân, Khô Vinh, chuyển sinh, chung kết này chút pháp tắc lực lượng.

Cùng so sánh, Nguyên Cực pháp tắc phải kém hơn một bậc.

Có thể Tô Dịch rất rõ ràng, đây là bởi vì Nguyên Cực pháp tắc còn chưa chân chính hiển lộ uy năng!

Kiếp trước đỉnh phong nhất thời điểm, hắn từng hết ngày dài lại đêm thâu cân nhắc Cửu Ngục kiếm huyền bí, phí không biết nhiều ít tâm huyết cùng thời gian, mới cuối cùng theo Cửu Ngục kiếm bên trong lĩnh hội đến Đạo Nhất chút cùng Nguyên Cực áo nghĩa có liên quan Đại Đạo huyền bí.

Suy nghĩ một chút, Cửu Ngục kiếm ban đầu trấn áp chín đầu Thần Liên, mỗi một đầu Thần Liên, đều đại biểu cho hắn một cái kiếp trước.

Mà Nguyên Cực áo nghĩa, thì là theo Cửu Ngục kiếm bên trong thu hoạch được.

Giống như bực này Đại Đạo lực lượng, sao có thể sẽ tìm thường?

Trước mắt Nguyên Cực áo nghĩa, còn chưa chân chính thuế biến, làm đặt chân Hoàng Cực cảnh lúc, Nguyên Cực áo nghĩa sẽ lại lần nữa sinh ra biến hóa.

Đến lúc đó, bực này đại đạo lực lượng liền sẽ giống chìa khoá, theo Cửu Ngục kiếm bên trong mở ra một bộ phận huyền bí! !

Đây mới là Tô Dịch coi trọng nhất.

Vứt bỏ tạp niệm, Tô Dịch lại bắt đầu lại từ đầu tĩnh tu tĩnh toạ.

Tại trảm ta đài bên trên tu hành, tâm cảnh sẽ linh hoạt kỳ ảo trong sạch, không dính một hạt bụi, cực dễ dàng tiến vào cấp độ sâu cảm ngộ bên trong.

Đây cũng là Tô Dịch sở dĩ lựa chọn lưu ở nơi đây tu hành nguyên nhân.

Giống lần này hắn có thể tại hai tháng bên trong đột phá tới Huyền U cảnh trung kỳ, ngoại trừ Huyền Hoàng mẫu khí cư công chí vĩ, trảm ta đài cũng làm ra cực lớn giúp ích tác dụng.

. . .

Thời gian trôi qua.

Đại Hoang tân lịch năm trăm linh ba năm, trời giữa thu.

Thu ý xơ xác tiêu điều.

Đại Hoang thiên hạ gió nổi mây phun.

Chư thiên trên dưới các thế lực lớn, đều điều động lực lượng, sớm chạy tới Thái Huyền động thiên. Lại càng không biết có nhiều ít lão già tự mình xuất động, theo trời nam biển bắc tụ đến.

Ai cũng rõ ràng, lần này Huyền Quân kiếm chủ có thể hay không một lần nữa chấp chưởng Thái Huyền động thiên, đem liên quan đến Đại Hoang thiên hạ sau này xu hướng!

Lần trước Tô Dịch đi tới Thiên Vũ thần sơn lúc, còn có thật nhiều lão già thờ ơ lạnh nhạt, chưa từng đích thân tới hiện trường.

Nhưng lúc này đây khác biệt, toàn bộ Đại Hoang thiên hạ ít có danh hiệu đỉnh tiêm cấp tồn tại, cơ hồ ùn ùn kéo đến.

Thiên hạ đệ nhất Yêu đạo thế lực "Vân Lâu tiên các" thiên hạ đệ nhất quỷ tu thế lực "Nam Minh thần sơn" Đại Hoang Nho đạo chính thống "Cửu Châu học viện" . . .

Từng cái quái vật khổng lồ bên trong, đều có ẩn cư nhiều năm lão bối nhân vật đi ra.

Những lão nhân kia, đều tại trước đây thật lâu từng kinh diễm chư thiên, uy hiếp thiên hạ, mặc dù theo tuế nguyệt chuyển dời, sớm đã từ từ quên lãng tại thế người trong tầm mắt.

Có thể quan tại bọn hắn truyền thuyết, đến nay còn tại thế ở giữa lưu truyền.

Mà bây giờ, những lão nhân này đều lần lượt hiển hiện thân ảnh, bởi vậy dẫn phát không biết nhiều ít xôn xao cùng khiếp sợ thanh âm.

Điều này cũng làm cho toàn bộ Đại Hoang thiên hạ, lâm vào một loại gió lốc tiến đến trước xao động bầu không khí bên trong.

"Một người chi động tĩnh, dẫn phát thiên hạ phong vân, phóng nhãn cổ kim tuế nguyệt, cũng chỉ Tô Huyền Quân một người có được như vậy uy vọng."

Cửu Cực Huyền Đô, Bành Tổ xuất quan, thổn thức không thôi.

Vị này bị coi là thiên hạ Đạo Môn cấp độ hóa thạch sống lão già Đạo Tổ  đồng dạng cũng là quá khứ tuế nguyệt bên trong đứng đầu nhất Hoàng Cực cảnh một trong những nhân vật.

Không có ai biết, hắn sống bao nhiêu năm tháng.

Nhưng nếu là luận bối phận, tại hiện thời Đại Hoang thiên hạ, như là Thiên Yêu ma hoàng, Thiên Hộ độc hoàng những đại nhân vật này, đều chỉ có thể coi là Bành Tổ tiểu bối!

Liền là Tiểu Tây Thiên Nghiễn Tâm Phật Chủ, đều còn lâu mới có được Bành Tổ tuổi tác lớn.

Bây giờ, hắn sau khi xuất quan, liền dẫn Cửu Cực Huyền Đô chưởng giáo, trưởng lão Yến Tố Nghê, cùng với chân truyền đệ tử Nguyệt Thi Thiền rời đi Cửu Cực Huyền Đô.

Giống như dạng này từng màn, còn tại Đại Hoang các thế lực lớn trung bình chếch lên diễn.

Đến mức tại đoạn thời gian gần nhất, những cái kia sớm đã đến Thái Huyền động thiên phụ cận các tu sĩ, đều kém chút nhanh điên mất.

Bởi vì có quá nhiều thật lâu chưa từng lâm thế, tựa như truyền thuyết lão bối đại năng, dồn dập tại Thái Huyền động thiên phụ cận hiển lộ tung tích, kinh hỏng không biết nhiều ít người.

Cuối cùng, ba tháng kỳ hạn tiến đến.

Linh Châu.

Thiên hạ đệ nhất danh sơn phúc địa, Thái Huyền động thiên trước.

Tia nắng ban mai sáng tinh mơ, thiên địa lớn ánh sáng, lẫm liệt thu ý tràn ngập, vạn mộc đìu hiu, lá rụng rực rỡ.

Liếc nhìn lại, vô số thân ảnh lít nha lít nhít phân bố ở phía xa sơn hà ở giữa, đầy khắp núi đồi, dường như một vùng biển mênh mông, không thể nhìn thấy phần cuối.

Mà khoảng cách Thái Huyền động thiên sơn môn gần nhất vị trí, đã sớm bị cái này đến cái khác sống không biết bao nhiêu năm tháng lão già chiếm cứ.

Bọn hắn lẫn nhau đàm tiếu, đều hết sức cảm khái.

Lần này, nếu không phải lúc Tô Huyền Quân chuyển thế trở về, bọn hắn này chút ẩn thế không ra lão nhân, sợ cũng không có cơ hội có thể giống như ngày hôm nay gặp nhau.

Một chút trước kia từng kết thù lão nhân, mặc dù lẫn nhau vẫn như cũ như nước với lửa, có thể ở đây đợi thời điểm, đều lựa chọn ẩn nhẫn, không có bùng nổ xung đột.

Liên tiếp huyên náo tiếng gầm, tại trong thiên địa không ngừng sôi trào.

Đột nhiên, một đạo xúc động thanh âm cao vút mãnh liệt mà vang vọng:

"Tô. . . Tô đại nhân đến rồi! !"

Lập tức, giữa sân huyên náo tiếng gầm hơi ngừng, thu ý đang nồng thiên địa sơn hà ở giữa, lại lập tức trở nên yên tĩnh.

Phảng phất liền tiếng gió thổi đều đã đứng im, trên trời tầng mây đều lâm vào yên tĩnh.

Sau đó, tất cả mọi người tầm mắt đều đồng loạt nhìn về phía cùng một nơi.

Xa cách năm trăm năm về sau, Huyền Quân kiếm chủ quay về Thái Huyền động thiên ngày, vạn chúng mong mỏi cùng trông mong!.