Chương 1125: Vấn tâm hổ thẹn

Chương 1125: Vấn tâm hổ thẹn

Thiên Khung trầm tĩnh, thiên địa yên tĩnh.

Dưới vô số ánh mắt chăm chú, tại chỗ rất xa hư không, xuất hiện một đám thân ảnh.

Người cầm đầu, áo bào xanh tung bay dắt, chắp tay tại lưng, hành tẩu hư không bên trong, thật giống như đi bộ nhàn nhã, siêu nhiên xuất trần.

Giữa sân rối loạn, mọi người hiện ra sắc mặt hiện ra xúc động, kinh ngạc tán thán, sùng mộ, hốt hoảng chờ các loại thần sắc.

Huyền Quân kiếm chủ!

Vị kia thần thoại nhân vật, cuối cùng hồi trở lại đến rồi!

Giữa sân những cái kia lão già cũng cảm xúc chập trùng.

Bây giờ Huyền Quân kiếm chủ, bộ dáng quá trẻ tuổi, đây cũng không phải là là đạo hạnh cao thâm duyên cớ, mà là hắn cốt linh mới vẻn vẹn chừng hai mươi tuổi, là chân chính phong nhã hào hoa.

Rất nhanh, mọi người chú ý tới sau lưng Huyền Quân kiếm chủ, đi theo một đám thân ảnh.

Có đệ tử Cẩm Quỳ, Vương Tước, Dạ Lạc, Huyền Ngưng, Bạch Ý.

Cũng có Thiên Hộ độc hoàng.

Tại lần trước Thiên Vũ thần sơn đại chiến bên trong, bọn hắn liền từng xuất hiện, vì vậy làm xem đến lần này bọn hắn lần nữa cùng Huyền Quân kiếm chủ cùng một chỗ tới, mọi người cũng không kỳ quái.

Để cho người ta khiếp sợ là một người khác.

Nàng một bộ như hỏa hồng váy, da thịt trắng hơn tuyết, dung mạo kinh diễm thiên hạ, uy nghi bễ nghễ như thần, nương theo tại Huyền Quân kiếm chủ một bên, phá lệ làm cho người chú mục.

"Thiên Yêu ma hoàng!"

Một lão quái vật kêu sợ hãi, phá vỡ giữa sân cái kia yên tĩnh không khí.

Lập tức, giữa sân xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

Đừng nói tu sĩ bình thường, liền là giữa sân phần lớn lão già cấp nhân vật đều lộ ra vẻ kiêng dè.

Tại hiện thời Đại Hoang thiên hạ, người nào lại không thể không biết vị này Cực Nhạc ma thổ tổ sư đáng sợ?

"Nữ ma đầu này như thế nào cùng Huyền Quân kiếm chủ cùng một chỗ hành động, trước kia tuế nguyệt bên trong, nàng có thể từng nhiều lần thảm bại tại Huyền Quân kiếm chủ dưới tay, thế như thủy hỏa."

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút!"

Giữa sân cái kia oanh động không khí, cũng tôn lên Thiên Yêu ma hoàng uy thế càng khiếp người.

Bất quá, nàng từ đầu đến cuối chưa từng để ý tới này chút, tinh mâu đạm mạc, dáng vẻ cao ngạo, xem thiên địa chúng sinh như không.

Chỉ có ánh mắt tình cờ nhìn về phía Tô Dịch lúc, đuôi lông mày ở giữa mới có thể lộ ra một tia nhu hòa chi ý.

Đến mức Tô Dịch, hắn nhìn quen đại tràng diện, từ sẽ không để ý cái kia vô số ánh mắt nhìn chăm chú.

"Thái Huyền động thiên vẫn là ví như lúc trước, chưa từng cải biến. . ."

Tô Dịch tầm mắt nhìn nơi xa cái kia một mảnh chung linh dục tú dãy núi, sắc mặt hiển hiện một tia cảm khái.

Thái Huyền động thiên, là hắn kiếp trước tự tay khai sáng đạo thống, quá khứ tuế nguyệt bên trong, nơi đó từng lưu hắn lại rất nhiều không thể xóa nhòa hồi ức.

Bây giờ chuyển thế trở về, quay về Thái Huyền động thiên, nhường Tô Dịch cũng bằng sinh một loại dường như đã có mấy đời cảm giác, đúng như người xa quê trở về nhà.

"Tô lão đệ, ngươi thật đúng là càng sống càng trẻ."

Nơi xa, Bành Tổ phát ra phóng khoáng tiếng cười, chân đạp hư không nghênh đón.

Hắn khuôn mặt gầy gò, một bộ đạo bào cũ kỹ, lôi thôi lếch thếch, nhìn như bình thường, kì thực phóng nhãn toàn trường, thuộc về tuổi tác của hắn dài nhất, bối phận cổ xưa nhất.

"Lần này sao mà đem ngươi lão gia hỏa này cũng kinh động đến? Ta còn tưởng là như ngươi như vậy lão gia hỏa, sẽ còn như lần trước như vậy, không đếm xỉa đến, bàng quan, căn bản không có can đảm ở đây đợi thời điểm ngoi đầu lên."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Lời này vừa nói ra, giữa sân những cái kia trước kia một mực tị thế không ra những lão già đều có chút xấu hổ, nghe được Tô Dịch lời nói bên trong châm chọc chi ý.

Bành Tổ lại không để ý, cười ha ha nói: "Ngươi Tô Huyền Quân vẫn là này tính xấu, một chút cũng không thay đổi."

"Tô lão quái, chúng ta cũng không phải tới xem náo nhiệt."

Nơi xa, một cái gầy trơ xương, màu da ảm đạm áo bào đen lão nhân thanh âm khàn khàn mở miệng, "Lần này ngươi thắng thua, liên quan đến Đại Hoang thiên hạ xu hướng."

Nhạc Ngân yêu tổ!

Đại Hoang đệ nhất yêu tông "Vân Lâu tiên các" đi ra một vị cấp độ hóa thạch sống lão già.

"Ngươi thắng, này Đại Hoang chư thiên trên dưới, sẽ làm còn kính ngươi như lúc ban đầu, có thể ngươi như thua. . . Đối Đại Hoang thiên hạ ảnh hưởng đã có thể quá lớn."

Nhạc Ngân yêu tổ nói xong, tầm mắt quét qua toàn trường, "Này các loại tình huống dưới, chúng ta những lão gia hỏa này đâu có thể nào còn ngồi được vững?"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, nói: "Ta còn tưởng là ngươi này lão yêu quái là đến giúp đỡ, nguyên lai là muốn xem thử xem ta Tô Huyền Quân đến tột cùng có thể hay không trọng chưởng Thái Huyền động thiên."

Nhạc Ngân yêu tổ tức giận nói: "Lão Tử liền là hỗ trợ, ngươi Tô lão quái nguyện ý không?"

"Điều này cũng đúng."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Hắn cùng Bành Tổ, Nhạc Ngân yêu tổ đều quen biết nhiều năm, giao tình chưa nói tới sâu, nhưng cũng xem như người trong đồng đạo.

"Tô lão quái, ngươi có thể được Đương Tâm một chút, ngươi cái kia tiểu đồ đệ đứng sau lưng Tinh Hà thần giáo, không thể khinh thường."

Một đạo thanh âm hùng hậu vang lên.

Nơi xa, một cái ngọc bào trung niên ánh mắt nhìn tới.

Đầu hắn mang ngọc quan, tay cầm một thanh như ý, phong độ nhẹ nhàng.

Có thể theo hắn mở miệng, giữa sân không ít người đều run lên trong lòng.

Minh Vụ linh tôn!

Thiên hạ đệ nhất quỷ tu thế lực "Nam Minh thần sơn" cấp độ hóa thạch sống lão già.

"Tinh Hà thần giáo?"

Tô Dịch lắc đầu, "Không đáng để lo."

Minh Vụ linh tôn vuốt vuốt lông mi, cười thở dài: "Đã sớm ngờ tới ngươi Tô lão quái nghe không vô nhắc nhở  bất quá, ngươi như một phần vạn thua ở ngươi cái kia tiểu đồ đệ trong tay, đã có thể không chỉ là mất hết thể diện đơn giản như vậy, thậm chí khả năng. . ."

Mới nói được này, một đạo êm tai như âm thanh tự nhiên đột nhiên tại trong thiên địa vang lên:

"Vì sao các ngươi những lão gia hỏa này cảm thấy, sư tôn ta sẽ động thủ với ta?"

Một câu, bộc lộ ra lớn lao uy nghiêm, đè xuống toàn trường chỗ có âm thanh, nhường giữa thiên địa không khí bỗng nhiên đè nén yên tĩnh xuống.

Tất cả mọi người chấn động trong lòng, vẻ mặt biến hóa, cùng nhau giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy Thái Huyền động thiên trước sơn môn, một đạo thon dài thân ảnh đi ra.

Nàng búi tóc kéo cao, vai như đao tước, eo như lụa buộc, thân mang một bộ đen tuyền váy, toàn thân không có bất kỳ cái gì trang sức tô điểm, lại xinh đẹp khiến lòng run sợ.

Thần Quang mờ mờ, mây mù phiêu nhiên.

Nàng cất bước hư không, thanh lệ dung nhan tuyệt thế tại thiên quang hạ nổi lên một vệt thánh khiết linh hoạt kỳ ảo ý vị.

Theo nàng cái kia một đôi linh tú thâm thúy đôi mắt sáng quét nhìn toàn trường, một cỗ vô hình uy nghi cũng là bao phủ giữa thiên địa, nhường không biết nhiều ít tu sĩ hô hấp cứng lại.

Liền là ở đây những lão quái vật kia toàn thân cũng một hồi không được tự nhiên.

Thanh Đường nữ hoàng!

Năm trăm năm trước, Huyền Quân kiếm chủ luân hồi chuyển thế về sau, Thanh Đường chấp chưởng Thái Huyền động thiên, Độc Tôn Thiên Hạ! Đến nay không từng có người rung chuyển nó địa vị!

Nàng thân ảnh bằng hư mà lên, ánh mắt bốn phía về sau, liền nhìn về phía xa xa Tô Dịch.

Này một cái chớp mắt, làm sư đồ hai người tại thiên khung phía dưới xa xa đối mặt, thiên địa câu tịch, tất cả mọi người trong lòng đều căng lên.

Trước đó đoạn thời gian kia, thiên hạ xôn xao, đều tại phỏng đoán, làm Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân quay về Thái Huyền động thiên, Thanh Đường nữ hoàng làm như thế nào tự xử, lại sẽ phản ứng như thế nào.

Có người nói chắc như đinh đóng cột, nhận định này một đôi sư đồ gặp nhau một khắc này, chắc chắn trở thành ảnh hưởng Đại Hoang thiên hạ xu hướng điểm xuất phát!

Cũng có người suy đoán, đôi thầy trò này ở giữa, cuối cùng rồi sẽ một trận chiến.

Mà bây giờ, Huyền Quân kiếm chủ cùng Thanh Đường nữ hoàng đã gặp nhau, tất cả mọi người nín hơi ngưng thần, khẩn trương quan sát.

Chính là Cẩm Quỳ, Vương Tước bọn hắn, đều không hiểu thấy rất gấp gáp.

Ngay tại này vạn chúng chú mục phía dưới, Thanh Đường đột nhiên hít thở sâu một hơi, nói: "Đệ tử Thanh Đường, bái kiến sư tôn!"

Thanh âm vang lên lúc, nàng trán buông xuống, khom mình hành lễ.

Cái kia tuyển tú đuôi lông mày khóe mắt, đều là thôn trang túc kính trọng chi ý.

Giữa sân rối loạn tưng bừng, giống như đều khó có thể tin, không cách nào tưởng tượng Thanh Đường cái này đã sớm bị thế nhân coi là Thái Huyền động thiên phản đồ nhân vật, sao sẽ còn triển lộ ra dạng này tư thái.

Tô Dịch ánh mắt vi diệu, có chút phức tạp.

Giờ phút này khom mình hành lễ Thanh Đường, giống như hắn trong trí nhớ cái kia thụ nhất chính mình sủng ái tiểu đồ đệ, đục không có bất kỳ cái gì có thể bắt bẻ địa phương.

Chẳng qua là, tuế nguyệt thấm thoắt, thế sự biến ảo, quá khứ cái kia năm trăm năm phát sinh quá khó lường cố, đến mức giờ này khắc này tái kiến Thanh Đường, Tô Dịch cũng rất khó cao hứng trở lại.

Ngọn núi ngần Yêu Hoàng hừ lạnh mở miệng: "Dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, nàng chịu nàng sư tôn điểm hóa, đến thụ vô thượng đạo nghiệp, mới có thể trên con đường lớn có được hôm nay chi thành tựu, bây giờ, nàng dùng đệ tử thân phận cung nghênh hắn sư tôn giá lâm, chẳng lẽ có cái gì không đúng sao?"

Tiếng như lôi đình, khuấy động thiên địa sơn hà ở giữa.

Mọi người lặng im, vẻ mặt khác nhau.

Ngọn núi ngần Yêu Hoàng, dĩ nhiên không sai, nhưng tại thiên hạ hôm nay, người nào không rõ ràng Thanh Đường nữ hoàng sớm đã cùng dĩ vãng lại không đồng dạng?

Thanh Đường hành lễ về sau, liền đứng thẳng thân ảnh, phấn nhuận bên môi khẽ mở, tiếng nói trong veo như suối dòng nước trôi, "Ngọn núi ngần tiền bối nói cực phải, ta Thanh Đường vốn là sư tôn môn hạ Đệ Cửu đệ tử, bây giờ sư tôn trở về, ta thân làm đệ tử, không có từ xa tiếp đón, đã mất cấp bậc lễ nghĩa."

Mọi người phải sợ hãi nghi, đoán không ra Thanh Đường nữ hoàng tâm tư.

Bởi vì nàng cho thấy dáng vẻ quá mức thong dong cùng bằng phẳng, dù cho đối mặt hắn sư tôn Huyền Quân kiếm chủ, nhất cử nhất động, cũng không có bất kỳ cái gì có thể chỉ hái địa phương.

"Ngươi hiểu rõ tính cách của ta, đã như vậy ngươi ta sư đồ gặp lại, liền không cần nói nhảm."

Tô Dịch mở miệng, vẻ mặt lạnh nhạt, không có chút nào tâm tình chập chờn, "Ta chỉ hỏi ngươi một câu, có thể từng vấn tâm hổ thẹn?"

Sơn hà yên tĩnh, vạn chúng lặng im, hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía Thanh Đường.

Những cái kia lão già càng là nhạy cảm bắt được, Tô Dịch lời nói này, có không tầm thường ý vị.

Bởi vì hắn hỏi, không phải Thanh Đường có hay không phản bội, có hay không làm qua khi sư diệt tổ sự tình, mà là tại hỏi, Thanh Đường quá khứ những năm kia, có thể từng trong lòng còn có áy náy!

Thanh Đường một chút yên lặng, thanh lệ dung nhan tuyệt thế sáng tối chập chờn.

Rất lâu, nàng nhẹ gật nhẹ đầu, ngữ khí mang theo một vệt không che giấu được buồn vô cớ, nói: "Đệ tử một mực lòng có ý xấu hổ!"

Mọi người đều giật mình, lời nói này, có hay không mang ý nghĩa Thanh Đường nữ hoàng thừa nhận, từng làm qua xin lỗi hắn sư tôn sự tình! ?

Cẩm Quỳ, Vương Tước sắc mặt của bọn hắn đều hiện lên một vệt khói mù.

Phía trước lúc đến, trong bọn họ tâm còn có một tia may mắn, cho rằng quá khứ tuế nguyệt bên trong, Thanh Đường tuy có rất nhiều khác người cử động, nhưng những cử động này còn chưa nói tới khi sư diệt tổ, càng cùng phản bội không quan hệ.

Cố mà nội tâm hết sức hi vọng, Thanh Đường đừng có lại giống Tì Ma như vậy là cái mười đủ mười phản đồ.

Dù sao, bọn hắn từng là đồng môn, từng tại cùng một chỗ tu hành vấn đạo nhiều năm, Tì Ma phản bội, đã để bọn hắn gặp trầm trọng đả kích, lại nào giống thấy Thanh Đường là phản đồ?

Có thể hiện tại, theo Thanh Đường nói ra "Lòng có ý xấu hổ" bốn chữ, Cẩm Quỳ lòng của bọn hắn đều chìm vào đáy cốc.

Bành Tổ, ngọn núi ngần Yêu Hoàng, Minh Vụ linh tôn chờ một đám lão già cũng không nhịn được giật mình, vấn tâm hổ thẹn?

Mùi vị kia nhưng là khác rồi!

Tô Dịch lông mày không dễ phát hiện mà nhíu, tầm mắt một tỏa ra bốn phía, lúc này mới thần sắc bình tĩnh nói: "Ta từng cấp cho Tì Ma cơ hội giải thích, đối ngươi cũng không ngoại lệ. Hiện tại, ngươi là muốn trước nói rõ lí do, vẫn là muốn lập tức ngăn cản ta trở lại Thái Huyền động thiên?".