Chương 1126: Thanh Đường đưa ra kinh hỉ

Chương 1126: Thanh Đường đưa ra kinh hỉ

Tô Dịch ngữ khí lãnh đạm, vang vọng đất trời ở giữa.

Thật sự là hắn rất khó lại đem Thanh Đường coi là lúc trước cái kia tiểu đồ đệ, dù sao, đối phương khác có thân phận, đến từ sâu trong tinh không!

Chỉ dựa vào điểm này, liền để Tô Dịch lòng mang khúc mắc, vô pháp tiêu tan.

Càng không nói đến, Thanh Đường quá khứ những năm kia, còn từng làm qua rất nhiều cùng phản bội có chỗ liên quan sự tình, trên thân điểm đáng ngờ tầng tầng.

Mọi người đều khẩn trương lên, dự định nhìn một chút Thanh Đường sẽ lựa chọn ra sao.

Vượt quá mọi người dự kiến, Thanh Đường lại lắc đầu, không có đi làm lựa chọn, mà là nói ra: "Sư tôn, còn mời trước hết để cho đệ tử đưa cho ngài một chút kinh hỉ, về sau, đệ tử từ sẽ đích thân nghênh đón sư tôn quay về Thái Huyền động thiên, đến lúc đó, sư tôn vô luận muốn biết cái gì, đệ tử nhất định biết gì đều nói hết không giấu diếm."

Kinh hỉ?

Mọi người nghi ngờ không thôi, suy nghĩ không thấu Thanh Đường nữ hoàng tâm tư.

Tô Dịch cũng nhíu mày, nói: "Hi vọng không muốn là cái gì không ra gì thủ đoạn nhỏ, bằng không, ta sẽ chỉ đối ngươi rất thất vọng."

Thanh Đường mỉm cười, không có nói rõ lí do.

Nàng tay áo vung lên.

Hư không bên trong, đột nhiên hiện ra Thập Tam tòa thanh đồng trụ.

Mỗi một tòa thanh đồng trụ bên trên, đều cầm tù lấy một đạo thân ảnh, có nam có nữ, đều tóc tai bù xù, toàn thân vết thương chồng chất.

Một màn này, lập tức hấp dẫn hết thảy tầm mắt nhìn chăm chú.

Rất nhanh, một đạo kinh hô vang lên: "Bình Thiên Kiếm Tôn doãn chí hoành!"

"Cái kia giống như là tuyết Ninh Linh hoàng!"

"Lạc Vân chiến tôn? Này sao có thể, trong truyền thuyết hắn không phải sớm đã đi tới Đại Hoang bên ngoài thế giới vị diện bên trong xông xáo?"

. . . Giữa sân xôn xao tiếng nổi lên bốn phía, giống như sôi trào.

Những cái kia lão già nhìn thấy một màn này, cũng không khỏi âm thầm kinh hãi.

Cẩm Quỳ, Vương Tước đám người ngây ngẩn cả người, bởi vì cái kia bị cầm tù tại Thập Tam tòa thanh đồng trụ bên trên thân ảnh, bọn hắn đều biết, đồng thời không phải bình thường quen thuộc!

Mà khi Tô Dịch thấy cảnh này, cũng bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Bởi vì cái kia Thập Tam cái bị cầm tù thân ảnh, có năm cái từng cùng Kim Sí Đại Bằng Già Lâu La một dạng, là hắn ký danh đệ tử!

Mà mặt khác tám cái, thì là từng hiệu mệnh tại Thái Huyền động thiên Hoàng Giả!

Đúng lúc này, Thanh Đường nhẹ giọng mở miệng, nói: "Năm trăm năm trước, sư tôn chuyển thế trùng tu, này Thập Tam người, từng cùng Tì Ma âm thầm cấu kết, gây sóng gió, tuy nói tại lúc ấy bị bọn hắn chạy mất, nhưng đệ tử lại không cách nào quên thù này, ở quá khứ những năm kia, đệ tử bôn ba Đại Hoang các nơi, cuối cùng từng cái đem bọn hắn bắt giữ, mang về tông môn."

Thanh Đường lấy ra một cái ngọc giản, nói: "Ngọc giản này bên trong, là đệ tử từ nơi này Thập Tam nhân thần hồn bên trong tìm kiếm đến một chút chân tướng, không giả được, đợi chút nữa từ sẽ đích thân giao cho sư tôn kiểm tra thực hư."

Lời nói này vừa ra, giữa sân đều chấn động, này mới rốt cuộc minh bạch, nguyên lai ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, Thanh Đường nữ hoàng một mực tại đối năm đó những cái kia phản bội sư môn nhân vật tiến hành thanh toán!

"Bây giờ, sư tôn đã quay về Đại Hoang, này chút phản đồ tự nhiên là lại không có còn sống tất yếu."

Chỉ thấy Thanh Đường tay trắng vung lên, Thập Tam tòa thanh đồng trụ phát sáng, chớp mắt đem cái kia Thập Tam thân ảnh đốt hóa thành tro tàn, bay lả tả hết sạch.

Này sát phạt quả đoán một màn, nhường ở đây những hoàng giả kia hít vào khí lạnh.

Cần biết, cái kia trong mười ba người, vô luận là Huyền Quân kiếm chủ ký danh đệ tử, vẫn là từng hiệu mệnh tại Thái Huyền động thiên Hoàng Giả, đều là ngàn dặm mới tìm được một nhân vật đứng đầu, tùy tiện xách ra một cái, đều có cực kỳ lừng lẫy uy danh cùng chiến tích.

Nhưng lúc này, bọn hắn lại như tù phạm, bị trong nháy mắt gạt bỏ!

"Thanh Đường, cái này là ngươi cái gọi là kinh hỉ? Không khỏi làm người thất vọng, nói cho ngươi, dù cho ngươi không giết bọn hắn, về sau chúng ta cũng sẽ từng cái tìm bọn hắn thanh toán!"

Vương Tước lạnh lùng mở miệng.

"Nếu ngươi muốn dùng loại phương thức này, đem đổi lấy sư tôn xử lý khoan dung, không khỏi cũng quá buồn cười."

Dạ Lạc nhíu mày.

Lúc mới đầu, hắn vốn cho rằng Thanh Đường cái gọi là "Kinh hỉ" cực có thể sẽ là đúng sư tôn chuyện bất lợi.

Lại vạn không nghĩ tới, Thanh Đường sẽ đưa ra dạng này một phần "Đại lễ" thật giống như tại hướng sư tôn biểu đạt thành tâm.

Thanh Đường thần sắc ung dung như trước, nói khẽ: "Hai vị sư huynh an tâm chớ vội, này vẻn vẹn chỉ là cái thứ nhất kinh hỉ."

Còn có! ?

Mọi người đều kinh ngạc.

Chỉ thấy Thanh Đường tay trắng nâng lên, mấy chục kiện bảo vật gào thét mà ra, quay tròn trôi nổi tại hư không bên trong.

Có đạo ấn, như ý, Linh Kiếm, phất trần, bình bát các loại, đều tỏa ra ánh sáng lung linh, tỏ khắp ra uy năng kinh thiên động địa.

Làm thấy những cái kia thần dị khó lường bảo vật, rất nhiều người hô hấp cứng lại, lộ ra vẻ chấn động.

Liền là những cái kia lão già cũng không khỏi động dung.

"Lớn đến nỗi ý, Dây Leo tiên thụ, vạn lưu tử ngọc bình, diệt không phất trần. . ."

Bành Tổ tắc lưỡi nói, " Tô lão đệ, này chút rõ ràng đều là ngươi năm đó thu thập tuyệt thế đạo bảo, mỗi một dạng đều lớn có lai lịch, có thể ngộ nhưng không thể cầu."

Tô Dịch ánh mắt vi diệu, hắn đâu có thể nào sẽ nhận không ra?

"Những bảo vật này, một phần là bị phản đồ cùng kẻ địch cướp đi, một bộ phận từng tại năm đó cái kia một trận tai họa trung lưu lạc thế ở giữa."

Dây Leo mở miệng lần nữa, "Đệ tử quá khứ những năm kia điều tra cẩn thận, sưu tập manh mối, cuối cùng tại trước đây ít năm thời điểm, đem này chút thất lạc bảo vật từng cái tìm trở về, sớm chuẩn bị chờ sư tôn trở về lúc, đem những bảo vật này coi là lễ vật đưa lên."

Này, không thể nghi ngờ liền là Thanh Đường đưa ra cái thứ hai kinh hỉ!

Cái này khiến Cẩm Quỳ, Vương Tước bọn hắn cũng không khỏi có chút hoang mang, Thanh Đường cử động lần này đến tột cùng là cố gắng chứng minh tự thân trong sạch, vẫn là muốn đổi lấy sư tôn thông cảm?

Cũng là lúc này, ở đây tất cả mọi người cuối cùng ý thức được, tại Huyền Quân kiếm chủ quay về Thái Huyền động thiên một ngày này, Thanh Đường nữ hoàng sớm làm đủ chuẩn bị!

Bất quá, lại không phải là muốn cùng hắn sư tôn trở mặt thành thù, phản giống như là đệ tử tại hướng sư tôn tranh công.

Này không thể nghi ngờ quá ngoài dự liệu.

Cần biết, trước đó thời điểm, liền là ở đây những cái kia lão già đều coi là, Thanh Đường cùng Tô Dịch gặp nhau thời điểm, cực có thể sẽ trình diễn sư đồ quyết liệt tình huống, liền ảnh hưởng này Đại Hoang thiên hạ cách cục cùng hướng đi!

Có thể hiện tại, theo Thanh Đường lần lượt đưa ra này hai phần "Kinh hỉ" liền những cái kia những lão già đều có chút hồ đồ rồi.

Bất quá, này chút lão già rất nhanh đều tỉnh táo lại, Thanh Đường lần này cử động, có lẽ thành tâm mười phần, có thể nhưng cũng không có pháp nói rõ lí do trên người nàng những cái kia điểm đáng ngờ.

"Còn nữa không?"

Tô Dịch phản ứng cũng bình tĩnh.

Một chút phản đồ cùng mất đi bảo vật mà thôi, còn không cách nào làm cho hắn đối Thanh Đường cách nhìn sinh ra nhiều ít đổi mới.

Có

Thanh Đường cái kia thanh lệ vô cùng trên dung nhan, hiển hiện một vệt phức tạp vi diệu chi sắc, nói: "Đệ tử vì một ngày này tiến đến, chuẩn bị quá lâu, đương nhiên sẽ không nhường sư tôn thất vọng."

Nói xong, nàng lấy ra một cái hộp gỗ, nhẹ nhàng mở ra.

Một khỏa đẫm máu đầu, lập tức ánh vào bên trong tầm mắt của mọi người.

Đầu lâu kia trợn mắt tròn xoe, tràn ngập không cam lòng cùng ngơ ngẩn.

Làm thấy viên này đầu cái kia một cái chớp mắt, mọi người giống như bị kinh sợ, kém chút cho là mình nhìn lầm.

"Tì Ma? Hắn không phải đã sớm chết! ?"

Thiên Hộ độc hoàng nhịn không được kêu to.

Lời nói này, dẫn tới rất nhiều tiếng phụ họa.

Bởi vì ban đầu ở Thiên Vũ thần sơn, bọn hắn đều thấy rõ, Tì Ma bị nhất kiếm diệt sát, rơi vào cả người vẫn đạo tiêu, biến thành tro bụi xuống tràng, đừng nói đầu, liền một điểm xương bột phấn đều không có để lại! Có thể hiện tại, Tì Ma thủ cấp, lại hoàn chỉnh xuất hiện tại Thanh Đường trong tay!

Giữa sân rối loạn, xôn xao tiếng liên tiếp, đều bị một màn này kinh đến.

"Nguyên lai, Tì Ma thật không có triệt để chết đi. . ."

Cẩm Quỳ giật mình.

So ra mà nói, nàng và Vương Tước đám người có chút bình tĩnh.

Bởi vì mấy tháng trước đó, sư tôn liền từng cùng bọn hắn nói đến, hoài nghi Tì Ma không có chân chính chết đi, cực có thể là luyện hóa song sinh Tịnh Đế liên, tái tạo một bộ độc lập với bản tôn bên ngoài Đại Đạo phân thân.

Mà bây giờ, Thanh Đường xách ra Tì Ma thủ cấp, không thể nghi ngờ đã chứng minh điểm này.

Quả nhiên, chỉ thấy Thanh Đường nói ra: "Năm trăm năm trước, Tì Ma tại tiến vào Thái Huyền động thiên trước tiên, liền cướp đi song sinh Tịnh Đế liên, cũng là khi đó, ta liền dự liệu được, Tì Ma cực có thể muốn luyện chế Đại Đạo phân thân. . ."

Theo nàng đem những chi tiết này êm tai nói, giữa sân những cái kia ra lão bối nhân vật đều hiểu được.

"Mà tại ba tháng trước, sư tôn đi tới Thiên Vũ thần sơn thời điểm, đệ tử thì đồng dạng đang hành động, cuối cùng tại Tì Ma dự định trốn hướng Đại Hoang tinh không bên ngoài thời điểm, nhất cử đem hắn ngăn chặn, cũng đem thủ cấp của hắn mang về."

Những lời này quanh quẩn tại trong thiên địa, nhường không biết nhiều ít người kinh hồn táng đảm.

Cho đến trước mắt, Thanh Đường đưa ra ba phần kinh hỉ.

Một là tru diệt phản nghịch, hai là thu hồi di thất bảo vật, ba là diệt đi Tì Ma phân thân.

Không thể nghi ngờ, quá khứ năm trăm năm ở giữa, vị này xưng tôn Đại Hoang thiên hạ nữ hoàng, một mực cũng chưa từng nhàn rỗi, tại đối năm trăm năm trước cái kia một trận tai họa kẻ cầm đầu tiến hành thanh toán cùng trả thù!

Này chút chân tướng, cũng là vào hôm nay mới nổi lên mặt nước!

"Quá khứ tuế nguyệt bên trong, Tì Ma thành lập Huyền Quân minh, đánh lấy vì ngươi sư tôn thanh lý môn hộ cờ hiệu làm việc  đồng dạng, ngươi Thanh Đường làm sao không bằng này? Ngươi bây giờ đưa ra này chút kinh hỉ, cũng không bài trừ là tại đánh lấy ngươi sư tôn cờ hiệu, đi bài trừ đối lập."

Nhạc Ngân yêu tổ trầm giọng nói.

Thanh Đường hỏi ngược lại: "Tiền bối, ta lại hỏi ngươi một câu, ta Thanh Đường quá khứ năm trăm năm, chưa từng làm qua khi sư diệt tổ sự tình?"

Nhạc Ngân yêu tổ mày nhăn lại, nói: "Thế nhân đều biết, ngươi khi đó từng kích thương Bạch Ý, khu trục cảnh đi, này làm giải thích như thế nào?"

Cái này điểm đáng ngờ, cũng chính là ở đây tất cả mọi người xem Thanh Đường vì phản nghịch trọng yếu căn cứ một trong.

Giờ phút này, theo Nhạc Ngân yêu tổ trực tiếp hỏi ra tới, tất cả mọi người tầm mắt lại lần nữa một lần nữa nhìn về phía Thanh Đường, muốn nhìn nàng giải thích như thế nào.

Thanh Đường một chút yên lặng, đôi mắt lại là nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Này chút không có ý nghĩa việc nhỏ, đợi chút nữa ta tự sẽ cùng sư tôn ta một cái trả lời chắc chắn."

Tô Dịch lặng im không nói, hắn một mực rất bình tĩnh, nhìn xem Thanh Đường nhất cử nhất động, chưa từng biểu lộ thái độ của mình.

"Không có ý nghĩa việc nhỏ?"

Thiên Hộ độc hoàng cười lạnh nói, " ta đây hỏi lại ngươi, vì sao muốn cùng Tinh Hà thần giáo cấu kết tại cùng một chỗ? Đừng nói cho ta, ngươi Thanh Đường không rõ ràng cái thế lực này lai lịch! Mà tại mấy tháng trước đó, này Tinh Hà thần giáo Thánh tử Tần Phong, có thể mang theo không ít người giết đến tận Trung Châu Vương thị, muốn đối ngươi sư tôn bất lợi! Chuyện này, ngươi lại sao có thể không rõ ràng?"

Lời nói này vừa ra, nhường giữa sân càng đè nén.

Tinh Hà thần giáo!

Những cái kia lão già ánh mắt cũng cũng thay đổi.

Mà lúc này, còn không đợi Thanh Đường mở miệng, một đạo hùng hậu thanh âm già nua đã theo Thái Huyền động thiên bên trong truyền ra:

"Thanh Đường đạo hữu, ta đã sớm nói, ngươi vô luận dùng tới thủ đoạn gì, cũng đoạn không có khả năng giống như trước kia như vậy lừa bịp Tô Huyền Quân, thế gian này chúng sinh, cũng đã định trước không thể lại tin tưởng, ngươi không phải phản đồ!"

Nương theo thanh âm, một đám thân ảnh theo Thái Huyền động thiên đi ra.

Cầm đầu, rõ ràng là Tinh Hà thần giáo Thiên Dương điện đệ nhất Tế tự Thượng Thiên Kỳ!.