Chương 1127: Rút kiếm đối mặt

Chương 1127: Rút kiếm đối mặt

Thượng Thiên Kỳ thanh âm đạm mạc mà băng lãnh, vang vọng đất trời, dẫn phát giữa sân oanh động.

Mọi người đều giật mình, sắc mặt hiện ra kiêng kị chi ý.

Tinh Hà thần giáo!

Đến từ sâu trong tinh không cự đầu thế lực!

Đối Đại Hoang thiên hạ tu sĩ mà nói, sâu trong tinh không liền tựa như truyền thuyết, tràn ngập cấm kỵ cùng không biết màu sắc.

Này các loại tình huống dưới, làm một cái đến từ sâu trong tinh không thế lực xuất hiện Đại Hoang, mặc cho ai có thể không vì chi kiêng kị?

So ra mà nói, ở đây những cái kia lão già đều bình tĩnh không ít.

Rất sớm trước đó, bọn hắn liền đã hiểu rõ qua một chút cùng Tinh Hà thần giáo, Cửu Thiên các, Họa Tâm trai có liên quan một chút tin tức, vì vậy Thượng Thiên Kỳ đám người xuất hiện, bản ngay tại trong dự liệu của bọn họ.

Bất quá, không ai dám chủ quan.

Liền là Bành Tổ, Nhạc Ngân yêu tổ này chút cấp độ hóa thạch sống lão già, đuôi lông mày ở giữa đều mang một vệt vẻ ngưng trọng.

Ngược lại là Cẩm Quỳ, Vương Tước bọn hắn trấn định nhất.

Bọn hắn từng mắt thấy sư tôn Thiên Vũ thần sơn, rõ ràng hơn sư tôn từng giết qua không biết nhiều ít Họa Tâm trai nhân vật, liền vị kia lai lịch bí ẩn Họa Tâm trai tiểu thư cũng bị kinh sợ thối lui.

Mà tại trước đó không lâu, sư tôn càng là giết đến tận Cực Nhạc ma thổ, đem Cửu Thiên các Đệ Lục Ngục Chủ chờ một đám cường giả tàn sát không còn!

Chớ nói chi là Tinh Hà thần giáo Thánh tử Tần Phong, đều đã sớm bị sư tôn chém giết. Này các loại tình huống dưới, bọn hắn tự nhiên không thể lại giống ở đây những người khác như vậy kiêng kị.

Tô Dịch chính mình tự nhiên càng không thèm để ý những thứ này.

"Ta có hay không là phản đồ, cùng các ngươi Tinh Hà thần giáo có liên can gì?"

Thanh Đường nhàn nhạt quét Thượng Thiên Kỳ liếc mắt.

Thượng Thiên Kỳ mặt không chút thay đổi nói: "Thanh Đường đạo hữu, trước mắt chúng ta đứng tại cùng một chiến tuyến, tại đối phó Tô Huyền Quân trong chuyện này, ta Tinh Hà thần giáo từ sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Dừng một chút, ánh mắt của hắn đạm mạc nhìn về phía Thanh Đường, nói ra: "Ngươi đến từ sâu trong tinh không, lừa gạt Tô Huyền Quân vô số năm, chỉ dựa vào điểm này, liền không khả năng đạt được Tô Huyền Quân tha thứ!"

Lời này vừa nói ra, long trời lở đất.

Giữa sân giống sôi trào, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

"Thanh Đường nữ hoàng nàng... Lại đến từ sâu trong tinh không! ?"

"Lão thiên! Nói như vậy, quá khứ tuế nguyệt bên trong, nàng một mực giấu kín tại Tô đại nhân bên người, có khác ý đồ?"

"Trách không được nàng sẽ cùng Tinh Hà thần giáo cấu kết tại cùng một chỗ, nguyên lai nàng căn bản không phải chúng ta Đại Hoang tu sĩ!"

... Giữa sân hỗn loạn một mảnh, huyên náo chấn thiên.

Cái này thực sự quá kinh người, trước đó, người nào sẽ biết quá khứ năm trăm năm ở giữa xưng tôn Đại Hoang Thanh Đường nữ hoàng, sẽ là đến từ sâu trong tinh không?

Bành Tổ, Nhạc Ngân yêu tổ những cái kia lão già cũng đều thất kinh, sắc mặt biến đổi.

Trong vô thức, bọn hắn nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, đã thấy người sau thần sắc bình tĩnh như lúc ban đầu, hoàn toàn không một tia biến hóa.

Cái này khiến những cái kia lão già đều ý thức được, chỉ sợ Tô Huyền Quân sớm đã biết được Thanh Đường lai lịch có vấn đề!

Ngoài dự liệu của bọn họ, bị vạch trần lai lịch về sau, Thanh Đường cũng vừa vào trước đó tự nhiên, giống như sớm đã không quan tâm những thứ này.

Nàng linh tú mắt nhìn về phía Thượng Thiên Kỳ, thanh âm mang theo một chút thương hại, "Xem ra, ngươi thật sự là sợ, lo lắng ta cùng sư tôn hợp lại, cho nên dùng lấy hết tất cả thủ đoạn tiến hành phá hư."

Thượng Thiên Kỳ cau mày, nói: "Thanh Đường đạo hữu, đều đã đến lúc này, ngươi còn xưng hô Tô Huyền Quân vi sư tôn, không cảm thấy làm mất thân phận? Không sợ bị ở đây này chút Đại Hoang chê cười?"

Thanh Đường cười cười, nói: "Nếu như các ngươi giáo chủ ngư dân ở đây, định sẽ không giống ngươi như vậy, ngu đến mức ở đây đợi thời điểm đi ly gián ta cùng sư tôn quan hệ trong đó."

Nàng giống như lười nhác lại nói rõ lí do cái gì, tầm mắt một lần nữa nhìn về phía xa xa Tô Dịch, nói khẽ:

"Sư tôn, tiếp đó, là đệ tử đưa ngài đệ tứ phần kinh hỉ, làm sau khi thấy, đệ tử tin tưởng, ngài khẳng định sẽ cải biến một chút đối đệ tử cách nhìn."

Cái kia ví như âm thanh tự nhiên còn đang vang vọng, Thanh Đường đã quay người, cất bước hướng Thượng Thiên Kỳ đám người bước đi.

Toàn trường giật mình.

Thanh Đường nữ hoàng đây là muốn làm gì?

Thượng Thiên Kỳ đám người sắc mặt đều biến, ý thức được cái gì.

Một cái áo bào đen nam tử đã nhịn không được nghiêm nghị nói: "Thanh Đường, ngươi chẳng lẽ còn dự định cùng chúng ta Tinh Hà thần giáo là địch! ?"

"Là địch lại như thế nào? Người khác sợ các ngươi Tinh Hà thần giáo, ta cũng không sợ."

Thanh Đường thanh mâu như nước, toàn thân tản mát ra cao ngạo như là thần uy nghi.

Lúc nói chuyện, nàng mắt chỉ nhìn Thượng Thiên Kỳ, nghiêm túc nói: "Ta thật nhịn ngươi nhóm rất lâu!"

Nàng áo bào tung bay dắt, tay trắng giữa trời vạch một cái.

Oanh

Phiến thiên địa này bỗng nhiên tối sầm lại, sơn hà đều run rẩy.

Một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, giống như thần hồng rủ xuống nhân gian, nghiền nát tầng mây, vạch phá bầu trời.

Một cỗ khiến cho mọi người thấy run sợ cùng đè nén khủng bố kiếm ý, tùy theo tại trong thiên địa tràn ngập mà ra, vô số tu sĩ run sợ, có nghẹt thở cảm giác.

Tại những cái kia lão già trong mắt, Thanh Đường này nhìn như hời hợt nhất kiếm, lại giống như cửu thiên Tinh Hồng đập xuống nhân gian, tràn ngập một cỗ có thể xưng vô thượng kiếm ý uy năng.

Loại kia kiếm đạo lực lượng, nhường Bành Tổ, Nhạc Ngân yêu tổ này chút cấp độ hóa thạch sống lão già đều nheo mắt lại, chấn động trong lòng.

Tô Dịch híp mắt lại, mà khi cảm nhận được cái kia một đạo kiếm khí tràn ngập áo nghĩa, hắn tâm hồ giống bị ném mạnh hòn đá, nhấc lên trận trận gợn sóng.

"Đáng chết!"

Thượng Thiên Kỳ chấn nộ, giận râu tóc dựng lên, không dám tiếp tục chần chờ, toàn lực ra tay.

Ầm

Kinh thiên động địa tiếng va chạm vang lên.

Kiếm khí bừa bãi tàn phá khuếch tán, đem hư không xé rách ra vô số nhìn thấy mà giật mình vết nứt, hào quang nổ vang bốc hơi  khiến cho thiên địa sơn hà kịch liệt lay động.

Thượng Thiên Kỳ thân ảnh thì bị hung hăng đánh bay!

Mà trước đó đứng sau lưng hắn những Tinh Hà thần giáo đó cường giả, cũng đều ngổn ngang lộn xộn bay ra ngoài, tiếng kêu thảm thiết chấn thiên.

Một kiếm ở giữa, đánh lui Tinh Hà thần giáo mọi người!

Cái kia bá đạo một màn kinh khủng, lúc này rung động toàn trường, không biết nhiều ít người trố mắt.

Ở đây những cái kia lão già phải sợ hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, biến sắc không thôi.

Một kiếm này tràn ngập pháp tắc lực lượng vượt xa khỏi bọn hắn dự đoán, cường đại vượt quá tưởng tượng.

Cần biết, Tinh Hà thần giáo cường giả đều nắm giữ chí cường "Tinh Tịch pháp tắc" cực đoan khủng bố.

Nhưng chính là tại dưới bực này tình huống, dùng Thượng Thiên Kỳ cầm đầu một đám cường giả, bị nhất kiếm bổ đến bại không thành toàn!

"Thanh Đường nàng... Đều đã cường đại đến mức độ này?"

Vương Tước chấn kinh.

Cẩm Quỳ, Dạ Lạc bọn hắn vẻ mặt cũng động dung, nỗi lòng bốc lên.

Thanh Đường mạnh mẽ, thế nhân đều biết, bằng không quá khứ năm trăm năm ở giữa, nàng cũng không có khả năng độc chưởng Thái Huyền động thiên, xưng tôn thiên hạ.

Chẳng qua là, ai cũng không nghĩ tới, Thanh Đường sẽ cường đại đến mức độ này, cái kia đủ để cho lão già cấp nhân vật đều kiêng kị ba phần Tinh Hà thần giáo cường giả, tại Thanh Đường trước mặt, đều không chịu được như thế!

Tô Dịch triệt để ngơ ngẩn, ánh mắt biến ảo, ánh mắt hơi có chút hốt hoảng.

Thanh Đường một kiếm này chỗ tràn ngập Đại Đạo áo nghĩa, căn bản không phải Đại Hoang thiên hạ vốn có!

Càng quan trọng hơn là, Tô Dịch nhận ra một kiếm này ở trong ẩn chứa cái kia một cỗ đặc biệt kiếm ý!

Còn không đợi hoàn hồn, Thanh Đường sớm đã lại lần nữa ra tay, thẳng hướng Thượng Thiên Kỳ đám người.

Nàng màu đen váy tung bay dắt, hành tẩu lúc, quanh thân có từng sợi kiếm ý quanh quẩn, giống như thuỷ triều phun trào, cái kia một thân uy thế thông thiên triệt địa, hoành ép cái kia mảnh sơn hà.

Hư không đều tại nàng dưới chân run rẩy kịch liệt, ví như thần phục.

Chính là không có sử dụng bất luận cái gì bảo vật, theo Thanh Đường ra tay, liền có từng đạo có thể xưng kinh thế Vô Thượng kiếm khí trảm rơi nhân gian, giăng khắp nơi, uy năng khủng bố khôn cùng.

Thượng Thiên Kỳ đám người thế nào sẽ nghĩ tới, quá khứ tuế nguyệt bên trong từng cùng bọn hắn cùng chỗ một phe cánh Thanh Đường, sẽ đột nhiên đối bọn hắn hạ sát thủ?

Đồng thời, Thanh Đường triển lộ ra thực lực, cũng hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ!

Bất quá, bọn hắn từ sẽ không ngồi chờ chết, các tế ra chính mình chí cường bảo vật, phối hợp Thượng Thiên Kỳ cùng một chỗ toàn lực ra tay.

Ầm ầm!

Ngay tại này Thái Huyền động thiên trước sơn môn, một trận đại chiến bùng nổ.

Bất quá, trận này đại chiến chưa nói tới lo lắng.

Bởi vì từ vừa mới bắt đầu, Thanh Đường nữ hoàng liền triển lộ ra tuyệt đối nghiền ép thực lực, quét ngang giữa sân.

Ba cái trong nháy mắt, chín vị Tinh Hà thần giáo cường giả đều bị chém giết tại chỗ, máu nhuộm Thanh Minh.

Sáu cái trong nháy mắt, Thượng Thiên Kỳ thụ trọng thương, thân thể tàn phá, toàn thân đều bị huyết sắc nhiễm thấu, thê thảm vô cùng chật vật.

Từng cảnh tượng ấy, nhường giữa sân nhấc lên không biết nhiều ít kinh hô, vạn chúng rung động.

Thanh Đường quá mạnh, lôi kéo khắp nơi, đánh đâu thắng đó!

Bành Tổ, Nhạc Ngân yêu tổ lẫn nhau hai mặt nhìn nhau, tâm cảnh cũng đều nhận trùng kích.

"Tô lão quái đều đã cường đại đến làm người tuyệt vọng, bây giờ, liền cái kia tiểu đồ đệ đều khủng bố như thế, cùng bọn hắn cùng ở một thời đại, thật đúng là để cho người ta uể oải cùng đè nén..."

Có lão già xúc động.

"Thanh Đường đến từ sâu trong tinh không, tự nhiên không phải bình thường nhân vật, đừng quên, quá khứ tuế nguyệt bên trong, nàng có thể là lừa qua Tô lão quái pháp nhãn, thành công lẫn vào Thái Huyền động thiên tu hành đến nay! Nàng nếu là người bình thường, chỗ này có thể có thể làm đến một bước này?"

"Hoàn toàn chính xác, liền Tô lão quái lúc trước đều không có thể nhìn thấu Thanh Đường trên người kỳ quặc, có thể nghĩ, cô gái này thân phận cùng đạo hạnh đã định trước không đơn giản, xa không phải chúng ta có thể phỏng đoán."

"Vậy các ngươi nói, Thanh Đường trộn lẫn Thái Huyền động thiên, đến tột cùng muốn mưu đồ cái gì?"

... Những lão quái vật kia lẫn nhau truyền âm nói chuyện với nhau, đều rất khó bình tĩnh.

Mà cùng một thời gian, nơi xa trong chiến trường, truyền ra Thượng Thiên Kỳ hắn lộ ra chấn nộ gào thét:

"Đối đãi ta phái giáo chủ đến đây lúc, ngươi Thanh Đường chắc chắn bị thanh toán! !"

Từng chữ, khuấy động thiên địa, lộ ra khắc cốt hận ý.

Thật sự là hắn chủ quan, căn bản không nghĩ tới, quá khứ từng cùng bọn hắn cùng một trận doanh, từng cùng một chỗ đối kháng qua Họa Tâm trai, Cửu Thiên các Thanh Đường, sẽ không chút khách khí đối bọn hắn động thủ!

"Ngư dân Đại Đạo phân thân nếu dám tới, chém là được."

Thanh Đường nói xong, phất tay nhất kiếm, Thượng Thiên Kỳ toàn thân lực lượng phòng ngự vỡ nát tan rã, liền thân thể đều bị đánh đến chia năm xẻ bảy.

Cái này khiến Thượng Thiên Kỳ triệt để tuyệt vọng, khàn giọng nói: "Thanh Đường! Ngươi đến tột cùng là ai! ?"

"Ta tự nhiên là Thái Huyền động thiên đồ đệ, sư tôn ta dưới trướng Đệ Cửu chân truyền đệ tử."

Thanh Đường khẽ nói.

Oanh

Kiếm khí bao phủ Trường Không, thần hồn của Thượng Thiên Kỳ cùng thân thể hoàn toàn tan vỡ, tiêu tán ở mịt mờ kiếm khí bên trong.

Hình thần câu diệt!

Đến tận đây, Thượng Thiên Kỳ đám người toàn quân bị diệt, không ai sống sót.

Chói mắt yên hà trừ khử, thiên địa sơn hà vẫn đang rung chuyển, nhàn nhạt huyết tinh tràn ngập.

Nơi xa mọi người đều ngốc trệ tại cái kia, rung động không nói gì.

Một sợi thiên quang vung vãi, nhường Thanh Đường cái kia yểu điệu thon dài thân ảnh bao phủ lên một tầng tựa như ảo mộng sáng bóng, giống như cửu thiên tiên tử, ngạo thế cô lập.

Nàng xoay người, linh tú như nước đôi mắt sáng nhìn về phía Tô Dịch, cái kia thanh lệ vô cùng dung nhan lặng yên hiển hiện một vệt chờ mong giống như vẻ mặt, tiếng nói nhu hòa bên trong lộ ra kính ý, nói: "Sư tôn, đây cũng là đệ tử đưa ngài cái thứ tư kinh hỉ, không biết... Ngài có thể hài lòng?".