Chương 1128: Sát kiếp!

Chương 1128: Sát kiếp!

Tô Dịch trầm mặc.

Hắn hiểu được Thanh Đường lời nói bên trong ý tứ.

Theo Thanh Đường động thủ diệt sát Thượng Thiên Kỳ đám người thời điểm, Tô Dịch tâm cảnh liền đã phát sinh cải biến.

Nguyên nhân rất đơn giản, Thanh Đường vận dụng loại kia kiếm đạo lực lượng, cùng nhân gian xem quán chủ nguồn gốc từ nhất mạch!

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch chỗ này khả năng vẫn không rõ?

Không thể nghi ngờ, Thanh Đường hoàn toàn chính xác đến từ sâu trong tinh không, đồng thời cùng quán chủ có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Nàng tại một vạn 8,900 năm trước, sở dĩ sẽ đi tới Đại Hoang, vì cái gì cực khả năng liền là tìm kiếm quán chủ hạ lạc!

Mà lúc trước Thanh Đường giấu diếm lai lịch, chui vào Thái Huyền động thiên tu hành, không thể nghi ngờ đã phát giác, chính mình là quán chủ chuyển thế chi thân!

Tô Dịch cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao năm đó Họa Tâm trai vị tiểu thư kia dùng Tùng Sai cái thân phận này chui vào Thái Huyền động thiên tu hành lúc, sẽ bị Thanh Đường liếc mắt nhìn ra, cũng đem hắn khu trục.

Lại vì sao ban đầu ở chính mình luân hồi chuyển thế thời điểm, Thanh Đường đang vì mình túc trực bên linh cữu bảy ngày sau đó, không tiếc mang tiếng xấu, cũng muốn mở ra cái kia một bộ quan tài đồng, tìm kiếm Cửu Ngục kiếm.

Bởi vì nàng lúc trước cực khả năng đã biết, chính mình cũng không phải là chân chính mất đi, mà là tiến hành luân hồi!

Bây giờ, chính mình chuyển thế trở về, quay về Thái Huyền động thiên, Thanh Đường chắc chắn đã triệt để xác định, quán chủ liền là kiếp trước của mình một trong.

Vì vậy, nàng triệt để ngả bài, đưa lên chính mình nhiều phần kinh hỉ!

Thiên địa yên tĩnh, vạn chúng lặng im.

Tất cả mọi người tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch, đang đợi đối với hắn như thế nào tỏ thái độ.

Nhưng lúc này, Thanh Đường lại cũng trải qua nhìn rõ đến Tô Dịch nội tâm biến hóa, phấn nhuận cánh môi nổi lên mỉm cười.

Nàng sạch tiếng nói: "Sư tôn, tiếp đó, đệ tử đưa ngài cái thứ năm kinh hỉ."

Toàn trường ngạc nhiên, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Còn có! ?

Thanh Đường nữ hoàng hôm nay đến tột cùng vì đó sư tôn Huyền Quân kiếm chủ chuẩn bị nhiều ít "Kinh hỉ" ?

Ngay tại mọi người ngạc nhiên nghi ngờ lúc, Thanh Đường thân ảnh đột nhiên hư không tiêu thất.

Sau một khắc, nàng liền xuất hiện tại Huyền Ngưng trước người!

"Thất sư huynh, đắc tội."

Thanh Đường thanh âm mang theo một tia áy náy.

Còn không đợi Huyền Ngưng phản ứng, Thanh Đường cái kia tinh tế óng ánh tay ngọc đột nhiên nhô ra  ấn tại Huyền Ngưng trên đỉnh đầu.

Một tíc tắc này, Cẩm Quỳ, Vương Tước bọn hắn đều biến sắc, không chút do dự ra tay.

Oanh

Các loại loá mắt kinh khủng kiếm khí gào thét mà lên, hướng Thanh Đường chém đi.

Đã thấy Thanh Đường thân ảnh bất động, chưa từng để ý tới, mà những cái kia kiếm khí trảm ở trên người nàng thời điểm, liền giống như trâu đất xuống biển, tung bay hết sạch.

Chưa từng làm bị thương Thanh Đường một chút!

Mà liền trong cùng một lúc, Thanh Đường đặt tại Huyền Ngưng đỉnh đầu tay ngọc đột nhiên nâng lên, năm ngón tay ở giữa, đúng là theo Huyền Ngưng trong cơ thể mạnh mẽ rút ra một vệt đen!

Hắc tuyến có tới dài ba thước, phảng phất như bị bắt lại Linh xà, tại Thanh Đường bàn tay ở giữa không ngừng giãy dụa.

"Này là vật gì?"

Giữa sân oanh động, vang lên vô số giật mình thanh âm.

Lúc mới đầu, Thanh Đường bỗng nhiên ra tay với Huyền Ngưng, mọi người đều kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, còn tưởng rằng Thanh Đường muốn giết Huyền Ngưng.

Có thể làm kịp phản ứng lúc lại phát hiện, chân tướng cũng không phải là như thế.

Cẩm Quỳ, Vương Tước, Dạ Lạc bọn hắn cũng đều sửng sốt.

Mà ở đây những cái kia lão già thì đều thấy một hồi tim đập nhanh, rùng mình!

Thần trí của bọn hắn cường đại nhất, trước tiên liền phát giác được, Thanh Đường trong tay chỗ bắt đầu kia hắc tuyến, cực đoan quỷ dị đáng sợ, mặt ngoài bao trùm lấy từng sợi vặn vẹo kỳ dị đạo văn ký hiệu, giống như là có sinh mệnh, để cho người ta vẻn vẹn nhìn xem, liền lưng phát lạnh, thần tâm rung động.

Nơi xa, Tô Dịch cũng nhìn thấy màn này, hơi nhíu mày.

Lần trước Huyền Ngưng từng cùng hắn nhấc lên, tại Tiểu Tây Thiên Nghiễn Tâm Phật Chủ bên người tu hành đoạn thời gian kia, trí nhớ của mình hư hư thực thực xảy ra vấn đề.

Sau đó, đi qua Tô Dịch điều tra, quả nhiên phát hiện tại Huyền Ngưng trong cơ thể, có một cái cực kỳ bí ẩn bí ấn, giống như 'Nghệ' ký tự hào  bình thường thủ đoạn căn bản tra không dò ra tới.

Cũng là tại thời điểm này, Tô Dịch bắt đầu hoài nghi, hoặc là Nghiễn Tâm Phật Chủ xảy ra vấn đề, hoặc là đệ tử Tế Nguyên xảy ra vấn đề.

Nguyên bản, Tô Dịch dự định về sau mang theo Huyền Ngưng tự mình đi tới Tiểu Tây Thiên đi một lần, nắm việc này giải quyết.

Nhưng không ngờ, Thanh Đường giờ phút này lại bỗng nhiên ra tay, nhất cử theo thần hồn của Huyền Ngưng bên trong rút ra một đầu quỷ dị hắc tuyến!

Đồng thời, này quỷ dị hắc tuyến, cùng cái kia "Nghệ" ký tự hào khí tức hoàn toàn tương tự!

Huyền Ngưng mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ, toàn thân run rẩy, cái trán đổ mồ hôi lạnh.

Bất quá, làm thấy Thanh Đường trong tay cái kia một vệt đen lúc, hắn không khỏi kinh hãi, ngạc nhiên nói: "Đây là..."

"Đây là Đạo Thiên pháp tắc lực lượng, có thể xưng là là 'Đạo Thiên nhất tuyến' ."

Thanh Đường nói xong, trắng muốt đầu ngón tay như như kiếm phong một vệt, đầu kia quỷ dị hắc tuyến xùy một tiếng bốc cháy lên.

Oanh

Màu đen hào quang bốc hơi, vô số kỳ dị vặn vẹo đạo văn ký hiệu như trùng tử giống như điên cuồng nhúc nhích.

Nhưng phàm mắt thấy một màn này tu sĩ, vô luận là những cái kia lão già, vẫn là những cái kia tu sĩ tầm thường, đều tê cả da đầu, nội tâm sinh ra không nói ra được lạnh lẻo.

Cái kia vô số vặn vẹo ký hiệu, liền như là có thể thôn phệ thần hồn côn trùng, tỏ khắp ra khí tức quá mức khiếp người.

Làm Tô Dịch thấy bực này lực lượng quỷ dị, cũng không nhịn được âm thầm kinh hãi.

Loại lực lượng này cực đoan quỷ dị, để cho người ta nhìn xa xa, thần hồn cùng tâm cảnh đều đụng phải một loại vô hình ảnh hưởng, thấy vô cùng đè nén!

"Xem ra, cái này là Thanh Đường nói tới Đạo Thiên pháp tắc."

Tô Dịch đôi mắt sáng tối chập chờn.

Cuối cùng, những cái kia vặn vẹo đạo văn ký hiệu bị triệt để thiêu hết sạch.

"Thất sư huynh, không sao."

Thanh Đường nhẹ giọng mở miệng, nàng thân ảnh hư không tiêu thất, quay về trước kia chỗ đứng yên vị trí.

Huyền Ngưng kinh ngạc, sắc mặt tái nhợt, nhất thời thấy vô cùng hoang mang cùng ngơ ngẩn, Thanh Đường nàng... Đây là đang giúp mình tiêu trừ thần hồn bên trong tai hoạ ngầm?

Nào chỉ là Huyền Ngưng, ở đây tất cả mọi người ngạc nhiên nghi ngờ không thôi.

Cho đến trước mắt, Thanh Đường giết Thập Tam cái phản nghịch, đưa về di thất tuyệt thế đạo bảo, dâng lên Tì Ma thủ cấp, tru diệt Tinh Hà thần giáo một đám cường giả, tiêu trừ Huyền Ngưng trong cơ thể Đạo Thiên nhất tuyến!

Nàng đưa cho hắn sư tôn này năm phần kinh hỉ, mỗi một loại đều lay động nhân tâm, dẫn phát giữa sân chớ sóng gió lớn.

Đến giờ phút này, liền là những cái kia từng kiên định cho rằng Thanh Đường là phản đồ đám người, nội tâm cũng không khỏi dao động.

"Ta đã sớm nói, Thanh Đường nữ hoàng căn bản không thể nào là phản đồ!"

"Hoàn toàn chính xác, này năm phần kinh hỉ thật không đơn giản, Thanh Đường nữ hoàng rõ ràng vì thế chuẩn bị nhiều năm, hao tốn rất nhiều tâm huyết."

"Ai có thể nghĩ tới, bị thế nhân cho rằng trung thành tuyệt đối Tì Ma là phản đồ, mà bị thế nhân cho rằng là phản đồ Thanh Đường nữ hoàng, mới là trung thành nhất tại Tô đại nhân?"

... Giữa sân nhấc lên một mảnh tiếng nghị luận, mang theo cảm khái.

Giống như Bành Tổ, Nhạc Ngân yêu tổ này chút lão bối nhân vật, cũng không khỏi hai mặt nhìn nhau.

Liền bọn hắn đều không nghĩ tới, tình thế sẽ diễn biến đến mức độ này, quá ngoài dự liệu.

"Sư tỷ, chẳng lẽ Thanh Đường thật không có phản bội?"

Vương Tước nhịn không được truyền âm hỏi.

"Đáp án này, có lẽ chỉ có thể do sư tôn vừa đi vừa về đáp."

Cẩm Quỳ thấp giọng đều.

Nội tâm của nàng cũng một mảnh hoang mang, vì thế ngạc nhiên nghi ngờ.

Mà lúc này, Tô Dịch nội tâm thì có một loại như trút được gánh nặng cảm xúc.

Kiếp trước, Thanh Đường là thụ nhất hắn sủng ái tiểu đồ đệ, khi biết được Thanh Đường trên thân cái kia rất nhiều điểm đáng ngờ lúc, đã từng để cho hắn vì thế buồn vô cớ cùng thất lạc rất lâu.

Thậm chí, cho dù là tại lần này quay về Thái Huyền động thiên thời điểm, Tô Dịch nội tâm cũng chưa từng có bất kỳ chờ mong cùng vui sướng.

Dù sao từng là sư đồ, nếu không có chứng cớ xác thực, Tô Dịch lại sao có thể thật hạ được ngoan thủ?

Đối lửa nghiêu như thế.

Đối Tì Ma cũng như thế.

Còn tốt!

Trước mắt phát sinh một dãy chuyện, nhường Tô Dịch thấy được một loại khác chân tướng, cũng làm cho hắn vì thế thoải mái, thể xác tinh thần như dời đi đá lớn vạn cân, thấy một loại trước nay chưa có dễ dàng.

Nơi xa, Thanh Đường nhạy cảm phát giác được Tô Dịch vẻ mặt xuất hiện hòa hoãn dấu hiệu, một đôi linh tú đôi mắt sáng cũng không khỏi nổi lên vẻ vui sướng cùng xúc động.

Chợt, nàng thấp trán, nói: "Sư tôn, đệ tử tin tưởng, ngài đại khái đã suy đoán ra một chút chân tướng  bất quá, chuyện hôm nay mới vừa bắt đầu."

Vừa mới bắt đầu?

Mọi người đều ngạc nhiên nghi ngờ, này lại là có ý gì?

Chỉ thấy Thanh Đường tiếp tục nói: "Hôm nay đệ tử sở dĩ muốn tại đây ngoài sơn môn đưa ra kinh hỉ, tuyệt không phải có ý muốn ngăn cản sư tôn quay về Thái Huyền động thiên, mà là không muốn tiếp xuống sắp phát sinh trận này sát kiếp, lan đến gần Thái Huyền động thiên."

Nàng thanh âm cùng ánh mắt đều nổi lên nhu hòa chi sắc, "Đệ tử rõ ràng, tại sư tôn trong lòng, Thái Huyền động thiên ví như cố hương gia viên, một ngọn cây cọng cỏ, đều trút xuống sư tôn tâm huyết, đương nhiên sẽ không nhường bất luận cái gì người, bất cứ chuyện gì phá hư nơi này!"

Nói xong lời cuối cùng, nàng thanh âm lặng yên trở nên kiên định cùng dứt khoát.

Sát kiếp! ?

Mọi người đều giật mình, trong lòng rung động, chẳng lẽ nói hôm nay có khác một trận di thiên đại họa muốn buông xuống tại Thái Huyền động thiên hay sao?

Tô Dịch đôi mắt cũng lặng yên ngưng tụ, nói: "Có hay không cùng Tiểu Tây Thiên Nghiễn Tâm Phật Chủ có quan hệ?"

Thanh Đường gật đầu nói: "Không sai, không quá sớm tại trước đây thật lâu, Nghiễn Tâm Phật Chủ liền đã không phải là chính hắn, mà là một cái đến từ sâu trong tinh không lão già!"

"Cái này người am hiểu nhất ẩn núp tại phía sau màn bố cục, lâu dài hành tẩu ở âm thầm, một thân đạo hạnh thâm bất khả trắc, bị coi là sâu trong tinh không nguy hiểm nhất cự đầu một trong."

Theo nàng thanh âm quanh quẩn tại trong thiên địa, không khí trong sân cũng theo đó một chút trở nên ngột ngạt xuống, mọi người đều vô cùng lo sợ, mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ.

Tiểu Tây Thiên Nghiễn Tâm Phật Chủ, lại bị một vị sâu trong tinh không khủng bố cự đầu thay thế! ?

Dạng này bí mật, long trời lở đất, khiến mọi người đều kém chút mộng đi, chính là ở đây những cái kia những lão già, từng cái vẻ mặt đại biến, khó có thể tin.

Tại hiện thời Đại Hoang thiên hạ, chỉ có một nhúm nhỏ Hoàng Cực cảnh nhân vật sừng sững tại thế gian đỉnh, mà trong đó, Tiểu Tây Thiên Nghiễn Tâm Phật Chủ càng là Hoàng Cực cảnh bên trong đỉnh cấp tồn tại.

Luận địa vị cùng danh vọng, ở đây bên trong, ngoại trừ kiếp trước thân là Huyền Quân kiếm chủ Tô Dịch cùng Cửu Cực Huyền Đô "Bành Tổ" bên ngoài, lại không người có thể tới bằng được.

Có thể hiện tại, Thanh Đường lại nói, Nghiễn Tâm Phật Chủ ra như thế vấn đề nghiêm trọng, vị này ai có thể không kinh hãi?

Chính là sớm đã trong lòng còn có một tia lo nghĩ Tô Dịch, cũng không khỏi hé mắt.

Thiên địa tĩnh lặng.

Chỉ có Thanh Đường thanh âm tại trong thiên địa vang vọng, "Cái này người trước đây thật lâu liền đã đi tới Đại Hoang, tại im lặng ẩn núp, tiến hành bố cục, tìm kiếm đối phó sư tôn cơ hội, mà cơ hội này, thì cùng đệ tử có quan hệ."

"Đơn giản mà nói, thông qua đệ tử hôm nay đối đãi sư tôn thái độ cùng cử động, lão gia hỏa này liền có thể suy đoán ra một cái khiến cho hắn chờ đợi đã lâu chân tướng."

Nàng nâng lên thanh mâu, xa xa nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Mà bây giờ... Hắn cũng đã biết.".