Chương 1129: May vá!

Chương 1129: May vá!

Thanh Đường cái kia nhẹ nhàng một câu, để cho người ta không rét mà run!

Chẳng lẽ nói, vị kia thay thế Nghiễn Tâm Phật Chủ khủng bố cự đầu, cũng ở tại chỗ bên trong?

Mọi người ở đây ngạc nhiên nghi ngờ thời khắc, một đạo không màng danh lợi êm tai tiếng than thở chợt vang lên:

"Lợi hại, quá khứ những năm kia, ta một mực tò mò, ngươi Thanh Đường đến tột cùng là ai, hiện tại mới cuối cùng mơ hồ đoán ra một chút."

Nơi xa đám người rối loạn, một đạo uyển chuyển thân ảnh đi ra, bằng hư mà lên.

Nàng thân mang mộc mạc áo bào, khí chất không màng danh lợi u lãnh, rõ ràng là Họa Tâm trai vị tiểu thư kia!

Theo nàng hiển lộ tung tích, giữa sân oanh động, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

Ai cũng không nghĩ tới, mấy tháng trước từng bị Huyền Quân kiếm chủ kinh sợ thối lui vị này Họa Tâm trai tiểu thư, vậy mà sớm đã trà trộn trong đám người.

Tô Dịch cau mày, truyền âm đối bên cạnh Thiên Yêu ma hoàng nói ra: "Đợi chút nữa như xảy ra chiến đấu, ngươi giúp ta bảo vệ những đệ tử kia."

Thiên Yêu ma hoàng khẽ vuốt cằm.

Nàng cũng phát giác được, thế cục bắt đầu lặng yên phát sinh biến hóa, ý thức được tiếp xuống cực có thể sẽ trình diễn một trận vô pháp dự đoán sóng gió!

Nơi xa, Thanh Đường lườm Họa Tâm trai tiểu thư liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Lai lịch của ta, như thế nào ngươi một tiểu nha đầu có thể phỏng đoán, thật sự cho rằng cùng may vá hợp lại, liền có thể lật về một ván?"

Ngôn từ bên trong, hiển thị rõ khinh thường.

May vá! ! ?

Tô Dịch chấn động trong lòng, rốt cuộc minh bạch, cái kia bị Thanh Đường coi là sâu trong tinh không nguy hiểm nhất cự đầu một trong người kia là ai.

Lúc trước tại U Minh giới Luân Hồi trì, quán chủ từng nhắc nhở qua hắn ba chuyện.

Một trong số đó, liền là nhắc nhở hắn muốn cẩn thận may vá!

Dựa theo quán chủ lời giải thích, may vá bản tôn là ăn mộng heo vòi nhất mạch Thuỷ Tổ, nhưng may vá còn có một cái thân phận khác không muốn người biết, hư hư thực thực tại vì một cái nào đó thế lực thần bí hiệu mệnh!

Đồng thời, quán chủ đều cho rằng, may vá cái này người cực kỳ cổ quái quỷ dị, làm Tô Dịch hiểu rõ đến hắn chuyển thế thời điểm lưu tại Cửu Ngục kiếm bên trong Đạo nghiệp trí nhớ lúc, là có thể hiểu thêm một bậc đến lai lịch của người này.

Có thể Tô Dịch lại vạn không nghĩ tới, may vá nguyên lai sớm tại trước đây thật lâu liền tiến vào Đại Hoang, cũng thay thế Tiểu Tây Thiên Nghiễn Tâm Phật Chủ, một mực ẩn núp đến nay! !

Mà Thanh Đường trước đó từng nói, may vá sở dĩ một mực ẩn núp tại Đại Hoang, mục đích đúng là hướng về phía tới mình!

"May vá để mắt tới, chỉ sợ không phải ta, có thể là quán chủ, cũng có thể là là Cửu Ngục kiếm!"

Tô Dịch thầm nói.

Cùng một thời gian, Họa Tâm trai tiểu thư đôi mi thanh tú hơi nhíu, nói: "Tiểu nha đầu? Ngươi Thanh Đường tại Tô Huyền Quân trước mặt tất cung tất kính, khúm núm, lại ở trước mặt ta sĩ diện, không cảm thấy hết sức hài hước?"

Lúc nói chuyện, nàng cất bước hư không, hướng Thái Huyền động thiên trước sơn môn nhích tới gần.

Trên đường đi, không biết nhiều ít tu sĩ tránh ra thật xa, sắc mặt tràn ngập kiêng kị.

Thanh Đường không để ý đến nàng, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, khom người chào, nói: "Sư tôn, trận này sát kiếp mặc dù là nhằm vào ngài tới, nhưng cũng là bởi vì đệ tử mà lên, tiếp đó, đệ tử liền đưa sư tôn cuối cùng một phần kinh hỉ!"

Nói xong, nàng yểu điệu thân ảnh bên trên, chợt mà hiện lên ra một cỗ ngút trời khoáng thế kiếm ý  khiến cho đến một thân uy thế cũng bỗng nhiên biến hóa.

Oanh

Trời đất quay cuồng, sơn hà đều run rẩy.

Thập phương hư không, ví như kịch liệt bốc lên mặt nước ầm ầm run rẩy.

Nguyên bản trong sáng sắc trời, cũng tại đây một cái chớp mắt bỗng nhiên ảm đạm, hoàn toàn bị Thanh Đường trên người uy thế chỗ áp bách.

Lại nhìn nàng cả người, màu đen váy tung bay dắt, tóc xanh bay lên, cái kia thanh lệ vô cùng trên dung nhan đều là đạm mạc băng lãnh bễ nghễ chi ý.

Xa xa nhìn một cái, thật giống như một tôn vô thượng chúa tể lâm thế!

Bành Tổ, Nhạc Ngân yêu tổ chờ lão già đều hô hấp cứng lại, thân thể trở nên cứng, cảm nhận được đập vào mặt áp bách.

Trước đó Thanh Đường, cũng đã đầy đủ mạnh mẽ, có thể dễ dàng trảm diệt Thượng Thiên Kỳ chờ Tinh Hà thần giáo cường giả.

Có thể hiện tại, theo Thanh Đường không che giấu chút nào hiển lộ một thân uy thế, những cái kia lão già lúc này mới chấn kinh phát hiện, Thanh Đường xa so với bọn hắn trong dự đoán còn cường đại hơn một đoạn dài!

"Đảo không thẹn là cùng nhân gian xem quán chủ có liên quan người..."

Tô Dịch ánh mắt vi diệu.

Thanh Đường thời khắc này khí tức, so với hắn kiếp trước đỉnh phong nhất lúc, đều chỉ có hơn chứ không kém!

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi hoài nghi, Thanh Đường tự thân cực có thể là Giới Vương cảnh tồn tại!

Bằng không, loại kia uy thế xa không thể lại mạnh mẽ như thế.

"Cái này. . ."

Cẩm Quỳ, Vương Tước bọn hắn đều bị kinh đến.

Cũng là giờ khắc này, bọn hắn đột nhiên ý thức được một sự kiện, có lẽ Thanh Đường từ trước tới giờ không từng cõng phản qua sư tôn, có thể nàng dù sao đến từ sâu trong tinh không, lại thân phận thần bí.

Cái này cũng đã định trước, lại không thể đem nàng xem như sư tôn nhỏ nhất đồ đệ đối đãi.

Nói đến thong thả, kì thực hết thảy đều trong chốc lát phát sinh.

Làm Thanh Đường không che giấu chút nào triển lộ ra chính mình uy thế về sau, liền một cái cất bước, hướng vị kia Họa Tâm trai tiểu thư bước đi.

Nhân phát sát cơ, thiên địa lật đổ.

Theo Thanh Đường đi ra ngoài, giữa thiên địa khí tức nghiêm nghị bốc hơi, Đại Đạo nổ vang thanh âm vang tận mây xanh, vô cùng kiếm ý tràn ngập mà ra.

Nơi xa mọi người đều run sợ, trước tiên hướng nơi xa thối lui, tràng diện nhất thời hỗn loạn không thể tả.

Hừ

Họa Tâm trai tiểu thư tinh mâu co vào, trong lòng bàn tay hiện ra một thanh màu xanh bút vẽ, hoành không vạch ra.

Một đạo màu xanh yên hà chợt hiện, diễn hóa ra một bức cổ lão Tế tự đồ án, trong đó tô điểm hoa điểu trùng ngư, Nhật Nguyệt Tinh Thần, loáng thoáng, lại có tiên dân thành kính Tế tự hồng đại thanh âm vang vọng.

"Họa Sư Linh Tê bút mặc dù không tầm thường, nhưng dùng trong tay ngươi, lại không thể tả đập vào mắt."

Thanh Đường thanh mâu mờ mịt sáng sủa kiếm mang, theo nàng hời hợt cong ngón búng ra.

Xùy

Sơn hà ở giữa, một sợi kiếm khí bạo xông mà lên.

Sau đó ầm ầm một tiếng nổ đùng, cái kia một bức cổ lão Tế tự đồ án chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời yên hà tán loạn.

Họa Tâm trai tiểu thư khuôn mặt đột biến, sao có thể?

Nàng chưa từng khinh thường Thanh Đường, trước đó một kích kia, gần như dốc hết hắn toàn bộ tu vi tiến hành vận chuyển, đủ uy hiếp được Hoàng Cực cảnh nhân vật tính mệnh!

Nhưng tại Thanh Đường trước mặt, dường như giấy không thể tả!

"Ngươi cũng tiếp ta một kiếm."

Thanh Đường tay trắng giữa trời nhảy lên.

Ông

Một đạo khí tức khoáng thế vô lượng kiếm khí chợt hiện, mang theo kỳ dị chấn thiên kiếm ngân vang tiếng  khiến cho đến giữa thiên địa bỗng nhiên xuất hiện từng vòng từng vòng như gợn sóng khuếch tán vết rạn.

Họa Tâm trai tiểu thư thấy này, thể xác tinh thần đều run rẩy, quay người tiến hành thuấn di, tốc độ phản ứng cũng không chậm.

Có thể Thanh Đường một kiếm này uy năng, đem thập phương hư không đều chấn vỡ ra từng vòng từng vòng vết nứt không gian, loại kia uy năng sao có thể là bình thường?

Phanh phanh phanh!

Một hồi tập trung như nhịp trống nổ đùng vang vọng.

Họa Tâm trai tiểu thư như lâm vào kinh đào hải lãng vòng vây bên trong, cái kia một đạo kiếm khí nhấc lên từng vòng từng vòng vết nứt không gian theo bốn phương tám hướng vây giết tới, đánh vào Họa Tâm trai tiểu thư trên thân, Thần Huy bắn ra, va chạm nổ đùng thanh âm bên tai không dứt.

Trong chốc lát mà thôi, Họa Tâm trai tiểu thư trên người lực lượng phòng ngự liền bị từng tầng một oanh phá!

Nàng khuôn mặt đều là hồi hộp, đôi mắt tràn ngập run sợ, này Thanh Đường... Vậy mà so với nàng trong dự đoán còn kinh khủng hơn quá nhiều! !

Mắt thấy cái kia từng vòng từng vòng vết nứt không gian giống như vô tận tận lại lần nữa vây giết mà tới, cái kia Họa Tâm trai tiểu thư cũng không khỏi kinh dị, tâm sinh sợ hãi.

Chính mình... Mà ngay cả Thanh Đường nhất kiếm cũng đỡ không nổi! ! ?

Một đạo già nua khô khốc thanh âm đột nhiên tại trong thiên địa vang lên:

"Nhược Hề nha đầu, đã sớm nói ngươi không thể nào là Thanh Đường đối thủ, hiện tại, ngươi cũng đã biết hắn lợi hại?"

Thanh âm chậm rãi, có thể mỗi một chữ, đều ví như tràn ngập trời xanh ý chí.

Vô số tu sĩ thể xác tinh thần đau nhức, trước mắt tỏa ra đom đóm, đều vong hồn đại mạo.

Ở đây những cái kia lão già tâm cảnh, thì giống gặp lôi đình oanh kích, từng cái rùng mình, bỗng nhiên biến sắc.

Giờ khắc này, liền bọn hắn cũng lại không dám sơ suất, toàn lực vận chuyển tu vi, mới miễn cưỡng triệt tiêu ở cái kia thanh âm già nua bên trong phát ra khủng bố uy áp.

Tô Dịch mày nhăn lại, quanh thân khí thế lặng yên vận chuyển, thể xác tinh thần mặc dù chưa từng gặp ảnh hưởng cùng trùng kích, năm đó sắc mặt đã hiện ra một vệt ngưng sắc.

Mà tại này thanh âm vang lên lúc, chỉ thấy cái kia từng vòng từng vòng vết nứt không gian thật giống như gặp gió lốc bao phủ, ầm ầm nổ tung.

Mạng sống như treo trên sợi tóc Họa Tâm trai tiểu thư Nhược Hề, nhất thời được cứu vớt!

Ngực nàng kịch liệt chập trùng, rõ ràng vẫn chưa hết sợ hãi.

Chỉ bất quá, Thanh Đường giờ phút này đã rõ ràng không thèm để ý nàng, một đôi thâm thúy sáng tú nâng lên, nhìn về phía tại chỗ rất xa trong hư không.

"Con rùa già, ngươi có thể cuối cùng nguyện ý theo Tiểu Tây Thiên bên trong chạy ra."

Thanh Đường bên môi mang theo một tia giọng mỉa mai chi sắc.

Mọi người giương mắt nhìn lên, chỉ thấy vùng hư không kia bên trong, đột nhiên nổi lên như mực hắc ám màn sáng, che khuất bầu trời.

Sâu lắng hắc ám giống mực nước giống như, nhiễm thấu vùng hư không kia.

Một thân ảnh gầy trơ xương, khuôn mặt nếp nhăn giăng đầy lão tăng, chẳng biết lúc nào đã mang đứng ở đó hắc ám màn trời phía dưới.

Hắn mí mắt buông xuống, ánh mắt vẩn đục, toàn thân giống như bao phủ tại vạn cổ trong bóng đêm, lộ ra quỷ dị, thần bí, khủng bố!

"Nghiễn Tâm Phật Chủ? !"

Có lão già kêu sợ hãi.

"Không, hắn sớm đã không phải Nghiễn Tâm Phật Chủ!"

Bành Tổ vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng.

Nào chỉ là hắn, ở đây mặt khác lão già đều sớm đã biến sắc, như lâm đại địch.

Cái này là may vá khí tức?

Tô Dịch đôi mắt chớp động, hắn đương nhiên sẽ không lại đem đối phương xem như bạn chí thân của mình Nghiễn Tâm Phật Chủ.

Mà thấy may vá lần đầu tiên, liền để Tô Dịch nhớ tới một người khác.

Ngư dân!

Lúc đó tại Luân Hồi trì bên bờ, đầu đội mũ rộng vành, thân mang vải bào ngư dân, mặc dù lúc một bộ Đại Đạo phân thân, có thể trên người khí tức khủng bố, lại có thể dùng vô pháp ước lượng để hình dung!

Mà lúc này, dùng Nghiễn Tâm Phật Chủ diện mạo xuất hiện may vá, trên người khí tức muốn càng quỷ dị, cũng càng thâm trầm cùng khủng bố!

Giữa sân không khí ngột ngạt, tất cả thiên địa bao phủ lên một loại đại khủng bố không khí.

Ở đây những tu sĩ kia sớm đã đào mệnh giống như trốn ở tại chỗ rất xa địa phương, căn bản cũng không dám lại tới gần phiến khu vực này.

Mỗi người nội tâm, đều như bịt kín bóng mờ, hoảng sợ lo lắng!

Liền là những cái kia lão già từng cái cũng đều có nghẹt thở cảm giác!

Quá mạnh!

Này thần bí may vá vẻn vẹn xuất hiện, đứng ở đó mảnh hắc ám màn trời bên trong, uy thế như vậy cũng làm người ta thấy tuyệt vọng cùng bất lực.

"Con rùa già?"

May vá mí mắt giơ lên, ngữ khí thong thả, "Liền là ngươi sư tôn năm đó còn tại thời điểm, cũng không dám tại ngôn từ bên trên, như vậy khinh mạn tại ta."

Thanh âm hắn già nua khô khốc, giống như thật lâu không từng nói.

Có thể rơi vào trong tai mọi người, không thua gì lẫm liệt thiên uy, chấn khiến người sợ hãi.

Lúc nói chuyện, may vá vẩn đục tầm mắt từ trên người Thanh Đường quét qua, sau đó xa xa nhìn về phía xa xa Tô Dịch.

Này một cái chớp mắt, hắn vẩn đục mắt đột nhiên nổi lên doạ người u ám sáng bóng, thật giống như một đôi vòng xoáy đang xoay tròn, có thể đem người thần hồn đều thôn phệ!

Tô Dịch thể xác tinh thần chấn động, thần hồn đau nhức, liền giống bị vô số chỉ nhúc nhích côn trùng cắn, muốn đem thần hồn của hắn kéo vào bóng đêm vô tận dưới vực sâu.

Hừ

Đột nhiên, Tô Dịch trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên.

Tại trong thức hải của hắn, Cửu Ngục kiếm lặng yên run lên, tràn ngập ra một sợi tối tăm lực lượng, bỗng nhiên khoách tán ra.

Lập tức, thần hồn bên trong cái kia tựa như vô số nhúc nhích côn trùng cắn xé quỷ dị lực lượng, bỗng nhiên vỡ nát tiêu tán..