Chương 1130: Đạo Thiên pháp tắc

Chương 1130: Đạo Thiên pháp tắc

Xa xa may vá thân ảnh hơi chao đảo một cái, đồng tử bỗng nhiên co vào.

Chợt, hắn cảm thán nói: "Tốt một cái Tô Huyền Quân, dùng Huyền U cảnh điểm này đạo hạnh, liền có thể ngăn cản ta 'Trộm nói mớ chi đồng tử ' quả thực lợi hại!"

Hắn lời nói xoay chuyển, nếp nhăn giăng đầy gương mặt nổi lên hiện một tia giữ kín như bưng ý vị, "Cũng không biết, ngươi bây giờ có thể từng thức tỉnh trí nhớ của kiếp trước?"

Một phen, nhường ở đây tất cả mọi người vô cùng lo sợ!

Không thể nghi ngờ, vị này đến từ sâu trong tinh không nguy hiểm nhất cự đầu cấp nhân vật, trước đó từng đối Huyền Quân kiếm chủ động thủ, nhưng lại không công mà lui!

Càng khiến người ta ngạc nhiên nghi ngờ chính là, may vá lời nói bên trong ý tứ, cái gì gọi là thức tỉnh trí nhớ kiếp trước?

Mà còn không đợi Tô Dịch tiến hành trả lời chắc chắn, Thanh Đường khuôn mặt phát lạnh, nói: "Con rùa già, ngươi này là muốn chết!"

Bạch

Nàng thân ảnh lăng không lóe lên, xuất hiện tại may vá trước người, óng ánh tuyết trắng tay phải nắm quyền, như như kiếm phong bỗng nhiên ném ra.

Vùng thế giới kia bỗng nhiên sụp đổ, không gian sụp đổ.

Một quyền oai, như muốn đục Phá Thiên sơn hà!

Đã thấy may vá vẻ mặt bất động, phất tay áo ở giữa, một chưởng nhấn ra.

Ầm

Thanh Đường một quyền này trực tiếp bị hóa giải, kinh khủng hủy diệt hồng lưu khuấy động khuếch tán, phụ cận sơn hà lập tức như giấy mỏng sụp đổ, đại địa đều đột nhiên sụp đổ một đoạn dài.

Mà Thanh Đường thân ảnh, thì rút lui ra mấy chục trượng chỗ.

Nàng áo bào phiêu đãng, đứng vững thân ảnh lúc, ngoại trừ một thân khí thế bốc lên bên ngoài, cũng không bị thương.

Một màn này, lúc này rung động toàn trường.

May vá uy thế đáng sợ đến bực nào, vẻn vẹn bằng hư đứng thẳng, liền để Bành Tổ những cái kia lão già đều thấy tim đập nhanh cùng lo lắng.

Có thể Thanh Đường lại tại cùng may vá cứng rắn chống đỡ bên trong, chưa từng bị thương!

Loại kia chiến lực, không thể nghi ngờ đều đã vượt qua hoàng đạo tam đại cảnh phạm trù!

May vá cái kia già nua gương mặt bên trên hiếm thấy hiển hiện vẻ kinh ngạc, "Có chút ý tứ, xem ra ngươi sư tôn lúc trước đã đem một thân y bát toàn truyền thụ cho ngươi."

Lời nói này, nhường rất nhiều người suy nghĩ ra không giống nhau mùi vị.

Dù sao, mọi người đều đã rõ ràng Thanh Đường đến từ sâu trong tinh không, mà may vá nói tới Thanh Đường đích sư tôn, cực khả năng cũng không phải là Tô Dịch, mà là một người khác hoàn toàn!

Chỉ có Tô Dịch chính mình rõ ràng, may vá nói là kiếp trước của mình một trong, nhân gian xem quán chủ!

Cũng là lúc này, Tô Dịch rốt cuộc biết, Thanh Đường cùng quán chủ là quan hệ thầy trò!

"Đáng tiếc, ngươi cuối cùng không phải ngươi sư tôn, dù cho ngươi sớm đã chuẩn bị các loại thủ đoạn tới ứng đối ta, vẫn như cũ tránh không được tất thua xuống tràng."

May vá khẽ lắc đầu.

"Một bộ Đại Đạo phân thân mà thôi, nhưng chớ đem chính mình xem quá cao."

Thanh Đường cất bước hư không, quanh thân kiếm ý thông thiên triệt địa.

Oanh

Nàng dưới chân bỗng nhiên phát lực, hư không ầm ầm sụp đổ, mà nàng cả người thật giống như một đạo nhanh chóng thần hồng, huy quyền thẳng hướng may vá.

"Nếu ngươi sư tôn nói lời nói này, ta còn để ý ba phần, đến mức ngươi... Còn thiếu nhiều lắm tư cách!"

May vá cái kia chậm rãi thanh âm còn đang vang vọng, hắn bóng người khô gầy bỗng dưng huyễn hóa ra một mảnh u lãnh hắc ám đạo quang, huy chưởng trảm ra.

Răng rắc!

Một chưởng mà thôi, lại giống như lẫm liệt Thiên Đao, chém nát Thanh Đường một quyền kia tràn ngập vô cùng kiếm mang.

Thanh Đường hừ lạnh, tát ấn xuống.

Đầy trời kiếm khí như Thiên Hà như thác nước bỗng nhiên rủ xuống!

May vá đồng dạng không tránh không né, tới cứng rắn chống đỡ.

Trong chốc lát, cả hai đã giao thủ hơn trăm lần, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, cái kia vùng trời Khung thật giống như sụp đổ, lâm vào chớ rung chuyển lớn bên trong.

Chân chính thiên băng địa hãm!

Cái kia mỗi một lần tranh phong, giống như hai tôn thần chỉ tại chém giết gần người, tùy tiện nhất kích, động một tí đều có thể Phần Thiên diệt địa, đập vụn sơn hà vạn tượng.

Tại chỗ rất xa những Hoàng Cảnh đó phía dưới người tu đạo, sớm đã dọa đến sắp nứt cả tim gan, lúc này lần nữa hướng càng xa xôi chạy trốn mà đi.

Mà lưu ở trong sân những cái kia lão già, cũng từng cái thân thể phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

Tầng thứ này quyết đấu, vượt xa bọn hắn dự đoán cùng tưởng tượng!

Trong lòng bọn họ triệt để đánh giá ra, vô luận là vậy đến từ sâu trong tinh không may vá, vẫn là Thanh Đường, nắm giữ lực lượng sớm đã vượt qua hoàng đạo cấp độ!

"Cái này là bị coi là trong tinh không nguy hiểm nhất cự đầu một trong uy năng sao? Vẻn vẹn một đạo phân thân, liền đã khủng bố đến làm cho không người nào có thể ước đoán..."

Nhạc Ngân yêu tổ thể xác tinh thần run rẩy, ngữ khí có chút âm u cùng đắng chát.

Tại Đại Hoang, so hoàng đạo càng cao đạo đồ sớm đã đoạn tuyệt, dù cho như hắn như vậy Hoàng Cực cảnh lão già tài hoa kinh diễm đến đâu, nội tình hùng hậu đến đâu, đều chỉ có thể dừng bước tại này cảnh!

Nhưng tại sâu trong tinh không, nhưng lại có cao hơn Hoàng Cảnh đạo đồ, có giống may vá bực này bị coi là nguy hiểm nhất cự đầu một trong tồn tại!

Hai đem so sánh, cái nào lão già có thể không cảm thấy ảm đạm cùng thất lạc?

"Chư vị không cần vì thế nhụt chí, luận tài hoa, thiên phú, nội tình, chúng ta đều căn bản không kém hơn sâu trong tinh không bất luận cái gì người, khiếm khuyết, đơn giản là một đầu thông hướng chỗ càng cao hơn Đăng Thiên Chi Lộ!"

Thiên Yêu ma hoàng khẽ nói, "Bây giờ, chúng ta đã tận mắt thấy đầu này Đăng Thiên Chi Lộ là cỡ nào cường đại, đợi một thời gian, chúng ta có thể tự đánh vỡ hàng rào, gió lốc mà lên!"

Nàng sớm đã theo Tô Dịch cái kia biết được đạp vào càng cao đạo đồ huyền bí, cũng đã biến thành hành động, đương nhiên sẽ không vì đó uể oải, ngược lại tràn đầy chờ mong cùng ước mơ.

"Không sai, chúng ta khiếm khuyết, đơn giản là một cái cơ hội."

Bành Tổ khẽ vuốt cằm, "Huống hồ, theo ta thấy đến, giống như cái kia may vá tầng thứ này đại nhân vật, đặt tại sâu trong tinh không cũng đã là cấp cao nhất cự đầu, hoàn toàn không phải bình thường nhân vật, chúng ta rất không cần phải vì thế tự coi nhẹ mình, tinh thần chán nản."

Bọn hắn nói chuyện với nhau lúc, Tô Dịch tầm mắt nhìn chằm chằm vào xa xa chiến đấu.

May vá đã xuống tràng, cho dù là một bộ phân thân, hắn nắm giữ lực lượng cũng đã vượt quá tưởng tượng khủng bố, thậm chí muốn so ngư dân Đại Đạo phân thân càng khó chơi hơn!

Cũng chẳng trách hồ lúc trước quán chủ từng nhắc nhở, muốn chính mình cẩn thận cái này người, đến mức ngư dân cùng Họa Sư, ngược lại không bị quán chủ không để trong mắt.

Đều không phải là hai vị này tinh không giáo chủ cấp đại năng không đủ cường đại, mà là so sánh may vá nguy hiểm, phải kém hơn một chút.

Đồng dạng, Thanh Đường triển lộ ra thực lực, cũng vượt xa Tô Dịch dự phán, thấy ngoài ý muốn.

Nhưng rất nhanh, Tô Dịch lông mày liền nhăn lại.

Thanh Đường đang bị áp chế!

May vá thủ đoạn, thật giống như có thể đánh cắp Thiên Cơ, liệu địch Vu Tiên, lại hắn tại lúc chiến đấu, ổn đánh ổn đâm, không có kẽ hở.

Căn bản cũng không cho Thanh Đường bất luận cái gì cơ hội thở dốc, cũng chưa từng lưu lại bất luận cái gì sơ hở.

Ở đây đợi thế công phía dưới, Thanh Đường mỗi một lần tiến công, đều bị may vá áp chế gắt gao ở!

Keng

Đột nhiên, Thanh Đường tế ra một ngụm đạo kiếm, uy thế đột nhiên cường thịnh một đoạn.

Không thể nghi ngờ, nàng đang toàn lực ứng phó, cố gắng thay đổi xu hướng suy tàn.

May vá lại khẽ lắc đầu, mặt mũi già nua giếng cổ không gợn sóng, nói: "Vô dụng, trong tay ngươi những cái kia át chủ bài cùng lực lượng, tại trong mắt ta, đều chưa nói tới uy hiếp."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn bàn tay bắt ấn.

Thật giống như chúa tể đem màn trời thu nạp, bao trùm trong tay ấn phía trên!

Cho người cảm giác, thật giống như ngày này, này, thế gian này hết thảy đại đạo lực lượng, đều đều hoà vào may vá chưởng ấn bên trong.

Đạo Thiên ấn!

May vá nắm giữ chí cao bí thuật, trộm cướp thiên địa quy tắc Huyền Cơ, đổi tới thiên địa làm việc cho ta, Đại Đạo vì ta chỗ dung.

Phảng phất như thiên địa chúa tể, khống chế Đại Đạo, chưởng khống sinh tử!

Theo may vá chưởng ấn đánh ra.

Keng! ! ! Thanh Đường chém ra đạo kiếm bỗng nhiên bộc phát ra chói tai kịch liệt gào thét, cái kia kinh khủng lực trùng kích, chấn động đến Thanh Đường thân ảnh một cái lảo đảo, trong môi ho ra máu.

Cái kia thanh lệ vô cùng dung nhan tuyệt thế, đều nổi lên tái nhợt chi sắc.

Giữa sân rung động.

Những cái kia lão già đều không cấm thay Thanh Đường lau một vệt mồ hôi, thần tâm không ngừng run rẩy.

Thời khắc này may vá quá mạnh!

Chỉ nhìn xa xa, liền để bọn hắn đều có một loại nghẹt thở, tuyệt vọng sợ hãi cảm giác, một khỏa đạo tâm đều đụng phải nghiêm trọng trùng kích!

Có thể tưởng tượng, chính diện cùng may vá tranh phong Thanh Đường, lại thừa nhận kinh khủng bực nào nguy hiểm cùng áp lực!

"Thanh Đường nàng..."

Cẩm Quỳ, Vương Tước lòng của bọn hắn đều đột nhiên nắm chặt dâng lên, chưa từng có khẩn trương.

So sánh cái kia lai lịch bí ẩn kinh khủng may vá, bọn hắn tự nhiên là đứng tại Thanh Đường bên này, trước mắt nhìn thấy nàng bị thương, ai có thể không vì chi lo lắng?

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như trước, chỉ có cái kia thâm thúy con ngươi chỗ sâu, nổi lên một vệt không dễ dàng phát giác lạnh lẽo sáng bóng.

Làm Thanh Đường bị thương cái kia một cái chớp mắt, hắn ở sâu trong nội tâm cũng giống bị nhói nhói, một cỗ không nói ra được sát cơ ức chế không nổi mà dâng lên tới.

Oanh

Đại chiến còn đang tiến hành.

Chỉ bất quá, cho dù tế ra đạo kiếm về sau, đối mặt cái kia cực đoan kinh khủng may vá lúc, Thanh Đường vẫn như cũ là liên tục bại lui, sắp chống đỡ không nổi.

Nàng nguyên bản kéo lên tóc dài đều xõa xuống, đen nhánh như đêm váy nhiễm nhường điểm điểm nhìn thấy mà giật mình đỏ tươi dòng máu.

Cái kia tờ thanh mỹ như vẽ khuôn mặt cũng là càng tái nhợt!

Có thể nàng chưa từng lui bước, tuyển tú thâm thúy đôi mắt sáng lăng lệ như kiếm, sát cơ như sôi, đuôi lông mày khóe mắt ở giữa, tận là một loại cực hạn bình tĩnh cùng dứt khoát.

Có thể trong mắt người ngoài, Thanh Đường thời khắc này tình cảnh không thể nghi ngờ trở nên tràn ngập nguy hiểm dâng lên!

"Thanh Đường, như ngươi bây giờ nhận thua, ta có lẽ sẽ lòng từ bi, đi cầu một cầu may vá đại nhân, tha thứ ngươi một mạng."

Nơi xa, Họa Tâm trai tiểu thư Nhược Hề lộ ra không màng danh lợi tự nhiên nụ cười, "Dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là chính ngươi đi nắm Tô Huyền Quân bắt giữ, làm nhập đội."

Cái kia ngôn từ có hi vọng hước, cũng có thương hại cùng châm chọc.

Cẩm Quỳ sắc mặt của bọn hắn đều vừa lo lắng lại là phẫn nộ.

"Ngươi lại nói nhiều một câu, ta liều lấy tính mạng không muốn, cũng đem ngươi trảm tại kiếm xuống."

Thanh Đường lên tiếng, ngữ khí đạm mạc băng lãnh.

Nàng xem ra hết sức chật vật, tình cảnh không ổn.

Có thể làm lời này vừa nói ra, lại làm cho Họa Tâm trai tiểu thư Nhược Hề lập tức biến sắc, không màng danh lợi tú khuôn mặt đẹp đều trở nên âm trầm rất nhiều.

Nhưng cuối cùng, nàng không còn dám nhiều lời một chữ.

Thời khắc này Thanh Đường, mặc dù đã hiển lộ ra tất bại dấu hiệu, nhưng nếu này hết sức vững tin, như Thanh Đường thật muốn liều mạng, thật là có khả năng kéo nàng đệm lưng!

"Ở trước mặt ta đùa nghịch, không khỏi quá mức không biết lượng sức."

May vá than nhẹ.

Hắn bàn tay thành ấn, đột nhiên hoành không đè ép.

Ầm

Thanh Đường cái kia một ngụm vốn là gặp nhiều lần trọng kích đạo kiếm, dưới một kích này ầm ầm vỡ nát, mảnh vụn bắn ra mà ra.

Nàng cả người như như diều đứt dây bay rớt ra ngoài, khuôn mặt trắng bệch như tờ giấy.

Thân ảnh còn chưa đứng vững, cái kia óng ánh sáng long lanh trên da thịt đã xuất hiện từng sợi rạn nứt vết máu, trong chốc lát liền đem cái kia như mực màu đen váy nhuộm thành chói mắt huyết sắc!

Mọi người đều kinh hãi, đều vì đó biến sắc.

"Không tốt!"

Cẩm Quỳ bọn hắn tâm đều treo ở cổ họng, cháy gấp như lửa đốt.

Bành Tổ, Thiên Yêu ma hoàng bọn hắn cũng đều trong lòng phát lạnh, vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Đã thấy Tô Dịch vẻ mặt bình thản như trước, giống như căn bản chưa từng bởi vì Thanh Đường thụ trọng thương mà chịu ảnh hưởng.

Không ai có thể chú ý tới, cái kia một đôi khép tại trong tay áo hai tay, tại thời khắc này lặng yên nắm chặt..