Chương 1131: Quán chủ?

Chương 1131: Quán chủ?

Thiên địa kịch liệt chấn động, hư không hỗn loạn.

Thanh Đường đứng vững lúc, khuôn mặt trắng bệch, tóc dài tán loạn, trên người có đỏ thẫm huyết châu nhỏ xuống.

Nàng bị thương quá nặng, khóe môi không ngừng chảy máu.

Cái kia thê thảm bộ dáng, để cho người ta lo lắng.

Quá khứ năm trăm năm, nàng độc chưởng Thái Huyền động thiên, xưng tôn Đại Hoang, thiên hạ kính ngưỡng.

Mà tại hôm nay, càng hiển lộ ra nhường ở đây những cái kia lão già rung động khủng bố chiến lực, giơ tay nhấc chân, như chúa tể lâm thế.

Có thể ai có thể nghĩ tới, đối mặt may vá vị này đến từ sâu trong tinh không khủng bố cự đầu, nàng sẽ bị chèn ép đến như vậy chật vật cùng thê thảm?

Mà này, cũng vô cùng nhuần nhuyễn làm nổi bật lên may vá là đáng sợ đến bực nào!

"Thanh Đường, hiện tại xem ra, ngươi chính là không để ý tính mệnh ra tay, sợ cũng không cách nào kéo ta đệm lưng."

Tại chỗ rất xa, Họa Tâm trai tiểu thư Nhược Hề cuối cùng nhịn không được mở miệng, mặt mày mỉm cười, thanh âm bên trong có đùa cợt, cũng có nói móc.

Trước đó, Thanh Đường từng tiến hành uy hiếp, để cho nàng im miệng, xuất phát từ kiêng kị, nàng không dám nhiều lời một chữ.

Có thể hiện tại, theo Thanh Đường thụ trọng thương, nàng rõ ràng đã không thèm để ý dạng này uy hiếp.

"Ngươi đến từ sâu trong tinh không, từng ví như gian tế lẫn vào Thái Huyền động thiên nhiều năm, lừa gạt Tô Huyền Quân đến nay, tất cả những thứ này đã đã định trước, không ai sẽ đi giúp ngươi."

Nhược Hề cười tủm tỉm nói, "Ngươi xem một chút ở đây những người này, rõ ràng trơ mắt nhìn xem ngươi vùng vẫy giãy chết, cũng không có người nào đứng ra!"

Lời nói này vừa ra, Bành Tổ, Nhạc Ngân yêu tổ chờ lão già vẻ mặt đều hết sức không được tự nhiên.

Hoàn toàn chính xác, bọn hắn mặc dù đồng tình Thanh Đường tình cảnh, có thể bởi vì Thanh Đường thân phận duyên cớ, lại không có người nào nguyện ý đứng ra hỗ trợ.

Cẩm Quỳ, Vương Tước ánh mắt của bọn hắn, đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch, sắc mặt đều mang theo lo lắng cùng lo lắng.

Sư tôn không mở miệng, cho dù là bọn họ nội tâm đã từ từ một lần nữa tiếp nhận Thanh Đường, cũng không dám liều lĩnh tỏ thái độ.

May vá dù bận vẫn ung dung lập ở phía xa, không có lập tức động thủ, hắn nhìn ra được, Thanh Đường đã chống đỡ không được bao lâu.

Nhưng lúc này Thanh Đường, cực có thể sẽ được ăn cả ngã về không, không thể nghi ngờ cũng là nguy hiểm nhất!

Ngược lại là kéo đến thời gian càng lâu, đối Thanh Đường lại càng bất lợi.

"Ngươi xem, liền ngươi luôn mồm tôn trọng vô cùng đích sư tôn, đều tại thờ ơ lạnh nhạt."

Nhược Hề cười khẽ, lộ ra càng không có sợ hãi.

Giờ khắc này, mọi người tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch, đã thấy hắn thân ảnh sừng sững ở đó, không nhúc nhích tí nào, vẻ mặt bình thản như trước.

Cái này để người ta cũng không khỏi hoang mang.

Trước đó, Thanh Đường đưa ra nhiều phần kinh hỉ, quá khứ những cái kia điểm đáng ngờ cũng đã dần dần cởi ra, đã có rất ít người cho rằng Thanh Đường là phản đồ.

Có thể hết lần này tới lần khác, làm Thanh Đường đích sư tôn, Tô Dịch thái độ lại có vẻ rất lãnh đạm, thậm chí... Có chút vô tình!

Thiên địa tĩnh lặng, sơn hà tàn lụi.

Thanh Đường tầm mắt theo mọi người tại đây trên mặt quét qua, những cái kia lão già đều tránh đi hắn tầm mắt, Cẩm Quỳ bọn hắn sắc mặt lo lắng cùng lo lắng, thì bị nàng thu hết vào mắt.

May vá xa xa đứng thẳng, vẻ mặt giếng cổ không gợn sóng.

Mà sư tôn của mình...

Làm thấy Tô Dịch cái kia bình thản vẻ mặt lúc, Thanh Đường khóe môi hơi hơi giật giật, cuối cùng không nói gì.

"Ta nhưng từ không nghĩ tới, hôm nay lúc này, sẽ có người đứng ra giúp ta."

Thanh Đường ánh mắt nhìn về phía Nhược Hề, nói: "Ta lấy tính mệnh vì cược, ngươi hôm nay chắc chắn phải chết."

Lời nói hời hợt.

Nhược Hề lưng một hồi phát lạnh.

Thanh Đường bị thương hoàn toàn chính xác rất nặng, vừa vặn ảnh vẫn như cũ thẳng tắp, sống lưng chưa từng uốn lượn.

Liền nàng trong đôi mắt bình tĩnh cùng dứt khoát, cũng chưa từng chịu đến bất kỳ dao động!

Mà may vá, thì cất bước hư không, từng bước một hướng Thanh Đường bước đi.

Hắn dùng Nghiễn Tâm Phật Chủ diện mạo gặp người, già nua khuôn mặt từ đầu đến cuối giếng cổ không gợn sóng, toàn thân có một cỗ làm người tuyệt vọng khủng bố uy thế.

"Ta biết, ngươi còn có át chủ bài, cứ việc vận dụng là được."

May vá chậm rãi mở miệng.

Hắn đi lại rất chậm, nhưng mỗi bước ra một bước, trên người uy thế liền biến mạnh hơn một đoạn, áp bách đến hư không kịch liệt vù vù, thiên địa vì đó rung chuyển.

Nơi xa, Thanh Đường cảm nhận được đập vào mặt áp bách cảm giác.

Nàng lau khóe môi vết máu, hồn nhiên không để ý tới cái kia quanh thân trên da thịt trải rộng huyết sắc vết thương, một thân khí tức bỗng nhiên tăng vọt một đoạn dài.

Chỉnh cá nhân trên người kiếm ý ví như bốc cháy lên, thông thiên triệt địa, minh diệu thế gian.

Tất cả mọi người không rét mà run, run sợ biến sắc, làm sao nhìn không ra, thời khắc này Thanh Đường rõ ràng vận dụng một môn bí thuật, muốn chịu chết mà chiến?

May vá đôi mắt híp híp, chợt khẽ lắc đầu nói: "Ngươi không được."

Hắn bàn tay bắt ấn, cách không gõ đánh.

Oanh

Ngàn trượng thiên địa như một khối lưu ly, ầm ầm vỡ nát.

Cái kia vô cùng chưởng ấn, mang theo một loại không cách nào hình dung kinh khủng thế, thật giống như lẫm liệt thiên uy đều dung vào trong đó!

Thanh Đường váy phiêu đãng, quanh thân như sâu sa vào đầm lầy, có không thể tự kềm chế cảm giác vô lực, vừa giống như bị thiên địa đại đạo chỗ căm thù, lẻ loi trơ trọi một người lộ ra nhỏ bé mà bất lực.

Nàng mấp máy tái nhợt môi, chưa từng cầu cứu, cũng chưa từng chảy lộ ra bất luận cái gì cảm xúc, chỉ có con ngươi chỗ sâu, dứt khoát chi ý càng đậm.

Nàng nâng tay phải lên, biến chỉ thành kiếm, toàn thân như bùng cháy kiếm ý tại đinh tai nhức óc trong tiếng nổ vang toàn bộ rót vào hắn bàn tay ở giữa.

Nhưng lại tại một tíc tắc này, một đạo thương mang kiếm ngân vang bỗng nhiên vang vọng.

Cơ hồ tại kiếm ngân vang vang vọng đồng thời, một đạo tuấn bạt thân ảnh sớm đã hoành không lóe lên, huy kiếm chém về phía may vá cách không đánh ra một chưởng ấn.

Thanh Đường khẽ giật mình, đôi mắt sáng trợn to.

Ầm

Kiếm khí cùng chưởng ấn va chạm, vùng thế giới kia ầm ầm bắn ra thao thiên hủy diệt hồng lưu.

Tô Dịch thân ảnh thì bị chấn động đến bay rớt ra ngoài.

Làm đứng vững thân ảnh lúc, khó khăn lắm đứng ở Thanh Đường trước người một thước chỗ.

Thanh Đường có thể thấy rõ, sư tôn một thân khí thế kịch liệt bốc lên, rõ ràng là tại một kích này bên trong đụng phải trùng kích.

Có thể sư tôn thân ảnh giống như một đạo tiếp Thiên thông cô tiễu mỏm núi, cắm rễ tại cái kia, giống như trời đất sụp đổ, đều không sẽ dao động.

Giống như bát phong kéo tới, đều càng bất quá ngọn núi lớn này!

Vô thanh vô tức, hai hàng óng ánh thanh lệ theo Thanh Đường trong mắt sáng tràn mi mà ra, lướt qua trắng bệch như tờ giấy thanh lệ khuôn mặt.

Trước đó nàng, cao ngạo, bễ nghễ, cường thế, cho dù thụ trọng thương, vết thương chồng chất, cho dù bị châm chọc chê cười, cho dù không người viện trợ, nàng cũng căn bản không quan tâm, ánh mắt kiên định mà bình tĩnh, không từng có mảy may gợn sóng.

Nhưng lúc này, làm thấy cái kia cách mình gang tấc chỗ một đạo tuấn bạt bóng lưng, lại không che giấu được nội tâm tình cảm.

Hốc mắt đỏ lên, nước mắt rơi như mưa.

"Sư tôn... Ngài..."

Thanh Đường mở miệng, cho dù tận lực áp chế cảm xúc trong đáy lòng, thanh âm lại mang theo một tia nghẹn ngào.

"Trước đó ta không ra tay, là nội tâm giãy dụa lặp đi lặp lại, không xác định làm như thế nào đối đãi ngươi, mà bây giờ, ta suy nghĩ minh bạch."

Tô Dịch không quay đầu lại, nhưng đã phát giác được sau lưng Thanh Đường lệ kia chảy dáng vẻ, ánh mắt không khỏi nổi lên một tia thương tiếc, thanh âm cũng biến thành ôn hòa.

Hắn không nói suy nghĩ minh bạch cái gì.

Thanh Đường cũng không có hỏi, nước mắt vẫn như cũ không cầm được tại chảy, mà nàng cái kia mặt mũi tái nhợt nổi lên hiện một vệt phát ra từ nội tâm vui sướng nụ cười, khóe môi cũng không khỏi hơi hơi nhếch lên.

Một tíc tắc này, nàng chợt cảm giác, quá khứ những cái kia trong năm tháng tâm chỗ ẩn nấp cảm xúc, không cách nào tố chi tại miệng bất đắc dĩ, đều bị nồng đậm dòng nước ấm tách ra cùng tiêu mất.

Cho dù lúc này chết rồi, nàng đều sẽ không cảm thấy lại có tiếc nuối!

Toàn trường tĩnh lặng, tất cả mọi người đều bị đứng ra Tô Dịch kinh đến.

Những cái kia lão già nội tâm không hiểu tối buông lỏng một hơi, bọn hắn đều rõ ràng, làm Thanh Đường sư tôn Tô Dịch như lại không ra tay, Thanh Đường cực khả năng liền đem triệt để đi vào hủy diệt.

Cẩm Quỳ bọn hắn như trút được gánh nặng, từng cái kích động đến khó tự kiềm chế.

Nhất là làm thấy Thanh Đường lệ kia chảy không ngừng bộ dáng lúc, bọn hắn những sư huynh này sư tỷ đều thấy hết sức đau lòng.

Nên hạng gì xúc động cùng vui sướng, mới có thể nhường Thanh Đường vô pháp che giấu nội tâm kích động cùng vui sướng, tại đây dưới con mắt mọi người nước mắt rơi như mưa?

"A, còn vừa ra sư đồ tình thâm tiết mục."

Họa Tâm trai tiểu thư Nhược Hề cười nhạo, châm chọc mười phần.

Tô Dịch không để ý đến, hắn ánh mắt nhìn về phía may vá, nói: "Trước kia, quán chủ không có triệt để giết ngươi, nhưng về sau, ta sẽ."

"Nguyên lai, ngươi cuối cùng còn chưa trở thành quán chủ a..."

May vá không khỏi cười rộ lên.

Hắn tựa hồ khám phá bí mật, cả người dễ dàng hơn, cái kia già nua khuôn mặt đều hiện lên ra một vệt nụ cười.

Đối thoại của hai người, nhường bên ngoài sân những người khác đều không hiểu ra sao, không rõ ràng cho lắm.

Có thể làm lời nói này rơi vào Họa Tâm trai tiểu thư Nhược Hề trong tai, lại như bị sét đánh, cả người toàn thân cứng đờ, run giọng nói: "May vá đại nhân, ngài nói hắn... Hắn là... Quán chủ! ?"

Thanh âm kia lắp bắp, lộ ra khó nén bối rối cùng lo lắng.

Này càng làm người giật mình, quán chủ? Huyền Quân kiếm chủ khi nào lại có khác một cái thân phận mới?

"Không, hắn còn không phải, ngươi có khả năng giống như lúc trước mà đem hắn xem như Tô Huyền Quân."

May vá chậm rãi nói nói, " kể từ đó, ta cũng có thể triệt để buông tay buông chân, không cần lại có bất kỳ kiêng kị."

Nói xong, hắn khô quắt khóe môi hiển hiện một vệt mỉm cười.

Oanh

May vá cái kia gầy trơ xương thân ảnh bên trên, hình như có một tòa Thái Cổ núi lửa bùng nổ, uy thế đột nhiên tăng vọt một đoạn dài.

Một vệt quỷ dị u lãnh hắc ám sáng bóng, lặng yên ở giữa che đậy phiến thiên địa này, nhường ban ngày phảng phất như lập tức bị bị kéo kéo vào Vĩnh Dạ!

Cái kia một màn quỷ dị, làm cho tất cả mọi người triệt để sợ hãi.

Trước đó, may vá chém ra lực lượng kinh khủng, đã cường đại đến làm người thấy tuyệt vọng.

Có thể ai có thể nghĩ tới, giờ này khắc này may vá, thực lực không ngờ tăng vọt một đoạn dài?

Không thể nghi ngờ, theo khai chiến đến bây giờ, may vá một mực có giữ lại! !

"Ngươi đi một bên đợi, ta tới thu thập lão già này."

Tô Dịch thuận miệng căn dặn.

Thanh Đường lại khẽ lắc đầu, thanh mâu bên trong nước mắt chớp mắt bốc hơi đi, vẻ mặt cũng biến thành bình tĩnh dâng lên, nói: "Sư tôn, cuối cùng này kinh hỉ, đệ tử nhất định phải tự tay vì ngài đưa lên."

Tô Dịch nhíu mày.

Đúng lúc này, may vá khẽ cười một tiếng, nói: "Lưới trời tuy thưa, nhưng mà khó lọt, làm việc như thế, giết người cũng nên như vậy, Tô Huyền Quân, ngươi đã không có cơ hội sống đến sau đó."

Thanh âm còn đang vang vọng, may vá thân ảnh hư không tiêu thất tại chỗ.

Oanh

Giữa thiên địa hắc ám như đêm, quang minh giống bị hoàn toàn thôn phệ.

Mà may vá khí tức, lại là hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa!

Đồng thời, một tíc tắc này Tô Dịch tầm mắt đen kịt một màu, lục thức như bị ngăn cách, lại cảm giác không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Dù cho động dùng thần thức đều không làm nên chuyện gì!

Biến cố bất thình lình, nhường Tô Dịch thân thể đột nhiên căng cứng, lưng phát lạnh.

Không chút do dự, hắn trực tiếp vận dụng chí cường thủ đoạn, thức hải bên trong ví như sôi trào, đem Cửu Ngục kiếm triệt để thức tỉnh.

Một cỗ tối tăm lực lượng thần bí tùy theo theo Cửu Ngục kiếm khoách tán ra.

Có thể còn không đợi Tô Dịch ra tay, một tíc tắc này, một đạo bang bang kiếm reo bỗng nhiên nổ vang, giống như Sồ Phượng sạch gáy, khuấy động cửu thiên..