Chương 1132: Thần Du cửu thiên tiên sơn bên ngoài

Chương 1132: Thần Du cửu thiên tiên sơn bên ngoài

Kiếm ngân vang vang vọng thời khắc, này mảnh bị hắc ám bao trùm thiên địa đột nhiên kịch liệt bốc lên, sau đó xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Ánh sáng lập tức theo khe hở bên trong tràn vào.

Tô Dịch tầm mắt khôi phục rõ ràng, lục thức khôi phục.

Một tíc tắc này ——

Hắn bất ngờ thấy, cách mình hơn một trượng chỗ vị trí, may vá tay phải nâng lên, đang muốn một chưởng hướng phía bên mình đè xuống.

Nhưng cũng là tại một tíc tắc này, may vá giống như bị kích thích, mặt mũi già nua bỗng nhiên nhất biến, lúc này thu tay lại, thân ảnh nhanh lùi lại.

Oanh

Tại may vá trước kia đứng yên địa phương, một vòng vô hình Vô Thượng kiếm uy như gió bão quét qua, đem hư không trực tiếp nghiền nát, sụp đổ ra một cái phạm vi trăm trượng không gian khe rãnh!

Không thể nghi ngờ, vừa rồi nếu không phải may vá kịp thời né tránh, cực khả năng liền sẽ phải gánh chịu đến cái kia một đạo Vô Thượng kiếm uy nghiền ép!

Mà tình cảnh như vậy, cũng làm cho Tô Dịch thất kinh.

Một là bị may vá cái kia quỷ dị bí thuật kinh đến.

Thứ hai là cái kia một đạo đột ngột vang vọng kiếm ngân vang, lại là tại hắn ngự dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng dự định ra tay thỉnh thoảng dẫn phát!

Oanh

Này thiên địa ở giữa hắc ám màn đêm triệt để sụp đổ, thiên quang mãnh liệt, khôi phục như lúc ban đầu.

Mà tại tại chỗ rất xa hư không, may vá già nua gương mặt bên trên hiện ra một vệt hiếm thấy ngạc nhiên nghi ngờ, sáng tối chập chờn.

Trước đó, hắn thi triển chính là "Hắc Yểm mộng giới" hoàn toàn do hắn Đạo Thiên pháp tắc diễn hóa mà thành, đừng nói diệt sát Hoàng Cảnh nhân vật, liền là thu thập một chút bình thường Giới Vương cảnh nhân vật, cũng không cần tốn nhiều sức!

Có thể hết lần này tới lần khác ngay tại hắn dự định đối Tô Dịch hạ tử thủ thời điểm, một sợi Vô Thượng kiếm uy chợt hiện, nhất cử phá hủy tất cả những thứ này.

Đồng thời, cái kia một sợi kiếm uy lực lượng  khiến cho hắn đều thấy uy hiếp nghiêm trọng!

"Chẳng lẽ... Là thanh kiếm kia? Không có khả năng, quán chủ nhân gian kiếm sớm tại trước đây thật lâu, liền trấn áp tại ngư dân chiếc thuyền kia bên trên, cũng bởi vậy nhường ngư dân đến nay chưa từng thoát khốn, vô pháp tái nhập sâu trong tinh không..."

"Nhưng nếu không phải người ở giữa kiếm... Vì sao cái kia một sợi kiếm uy lại đáng sợ như thế?"

May vá cau mày.

Đời này của hắn, cơ hồ đều giấu tại phía sau màn, hành tẩu ở trong bóng tối, ví như phía sau màn hắc thủ, bị sâu trong tinh không đám người kiêng kỵ cùng sợ hãi.

Mà hắn không thích nhất, liền là đột nhiên phát sinh biến số!

Lúc này, nơi xa người quan chiến phải sợ hãi.

Trước đó, tại bọn hắn trong tầm mắt, phán quyết cùng Tô Dịch chỗ vùng thế giới kia sơn hà, phút chốc ở giữa bị bóng tối bao trùm, lại xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

Cái kia một màn quỷ dị, khiến cho mọi người rùng mình.

Có thể vẻn vẹn qua trong giây lát, nương theo lấy khẽ động kiếm ngân vang vang vọng, cái kia một vùng tăm tối ầm ầm sụp đổ, sau đó liền thấy tình cảnh như vậy tình cảnh.

Cho đến thấy Tô Dịch, Thanh Đường đều không bệnh lúc, Cẩm Quỳ bọn hắn cùng những cái kia lão già đều thở dài một hơi.

Tô Dịch không để ý đến này chút, hắn quay đầu nhìn về phía Thanh Đường.

Chỉ thấy Thanh Đường trong hai tay, chẳng biết lúc nào đã nâng một cái cổ lão thanh đồng hộp kiếm, mà Thanh Đường trên gương mặt xinh đẹp kia, đều là khó nén xúc động cùng hốt hoảng.

Tựa hồ, thần tâm nhận chấn động to lớn.

Làm Tô Dịch ánh mắt nhìn tới, Thanh Đường như ở trong mộng mới tỉnh lấy lại tinh thần, sau đó hít thở sâu một hơi, khom người cầm trong tay thanh đồng hộp kiếm trình lên.

"Sư tôn, cái này là đệ tử đưa ngài cuối cùng một phần kinh hỉ, cũng chỉ có ngài... Mới có thể đủ mở ra này một cái hộp kiếm."

Thanh Đường tiếng nói đều đang run rẩy, rõ ràng hết sức xúc động, hơi không khống chế được.

Răng rắc!

Còn không đợi Tô Dịch ra tay, làm cái kia thanh đồng hộp kiếm hiện ra trước người, hộp kiếm bên trên bao trùm một tầng thần bí phong ấn, liền bị một cỗ đáng sợ Vô Thượng kiếm uy xông phá.

Một ngụm mộc kiếm lướt đi, quay tròn vòng quanh Tô Dịch xoay tròn bay lượn, giống như vui vẻ nhảy nhót.

Này kiếm cổ phác vô hoa, hiện lên xám màu xanh, duy chỉ có tại chỗ chuôi kiếm tuyên khắc lấy hai cái li ti chữ nhỏ:

"Thần Du" !

Tô Dịch đưa tay đem này kiếm giữ tại tay phải ở giữa. Lập tức, một cỗ không nói ra được cảm giác quen thuộc cảm giác xông lên đầu, như huyết mạch giao hòa, mà thần hồn bên trong, Cửu Ngục kiếm kịch liệt lắc lư.

Trong đó một đầu xiềng xích vang lên ào ào, phóng xuất ra một cỗ khổng lồ dày nặng Đạo nghiệp lực lượng.

Oanh

Mộc kiếm bỗng nhiên nổ vang, cổ phác vô hoa trên thân kiếm, hiện ra một cỗ Vô Thượng kiếm uy.

Ví như bừa bãi tàn phá gió lốc, bao phủ Trường Không vạn dặm, khuấy động cửu thiên thập địa, bao phủ vạn cổ nhân gian!

Thiên địa run rẩy dữ dội, vạn tượng ảm đạm.

Tất cả mọi người lòng sinh một loại khó mà diễn tả bằng lời kinh hãi, ngốc trệ tại tại chỗ, giống như mắt thấy một cọc không thể tưởng tượng nổi thần tích phát sinh.

Trong tầm mắt, phảng phất khắp nơi đều là trắng xoá kiếm ý, một loại lẫm liệt kiếm uy tràn đầy tại mỗi một tấc hư không, giống như bằng mọi cách, không xa không giới.

Chưa nói tới uy hiếp, chưa nói tới uy hiếp, lại làm cho người cảm nhận được một loại phát ra từ sâu trong linh hồn nhỏ bé cùng tầm thường.

Giống như giếng con ếch nhìn lên trời, Thiên sao mà sự rộng lớn, mà bản thân làm sao hắn chi bé nhỏ!

"Cái này. . ."

Bành Tổ, Thiên Yêu ma hoàng bọn hắn này chút lão già đều vẻ mặt hốt hoảng, triệt để thất thố, thấy một loại trước nay chưa có "Vô tri" .

Bởi vì giống như bực này kiếm uy, quá mức chí cao cùng vô lượng, đến mức hoàn toàn vượt ra khỏi bọn hắn có thể tưởng tượng phạm trù!

"Đây là cái gì đạo kiếm! ?"

Họa Tâm trai tiểu thư Nhược Hề thể xác tinh thần đều run rẩy, khuôn mặt biến ảo.

Nàng lai lịch đặc thù, được chứng kiến rất nhiều không thể tưởng tượng nổi thần dị sự tình, luận hiểu biết, một chút Giới Vương cảnh tồn tại cũng không bằng nàng.

Nhưng lúc này, vẻn vẹn một đạo kiếm uy mà thôi, lại làm cho nàng thấy trước nay chưa có rung động cùng ngơ ngẩn.

Mùi vị đó, căn bản khó mà dùng ngôn ngữ miêu tả, để cho mình nhận biết đều tại đây khắc lộ ra thiếu thốn cùng cằn cỗi!

"Thần Du cửu thiên tiên sơn bên ngoài, kiếm đoạn phù sinh vạn cổ sầu!"

Thanh Đường nhẹ giọng nỉ non, nàng cái kia tuyển tú như vẽ đuôi lông mày ở giữa, đều là xúc động, sùng mộ, vui vẻ, hoảng hốt vẻ mặt.

Thần Du nhất kiếm, có thể đoạn vạn cổ chuyện nhân gian!

Thanh kiếm này, có lẽ không bằng người ở giữa kiếm uy danh lớn, lại là nhất làm cho sư tôn yêu quý một thanh kiếm, Thần Du Vô Củ, đại tiêu dao, đại tự tại!

"Quán chủ?"

Giữa sân, vang lên may vá ngưng trọng nói nhỏ tiếng.

Hắn già nua trên dung nhan, cau mày, giếng cổ không gợn sóng vẻ mặt, đã trở nên sáng tối chập chờn.

Trong mắt hắn, xa xa Tô Dịch, cùng trước đó triệt để không đồng dạng, toàn thân phát ra một cỗ lỏng lẻo khoáng đạt khí chất, phiêu nhiên như tiên thần!

Quán chủ?

Này một cái chớp mắt, Cẩm Quỳ bọn hắn phải sợ hãi nghi.

Bọn hắn đồng dạng phát giác được, sư tôn khí tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, hắn rõ ràng đứng ở đó, lại cho người ta một loại dừng chân cửu thiên đám mây, nhìn xuống vạn cổ nhân gian siêu nhiên chi ý!

Bất luận cái gì người thấy, đều bằng sinh một loại hạng người phàm tục ngưỡng vọng thần tiên trên trời tầm thường cảm giác.

"Quán chủ?"

Tô Dịch thâm thúy trong mắt đều là bình thản, nhẹ giọng nói: "Đương thời... Ta đã không phải ta."

"Thật chứ?"

May vá ánh mắt chớp động.

"Thử một chút chẳng phải sẽ biết?"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, tay áo phiêu đãng, trong tay mộc kiếm bang một tiếng kiếm reo, cách xa nhau ngàn trượng chỗ, chém ngang giữa trời.

May vá con ngươi bỗng nhiên co vào.

Oanh

Sau lưng hắn, một đạo hắc ám màn trời tuôn ra, che khuất bầu trời, mà ở trên người hắn, thì phút chốc thêm ra một cỗ lẫm liệt thiên uy, giống như hóa thành này thiên địa đại đạo hóa thân.

Ngự

May vá quát như sấm mùa xuân, hai tay ở giữa phút chốc diễn hóa ra vô số màu đen Đại Đạo thần mang, ký kết vì một tấm Đại Đạo màn sáng.

Giống như một phương lạch trời hoành cản tại trước người!

Đạo Thiên chi màn!

Có thể theo Tô Dịch này chém xuống một kiếm, giữa thiên địa bỗng nhiên nứt ra một đạo thẳng tắp vết rách, giống bị nhất kiếm bổ ra.

Kiếm khí chỉ, đem cái kia một đạo màu đen màn trời hung hăng nghiền nát. Ầm! ! !

Đầy trời mưa ánh sáng bắn ra.

Cái kia che khuất bầu trời hắc ám màn trời, giống như bị vô kiên bất tồi quang minh phá tan, ầm ầm tiêu tán ở trong hư không.

Mà may vá thân ảnh, thì một cái lảo đảo, bạch bạch bạch rút lui ra chín bước.

Mỗi một bước hạ xuống, sơn hà lay động, vạn tượng run rẩy dữ dội, mà may vá sắc mặt cũng theo đó biến ảo một lần.

Cho đến đứng vững lúc, may vá gầy còm lồng ngực kịch liệt chập trùng, toàn thân đều tại run nhè nhẹ, mà đi sau ra ho kịch liệt, khóe môi không một tiếng động chảy xuống một tia máu tươi.

Toàn trường rung động.

Trước đó may vá, đáng sợ đến bực nào? Đơn giản như vô pháp rung chuyển vô thượng chúa tể, chèn ép đến Thanh Đường nữ hoàng không có chút nào chống đỡ lực lượng.

Nhưng lúc này, đối mặt tay cầm mộc kiếm Tô Dịch, may vá lại tại một dưới thân kiếm bị lay lui, trong môi chảy máu! !

"Ta hiểu được, có lẽ ngươi còn không phải quán chủ, nhưng ngươi sử dụng, lại là quán chủ lưu lại lực lượng."

May vá ánh mắt lấp lánh, thanh âm khàn khàn nói, " đáng tiếc, cũng vẻn vẹn chẳng qua là quán chủ lưu lại lực lượng mà thôi, sợ là căn bản chống đỡ không được bao lâu."

"Giết ngươi, dư xài."

Tô Dịch cong ngón búng ra mộc kiếm, thả người tiến lên.

Bạch

Kiếm reo bang bang, kiếm ý huy hoàng.

Trên trời dưới đất, một cỗ Vô Thượng kiếm uy tại lan tràn.

May vá một thân đạo hạnh toàn lực vận chuyển, tay phải ném đi, tế ra một thanh mảnh khảnh màu đen phi toa.

Phi toa tại hư không lướt lên, dẫn dắt một cỗ tràn trề không gì chống đỡ nổi lẫm liệt thiên uy, bóng đêm vô tận tùy theo ầm ầm rủ xuống, bao phủ phiến thiên địa này.

Trộm nói mớ dệt mộng thuật!

Nơi xa người quan chiến thần tâm run lên, như rơi vào bóng đêm vô tận bên trong, thần hồn không chỗ sắp đặt, bằng sinh tuyệt vọng ý sợ hãi.

Giống như bị thiên địa khu trục, vĩnh thế sa đọa!

Đây là may vá chí cường Đại Đạo thủ đoạn, đánh cắp Thiên Cơ, may ra một phương ác mộng chi giới, có thể tuỳ tiện tước đoạt đối thủ thần hồn, trí nhớ, thậm chí cả tính mệnh!

Tại sâu trong tinh không, này thuật càng bị coi là nhất cấm kỵ bảy đại bí thuật một trong, liền là Giới Vương cảnh cự đầu, cũng đàm mà biến sắc, vô cùng kiêng kỵ.

Không thể nghi ngờ, may vá ý thức được nguy hiểm, không giữ lại chút nào ra tay rồi.

Có thể vẻn vẹn một sát, Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm vang lên:

"Lão thợ may, làm ngươi theo phía sau màn đi ra, bộc lộ ra tự thân, ngươi đã mất đi ưu thế lớn nhất."

Oanh

Thanh âm quanh quẩn lúc, vô cùng kiếm ý khuấy động khuếch tán.

Vạn tượng sụp đổ, hắc ám chia năm xẻ bảy.

Mọi người đều như là theo cái kia vô tận sa đọa ác mộng bên trong bừng tỉnh.

Mà tại trong tầm mắt, liền thấy một mảnh mịt mờ kiếm khí tại trong thiên địa bao phủ.

Liền thấy may vá thân ảnh, ví như một chiếc thuyền lá nhỏ, đặt mình vào mịt mờ kiếm khí, bị đánh đến lung la lung lay, không ngừng bị thương.

Cái kia gầy còm thân ảnh bên trên, trong chốc lát liền thêm ra vô số đẫm máu vết kiếm, máu thịt bắn tung toé, bạch cốt ẩn hiện!

Mọi người đều kinh hãi không nói gì.

Có thể may vá lại giống như đục không biết thống khổ, vẻ mặt băng lãnh đạm mạc, toàn lực thúc giục động trong tay màu đen phi toa.

Mở

Hắn quát như sấm mùa xuân, cố gắng theo cái kia mịt mờ kiếm khí vây khốn bên trong giết ra.

Có thể một thanh kiếm gỗ giữa trời trấn áp mà tới.

Keng

Kinh thiên động địa nổ đùng vang vọng.

Màu đen phi toa chia năm xẻ bảy, mảnh vụn bắn ra.

Theo sát lấy, may vá quanh thân lực lượng phòng ngự sụp đổ, cả người hắn bị một kiếm này nện đến đầu rơi máu chảy, theo trong hư không ngã xuống đại địa.

Ầm

Đại địa đều bị nện ra một cái hố to, mảnh đá bụi mù tứ tán.

Mà hố to dưới đáy, may vá toàn thân run rẩy, máu me khắp người.

Vô cùng thê thảm!

——.