Chương 1133: Hắn thật chính là quán chủ!

Chương 1133: Hắn thật chính là quán chủ!

Trong nháy mắt nhất kiếm, phá Hắc Yểm mộng cảnh, trọng thương may vá!

Cái kia bá đạo vô cùng một màn, lúc này rung động toàn trường.

"Cái này. . . Vẫn là Tô Huyền Quân! ?"

Bành Tổ hít vào khí lạnh.

Bên cạnh hắn những cái kia lão già cũng đều mắt trợn tròn.

Trước đó, Thanh Đường đã triển lộ ra vượt xa Hoàng Cảnh cấp độ Thông Thiên chiến lực, cường đại đến làm người mức không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng tại may vá trước mặt, lại một mực bị đánh ép, căn bản không có hoàn thủ chỗ trống.

Mà lúc này, đối mặt chấp chưởng mộc kiếm Tô Dịch, cường đại như may vá, lại cũng có vẻ hơi không thể tả! !

Này quá bất khả tư nghị.

Cần biết, thế nhân đều đã rõ ràng, Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế trở về, trùng tu đến nay cũng chỉ là Huyền U cảnh đạo hạnh, tu vi kém xa hắn kiếp trước đỉnh phong nhất lúc.

Có thể hiện tại, theo hắn ra tay, lại nhất kiếm trọng tỏa may vá, vị này ai có thể không sợ hãi?

"Sư tôn hắn..."

Cẩm Quỳ bọn hắn cũng đều sửng sốt, chỉ cảm thấy sư tôn giống triệt để biến thành người khác, liền khí chất cũng phát sinh biến hóa, toàn thân đều là khoáng đạt cao ngạo, tiêu dao tự tại siêu nhiên chi ý.

"Sư tôn..."

Thanh Đường tái nhợt mất máu cánh môi khẽ run, nội tâm vui vẻ đến vô pháp dùng ngôn ngữ hình dung.

Tô Dịch cái kia triệt để biến hóa khí chất, nàng quá quen thuộc, quen thuộc đến căn bản không cần đi xem, đi phân biệt, nàng liền biết, cái kia... Chính là nàng nhất sùng mộ người kia!

Cái kia dám cười thần tiên trên trời, thấy ta cũng râu tận thuận theo truyền kỳ, cái kia Tiêu Dao tại vạn cổ nhân gian Kiếm Tu! !

Giữa thiên địa yên hà tỏ khắp.

Tô Dịch bằng hư mà đứng, đôi mắt nhìn xuống đại địa hố sâu phía dưới, nói: "Lão thợ may, cho dù ngươi chẳng qua là một đạo phân thân, cũng không nên yếu thành bộ dáng như vậy, chẳng lẽ nói, năm đó ta một kiếm kia không ngừng đả thương nặng ngươi Đại Đạo, liền ngươi một thân cột sống đều bị đánh cong?"

Hắn dáng vẻ tản mạn, toàn thân đều là thanh thản thoải mái siêu nhiên chi ý, trong tay mộc kiếm bang bang ù tai, thật giống như một tôn trong kiếm tiên, phong thái vô song.

Lời này vừa nói ra, toàn trường chấn động, đều nghẹn họng nhìn trân trối, trước kia... Huyền Quân kiếm chủ từng trọng thương may vá! ?

Chỉ có Thanh Đường rõ ràng, trước đây thật lâu, bị coi là sâu trong tinh không nguy hiểm nhất cự đầu một trong may vá, cuộc đời duy nhất một lần thảm bại, liền là thua ở chính mình sư tôn dưới tay!

Bất quá, lão gia hỏa này cực đoan đáng sợ, cũng là một cái duy nhất tại sư tôn dưới tay nhặt về một cái mạng kẻ tàn nhẫn!

"May vá đại nhân như thế nào bị bại nhanh như vậy..."

Họa Tâm trai tiểu thư Nhược Hề bối rối, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Đại địa hố sâu phía dưới, một hồi tiếng ho khan kịch liệt vang lên.

May vá máu me khắp người, theo trong hố sâu chậm rãi đứng người lên ảnh.

Hắn ngửa đầu nhìn về phía Tô Dịch, xùy cười rộ lên, nói: "Quả thật, nếu ngươi còn sống, ta cam đoan có bao xa trốn bao xa, có thể ngươi sớm đã không nữa thế gian, nhân gian xem từ lâu khó khăn rách nát, mà ta... Còn sống!"

Hắn già nua đuôi lông mày khóe mắt, đều là bình tĩnh cùng thong dong.

Tô Dịch giương tay vồ một cái.

Oanh

Hư không sụp đổ, một cái đại thủ cách không chộp tới.

May vá hít thở sâu một hơi, bàn tay bóp vì Đạo Thiên ấn, tới cứng rắn chống đỡ.

Có thể vẻn vẹn trong chốc lát, Đạo Thiên ấn liền sụp đổ, may vá đều không kịp phản ứng, tựa như con ruồi giống như, bị bàn tay lớn kia hung hăng nắm lấy.

Giữa sân lại là một hồi oanh động, rung động khó tả.

Lúc này Tô Dịch, quá mạnh!

Loại lực lượng kia, hoàn toàn vượt ra khỏi bất luận người nào tưởng tượng, căn bản không rõ ràng, này nên có cường đại cỡ nào đạo hạnh, mới có thể làm đến một bước này.

Có thể một tíc tắc này, may vá lại lạ thường bình tĩnh!

Hắn trầm giọng nói: "Nhược Hề nha đầu, đến lượt ngươi ra tay rồi! Không cần để ý an nguy của ta, ta chết đi không quan trọng, Nghiễn Tâm Phật Chủ thì hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Thanh âm còn đang vang vọng, may vá liền bị kéo đến Tô Dịch trước người.

"Một bộ Đại Đạo phân thân thôi, còn phách lối như vậy, thật sự là cần ăn đòn."

Tô Dịch mỉm cười, bấm tay tại may vá trên ót gõ một cái.

Đông

Tiếng va chạm nặng trĩu như trống.

May vá cái kia vốn là thụ trọng thương khô gầy thân thể đột nhiên run rẩy lên, cái kia một thân lực lượng bị triệt để giam cầm!

"Thanh Đường nha đầu, trước nhìn xem này Lão Âm hàng, đợi chút nữa ta lại trừng trị hắn."

Tô Dịch vung tay ném đi, may vá bị cách không ném cho Thanh Đường.

Ừm

Thanh Đường gật đầu lĩnh mệnh.

Mà Tô Dịch đôi mắt, thì nhìn về phía xa xa Họa Tâm trai tiểu thư Nhược Hề.

Làm bị Tô Dịch đôi mắt để mắt tới, Nhược Hề run lên vì lạnh, thể xác tinh thần đều dâng lên không ức chế được hoảng sợ.

Căn bản không còn dám có bất kỳ chần chờ, Nhược Hề nhấc tay khẽ vẫy.

Mau

Một thanh xương dù bay lên trời, mặt dù căng ra, làm không xoay tròn, bắn ra trắng xoá thần quang, che khuất bầu trời.

Chỗ có trước mắt nhói nhói, thần tâm gặp chấn nhiếp.

"Bạch diễm Huyền Cốt dù? Nguyên lai là Chung gia hậu duệ."

Tô Dịch khẽ nói.

Hắn bỗng dưng thả người tiến lên, mộc kiếm nâng lên, như vung một chiếc búa lớn giống như, trong chốc lát ném ra chín lần.

Oanh

Làm đạo kiếm khí thứ nhất ném ra, hư không sụp đổ, đầy trời màu trắng Thần Diễm bạo trán.

Cái kia một thanh xương dù mặt dù bỗng nhiên rung động, vô số thần bí kỳ dị đạo văn đồ án theo mặt dù hiển hiện, mới khó khăn lắm chống đỡ này đệ nhất kiếm, kiếm thứ hai, đệ tam kiếm, kiếm thứ tư... Liền nện như điên mà tới.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Lập tức, chấn thiên tập trung tiếng va chạm ầm ầm vang vọng.

Cái kia một thanh xương dù vẻn vẹn mặc dù thần dị khó lường, có thể trong nháy mắt mà thôi, mặt dù cái kia vô số thần bí kỳ dị đạo văn liền bị ma diệt tiêu tán, mặt dù đều bị nện ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, rách mướp.

Cuối cùng, món bảo vật này triệt để sụp đổ, chia năm xẻ bảy.

Nhược Hề khuôn mặt ảm đạm, đều là khó có thể tin.

Này dù là sau lưng nàng Tông Tộc một kiện cứu mạng trân bảo, có thể đốt cây gây rừng biển, nhưng khốn Giới Vương!

Nhưng lúc này, vẻn vẹn trong chốc lát mà thôi, liền bị triệt để hủy đi!

Giữa sân yên hà tỏ khắp, Tô Dịch thân ảnh cất bước đi tới.

Nhược Hề đột nhiên hít thở sâu một hơi, đem một mực giấu ở bàn tay phải ở giữa một khối bí phù bóp nát.

Lập tức, một đạo thần hồng xông lên trời không, khuấy động càn khôn.

"Người nào, dám đối ta Chung thị tộc nhân ra tay?"

Thiên địa run rẩy, một đạo tràn ngập Mạc Đại thanh âm uy nghiêm vang lên.

Nương theo thanh âm, muôn vàn huyền quang rủ xuống thiên địa, ngưng tụ làm một cái thân mặc Huyền Bào lão giả, chắp tay tại lưng, uy thế như Thiên!

Giữa sân tĩnh lặng, tất cả mọi người tê cả da đầu, lòng sinh đại kinh khủng.

Người này khí tức thật đáng sợ!

"Lão tổ cứu mạng!"

Nhược Hề run giọng mở miệng, vẻ mặt thảm đạm, như bắt lấy một cọng cỏ cứu mạng.

Tô Dịch dậm chân hư không, nhìn xem đạo này đột ngột xuất hiện thân ảnh, không khỏi lộ ra một tia vẻ suy tư, cũng không có cuống cuồng ra tay.

"Nha đầu đừng sợ."

Cái kia Huyền Bào lão giả vẻ mặt hiển hiện một vệt thương yêu chi sắc, "Có ta ở đây, tất có thể bảo đảm ngươi vô ưu!"

"Lão tổ, ngài muốn coi chừng, đối thủ lần này là..."

Nhược Hề mới nói được này, Huyền Bào lão giả lắc đầu ngắt lời nói: "Bất kể là ai, đắc tội chúng ta Chung thị, đều hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Mọi người đều biến sắc, nghe ra Huyền Bào lão giả ngôn từ bên trong sát cơ.

Xa xa may vá thấy này, khóe môi co quắp một trận, lại nhịn không được nói: "Chung lão nhi, ta khuyên ngươi vẫn là Đương Tâm một chút, lần này đối thủ của ngươi chính là..."

"Quán chủ" hai chữ còn chưa nói ra, Huyền Bào lão giả lông mày đã nhăn lại, tức giận không vui nói: "Ngươi này lão lừa trọc lại là người phương nào, có tư cách gì tới chỉ bảo bản tọa làm việc?"

May vá: "? ? ?"

Nhược Hề nói thật nhanh: "Lão tổ, vị kia là may vá đại nhân!"

"May vá?"

Huyền Bào lão giả tự nói, chợt trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, khó có thể tin nói: "Bị đánh đến thảm như vậy, thật lại là lão thợ may tên kia?"

May vá: "..."

"Hắn là ai?"

Huyền Bào lão giả ý thức được có chút không đúng, ánh mắt nhìn về phía dù bận vẫn ung dung lập ở phía xa trong hư không Tô Dịch.

"Hắn... Hắn là quán chủ!"

Nhược Hề run giọng mở miệng.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người nhạy cảm thấy, Huyền Bào lão giả thân thể run lên bần bật, một bộ cả kinh kém chút nhảy dựng lên dáng vẻ.

Hắn rõ ràng thất thố, nói: "Không có khả năng! Quán chủ sao có thể còn trẻ như vậy? Hắn cốt linh mới chừng hai mươi tuổi mà thôi, hắn hắn... Sao có thể là quán chủ?"

Tất cả mọi người một hồi cảm xúc chập trùng.

Quán chủ?

Vị này tồn tại đến tột cùng là ai?

Vẻn vẹn một cái xưng hào mà thôi, liền để cái kia Huyền Bào lão giả thất thố như vậy!

Có thể nghĩ, vị này "Quán chủ" đặt tại sâu trong tinh không, chỉ sợ cũng là một vị khó lường tồn tại!

Mà lúc này, Tô Dịch giống như cuối cùng nhớ tới cái gì, tự nói giống như nói: "Ta lúc đầu từng nói qua, các ngươi Chung gia Giới Vương cảnh trở lên nhân vật thấy ta lúc, như không quỳ xuống đất cúng bái, liền gặp một lần đánh một lần, mãi đến đem các ngươi Chung gia xương cốt triệt để phá tan..."

Nói xong, hắn chợt nhìn về phía nơi xa cái kia Huyền Bào lão giả, nói: "Ngươi... Quỳ không quỳ?"

Toàn trường tĩnh lặng, mọi người đều ngạc nhiên.

Hết thảy tầm mắt đều tập trung ở Huyền Bào trên người lão giả.

Vị này vừa mới ra sân lúc uy phong lẫm liệt, uy nghiêm như Thiên Chung gia lão nhân, giờ phút này như bị sét đánh, vẻ mặt lúc trắng lúc xanh.

Nhược Hề không nhịn được hỏi: "Lão tổ, thật có bực này quy củ?"

Huyền Bào lão giả gian nan gật gật đầu.

Nhược Hề chỉ cảm thấy đầu choáng váng, vô ý thức nói: "Như thế nào... Dạng này? !"

Huyền Bào lão giả không để ý đến, hắn ánh mắt nhìn xa xa Tô Dịch, cắn răng nói ra: "Người khác nói ngươi là quán chủ, ta cũng không tin! !"

Thanh âm còn đang vang lên, vượt quá mọi người dự kiến chính là, Huyền Bào lão giả chợt giơ tay bắt lấy Nhược Hề, hung hăng hướng nơi xa quăng ném qua.

"Nha đầu mau trốn! Ta định cho ngươi đánh ra một đầu sinh lộ!"

Huyền Bào lão giả hét lớn.

Hắn thân ảnh bạo trán vạn trượng huyền quang, hướng Tô Dịch bạo sát mà đi.

Oanh

Long trời lở đất, hư không hỗn loạn.

Này Huyền Bào lão giả cả người ví như bùng cháy, một quyền đánh ra, mái vòm đều như muốn bị ném đi, đại địa như muốn như vậy sụp đổ.

Mặc cho ai đều nhìn ra, này Huyền Bào lão giả giờ phút này cùng liều mạng đều không khác nhau, nhất kích phía dưới, dốc hết hết thảy! Muốn cùng ngọc thạch câu phần!

"Các ngươi Chung gia thật sự cho rằng ta không còn nữa, là có thể bỏ qua năm đó lời nói của ta?"

Tô Dịch hừ lạnh một tiếng.

Hắn thân ảnh lóe lên, vung lên mộc kiếm nghênh đón.

Oanh

Kinh thiên động địa tiếng va chạm vang vọng, hào quang như nước thủy triều bừa bãi tàn phá khuếch tán.

Rung chuyển bên trong chiến trường hỗn loạn, Tô Dịch cùng Huyền Bào lão giả thân ảnh đan xen mà qua.

Sau đó, Huyền Bào lão giả thân thể cứng đờ, gian nan quay đầu, cuồng loạn khàn giọng rống to: "Nha đầu... Nhanh... Mau trốn... Hắn... Thật chính là quán chủ! !"

Thanh âm đứt quãng còn tại trong thiên địa quanh quẩn, Huyền Bào lão giả thân thể đã bịch một tiếng hóa thành đầy trời mưa ánh sáng trừ khử hết sạch.

May vá âm thầm thở dài.

Cái kia Chung lão nhi cuối cùng chẳng qua là một đạo Ý Chí lực lượng thôi, tại quan chủ tầng thứ này nhân vật trước mặt, sớm đã định trước không chịu nổi một kích.

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, Nhược Hề vẻ mặt trắng bệch, vong hồn đại mạo, vạn không nghĩ tới, chính mình lão tổ toàn lực ra tay, lại cũng cùng bọ ngựa đấu xe, thoáng qua tức bại!

Cái này cũng căn bản không có cho nàng nhiều ít bỏ chạy cơ hội thành công!

Cũng là tại một tíc tắc này, Nhược Hề cổ bị một cái đại thủ nắm lấy.

——.