Chương 1134: Đánh mặt

Chương 1134: Đánh mặt

Huyền Bào lão giả nhất kích bị giết, Nhược Hề bị bắt!

Toàn trường đều vì đó trố mắt.

Nhược Hề thân thể căng cứng, như rơi vào hầm băng.

Nàng gian nan quay đầu, nỗ lực để cho mình bình tĩnh, nói: "Tiền bối, ta đại khái đã đoán ra, Tô Dịch là Tô Huyền Quân chuyển thế chi thân, mà Tô Huyền Quân thì là của ngài chuyển thế chi thân!"

"Nói cách khác, trước mắt ngài, vẻn vẹn chẳng qua là kiếp trước lưu lại một cỗ lực lượng, mượn từ Tô Huyền Quân chi thân tái hiện thế gian, mà ngài bản tôn đã định trước không có khả năng lại xuất hiện trên đời này."

Nhược Hề nói đến đây, hít thở sâu một hơi, nói: "Như tiền bối vào lúc này giết ta, ta Chung thị nhất tộc về sau, nhất định sẽ không bỏ qua Tô Huyền Quân, Họa Tâm trai đồng dạng sẽ không bỏ qua hắn."

"Trái lại, như tiền bối tha thứ ta một mạng, ta có khả năng cam đoan, hôm nay chi ân thù như vậy bỏ qua, về sau sẽ không đi đến đây này Huyền Hoàng Tinh Giới nửa bước!"

"Như tiền bối có điều kiện gì, cũng cũng có thể đề, chỉ cần ta có thể làm được, định sẽ không một chút nhíu mày."

Nói xong, Nhược Hề đôi mắt sáng nhìn xem Tô Dịch, đã từ từ bình tĩnh trở lại.

Nàng phát hiện cho đến giờ phút này, nắm chặt chính mình cổ Tô Dịch cũng không hạ tử thủ, cái này khiến nàng nhìn thấy một tia chuyển cơ!

Tô Dịch nhịn không được cười rộ lên, nói: "Ta chờ chính là ngươi lời nói này."

Nhược Hề đôi mắt sáng phát sáng, nói: "Nói như vậy, tiền bối đã đáp ứng thả vãn bối một con đường sống?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Không, ta chẳng qua là cảm thấy, đối đương thời ta mà nói, cừu địch càng nhiều càng tốt, càng nhiều càng tốt."

Nhược Hề khẽ giật mình, đột nhiên ý thức được cái gì, khuôn mặt đột biến.

Răng rắc!

Cũng là tại một tíc tắc này, Nhược Hề tuyết trắng cổ bị bóp gãy.

Lực lượng kinh khủng khuếch tán, nắm thân thể nàng cùng thần hồn triệt để bột mịn, biến thành tro bụi.

Mọi người đều kinh hãi.

Trước đó đoạn thời gian kia, thế nhân đều tại phỏng đoán vị này Họa Tâm trai tiểu thư thân phận, rất rõ ràng lai lịch của nàng cực kỳ đặc thù cùng thần bí, đặt tại sâu trong tinh không cũng chắc chắn không tầm thường.

Ngày hôm nay, lần nữa kiến thức đến Nhược Hề đủ loại thủ đoạn về sau, liền là Bành Tổ, Nhạc Ngân yêu tổ bọn hắn này chút lão già, đều bị Nhược Hề có thao thiên bối cảnh kinh.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch giống như căn bản không thèm để ý này chút, hời hợt ở giữa liền đem nó diệt sát!

"Cừu địch càng nhiều càng tốt..."

Nơi xa, may vá tự nói, "Thế gian đều là địch, có lẽ có thể làm cho một người tốc độ cao thuế biến cùng quật khởi, nhưng đồng dạng, đây cũng là một đầu nguy hiểm nhất đường, tùy thời đều có bỏ mình đạo tiêu nguy hiểm!"

Cái kia thanh âm già nua vang vọng vùng hư không này  khiến cho người ngạc nhiên nghi ngờ, cũng làm cho người không rét mà run!

Thế gian đều là địch?

Giết một cái Nhược Hề mà thôi, sao có thể sẽ chọc cho ra phong ba lớn như vậy?

Này Nhược Hề lai lịch, liền thật có như vậy khủng bố?

"Lại không đàm mặt khác, ngươi cảm thấy, ta sẽ để cho ngươi chuyển thế chi thân sống sót?"

May vá tầm mắt nhìn xa xa Tô Dịch, vẻ mặt đạm mạc.

Lúc trước hắn đã bị thương nghiêm trọng, vết thương chằng chịt, biến thành tù nhân, nhưng lại tuyệt không kinh hoảng.

Thiên địa yên tĩnh, đè nén để cho người ta thở không nổi.

Tô Dịch đi lên trước, đôi mắt nhìn chằm chằm may vá, nói: "Quá giả, ngươi không phải may vá."

Lời này vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Không phải... May vá! ?

Vậy đối phương là ai?

Giờ phút này, đúng là hiểu rõ một chút tình hình bên trong Thanh Đường, cũng không khỏi giật mình, lưng phát lạnh.

Chỉ thấy Tô Dịch đột nhiên lấy tay  ấn tại dùng Nghiễn Tâm Phật Chủ thân thể kỳ nhân may vá trên đỉnh đầu.

Oanh

Tô Dịch bàn tay hướng ra ngoài kéo một cái, lập tức theo Nghiễn Tâm Phật Chủ thân thể bên trong cầm ra một đầu kịch liệt giãy dụa thần hồn.

Này thần hồn trên dưới, bao trùm lấy vô số màu đen sợi tơ, giống lít nha lít nhít côn trùng giống như điên cuồng nhúc nhích, quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Toàn trường oanh động, đều run như cầy sấy, toàn thân trực bốc lên hơi lạnh.

Quả nhiên, Nghiễn Tâm Phật Chủ bị đánh cắp đạo thân thể!

"Ngươi... Sớm đã đã nhìn ra?"

Cái kia một đầu thần hồn rõ ràng cũng bị kinh đến.

"Trừ phi bị bức bách đến tuyệt lộ, bằng không, may vá cái kia Lão Âm hàng đoạn sẽ không hiển lộ tung tích, cho dù là hắn Đại Đạo phân thân, cũng sẽ không như ngươi như vậy chủ động đứng ra."

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói.

Nói xong, hắn bàn tay ở giữa bạo trán ra óng ánh khắp nơi kiếm khí, chớp mắt liền đem đầu kia thần hồn oanh sát, triệt để trừ khử tại không.

"Đáng tiếc đồ nhi này của ta tính mệnh."

Bỗng dưng, một tiếng than thở vang lên.

Tại chỗ rất xa Thiên Khung chỗ cao, đột nhiên trống rỗng xuất hiện một đạo thân ảnh.

Người kia thân mang màu xanh nhạt tăng y, tướng mạo như trung niên, rõ ràng là Nghiễn Tâm Phật Chủ đệ tử Tế Nguyên!

"Chẳng lẽ hắn mới thật sự là may vá! ?"

Huyền Ngưng rùng mình.

Ở đây những người khác cũng vô cùng lo sợ.

Nguyên bản, tất cả mọi người coi là theo may vá bị bắt, Nhược Hề bị giết, trận này phát sinh ở Thái Huyền động thiên ngoài sơn môn sóng gió liền sẽ kết thúc.

Có thể hiện tại, mọi người mới ý thức tới, trận sóng gió này xa so với bọn hắn trong tưởng tượng càng hung hiểm, cũng càng gian trá!

"Có lẽ, hắn cũng không phải chân chính may vá."

Thanh Đường chân mày to nhăn lại.

Lời này vừa nói ra, mọi người càng ngạc nhiên nghi ngờ, toàn thân phát lạnh.

"Không, hắn liền là cái kia Lão Âm hàng Đại Đạo phân thân, chỉ cần hắn bố cục thất bại thời điểm, liền sẽ dùng loại thủ đoạn này hiển lộ một thoáng tung tích, dùng chứng minh chính mình một mực giấu tại phía sau màn bàng quan, căn bản chưa từng chân chính thất bại, kể từ đó, cũng có thể hù đến đối thủ, làm cho đối phương vì thế hoảng sợ, ăn ngủ không yên."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng, giọng mang châm chọc.

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, Tế Nguyên trên mặt hiển hiện một tia cảm khái, "Quả nhiên, trên đời hiểu rõ nhất ngươi, vĩnh viễn là của ngươi kẻ địch."

Chợt, hắn cười cười, "Chuyện lần này, để cho ta thu hoạch rất nhiều, ta cũng rất chờ mong lần sau cùng ngươi chuyển thế chi thân gặp nhau."

Nói xong, hắn thân ảnh dần dần trở thành nhạt, cuối cùng hóa thành một sợi mơ hồ bóng mờ tiêu tán vô tung.

Thấy này, Tô Dịch đưa tay ném đi.

Bạch

Mộc kiếm hư không tiêu thất không thấy.

Thiên Khung bên ngoài.

Một mảnh hoang vu trong tinh không, nổi lơ lửng vô số thiên thạch.

Trong đó một khối thiên thạch lên.

Theo vòng ánh sáng bảo vệ lấp lánh, một cái thân mặc màu đen vải bào, thân ảnh gầy còm, tướng mạo bình thường lão giả trống rỗng xuất hiện.

Hắn bộ dáng già nua, đôi mắt vẩn đục, tuổi già sức yếu.

Đây mới là may vá chân chính diện mạo.

Mà lúc này, tại tay phải hắn mang theo một tấm da người.

Nhìn kỹ, người kia da rõ ràng là Tế Nguyên!

May vá run tay một cái, người kia da đột nhiên đốt bốc cháy, cuối cùng chỉ còn lại có một đầu dài nhỏ hắc tuyến rơi vào lão giả trong tay.

"Ngươi quán chủ lại thế nào biết, lần này thành bại căn bản không trọng yếu, chỉ cần xác định ngươi đã chuyển thế, tại ta mà nói đã đầy đủ."

May vá trong lòng khẽ nói.

Hả

Đột nhiên, hắn thân ảnh cứng đờ, đột nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy một thanh kiếm gỗ trống rỗng xuất hiện, mũi kiếm cách mình chỉ có ba thước chỗ!

May vá thân thể lặng yên căng cứng, con ngươi co vào như châm.

Hắn đang muốn có hành động, cái kia mộc kiếm đột nhiên động, giống nâng lên bàn tay giống như, nhẹ nhàng tại hắn trên gương mặt đập một cái.

Ba

Lực đạo rất nhẹ, thanh âm cũng không lớn.

Nhẹ nhàng một bàn tay.

Sau đó, mộc kiếm quay người lại, hư không tiêu thất không thấy.

Có thể may vá lại giống như đụng phải nhục nhã quá lớn, một gương mặt mo trở nên phá lệ xanh mét cùng âm trầm, giận đến thân thể đều không bị khống chế khẽ run lên.

Cái kia mộc kiếm tuyệt đối có oanh sát hắn uy năng, có thể nhưng không có làm như thế, mà là dùng nhẹ nhàng một bàn tay, đánh vào trên mặt của hắn!

Như vậy khinh miệt, như vậy khinh thường.

Này tư thái, cao cao tại thượng, tràn ngập nhìn xuống mùi vị!

May vá thậm chí có thể đoán ra, quán chủ cử động lần này chính là muốn chà đạp chính mình, nhục nhã chính mình.

Đây cũng là đang hướng về mình cho thấy, chính mình cỗ này phân thân, căn bản không vào được pháp nhãn của hắn!

May vá không phải hành động theo cảm tính hạng người, nhưng lần này nhận khuất nhục quả thực quá lớn, khiến cho hắn đều có trồng trở về cùng quán chủ liều mạng xúc động!

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được.

"Sớm muộn cũng có một ngày, ta phải dùng may thiên châm cho ngươi quán chủ may ra một cỗ nhục thân, nhường ngươi vĩnh viễn quỳ tại đó, chính mình quất chính mình bạt tai!"

May vá âm thầm cắn răng.

Hắn quay người mà đi.

Bạch

Hắn thân ảnh ví như một sợi hắc tuyến, tạc phá hư không, xuyên qua tinh không bên trong.

Mấy cái trong chớp mắt, liền đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Có thể vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ sau.

May vá đột nhiên dậm chân, nhìn về phía nơi xa.

Tại trước đó trên đường, xuất hiện một nữ nhân.

Một thân màu xám vải bào, chân đạp mang giày, nhu thuận tóc xanh dùng dây đỏ buộc thành một đám đuôi ngựa, trên mặt bao trùm lấy một cái mặt nạ đồng xanh, lộ ra một đôi hiện ra đạm màu tím nhạt băng lãnh đôi mắt.

Mà tại nàng trong tay phải, thì nắm một cây trượng hai trường thương, hiện lên màu nâu xanh, thân thương xưa cũ, phong mang nội liễm.

Trừ này, trên người nàng lại không có mặt khác tô điểm, có thể nàng tùy ý đứng ở đó, giống như đem vùng tinh không kia đạp tại dưới chân, ví như chúa tể, rất có chỉ ta độc tôn, ngoài ta còn ai uy thế!

May vá vẩn đục đôi mắt nheo lại, chắp tay nói: "Bèo nước gặp nhau, không oán không cừu, nhìn đạo hữu tạo thuận lợi."

Hắn phát giác được, phụ cận tinh không đã bị cô gái này thương khách khí thế khóa chặt, căn bản không có khả năng đi đường vòng mà đi!

"Đáng tiếc, chẳng qua là một bộ Đại Đạo phân thân."

Nữ thương khách khẽ nói, cái kia hiện ra hào quang màu tím mắt lộ ra không che giấu chút nào thất vọng chi ý.

May vá im lặng, ở sâu trong nội tâm lại dâng lên một vệt không nói ra được mùi vị.

Trước đó, bị quán chủ dùng mộc kiếm đánh mặt, mà bây giờ lại bị một cái nữ thương khách như vậy khinh mạn, cái này khiến may vá đều có chút mộng.

Hôm nay đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Quán chủ ngược lại cũng thôi, hiện tại liền một nữ nhân cũng dám khinh bỉ chính mình, thật coi chính mình dễ khi dễ! ?

"Ngươi bản tôn cường đại cỡ nào?"

Nữ thương khách hỏi.

May vá ổn định thần tâm, thản nhiên nói: "Này cũng khó mà nói, tuy nói không nổi bao nhiêu lợi hại, nhưng cũng không phải tùy tiện người nào liền có thể khiêu khích... Đạo hữu hỏi chuyện này để làm gì?"

Nữ thương khách nói: "Đánh nhau!"

May vá con ngươi co rụt lại: "Không oán không cừu... Đánh nhau?"

Nữ thương khách nói: "Đúng, dẫn ta đi gặp ngươi bản tôn, chỉ cần ngươi bản tôn có thể ngăn cản ta nhất kích, liền có tư cách làm thuộc hạ của ta, đạt được ta bảo hộ."

May vá mở to hai mắt, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Hắn tung hoành sâu trong tinh không nhiều năm, bị coi là nguy hiểm nhất khủng bố cự đầu một trong, nói đến uy danh của hắn, đủ để cho Giới Vương cảnh nhân vật run như cầy sấy.

Nhưng lúc này, một cái nữ thương khách lại nói, chỉ cần mình bản tôn ngăn trở nàng nhất kích, liền có thể đạt được nàng phù hộ!

Này sao mà hoang đường?

Đơn giản làm trò cười cho thiên hạ!

"Nhanh lên!"

Nữ thương khách thúc giục, "Đừng lãng phí thời gian!"

May vá vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, chợt kềm chế nội tâm tức giận cùng sát cơ, nói: "Nếu ta có thể ngăn cản đạo hữu nhất kích, không biết đạo hữu có thể hay không như vậy dừng tay, vì ta nhường đường?"

Oanh

Tinh không run rẩy dữ dội, vạn tượng ảm đạm.

Một vệt mũi thương vạch phá bầu trời, phút chốc ở giữa mà thôi, liền chống đỡ tại may vá nơi cổ họng một tấc chỗ.

"Ngươi... Chống đỡ được sao?"

Nữ thương khách hỏi.

May vá vẻ mặt đạm mạc bình tĩnh, chưa từng biến hóa.

Nhưng trong lòng dời sông lấp biển, thân thể phát lạnh!.