Chương 1135: Mau cùng bên trên

Chương 1135: Mau cùng bên trên

Mũi thương chống đỡ hầu, may vá kinh ra một thân lạnh lẻo.

Hắn thốt ra, "Các hạ chẳng lẽ đã siêu thoát Đăng Thiên Chi Lộ, đạp vào tiên đồ?"

Tiên

Nữ thương khách suy nghĩ một chút  nói, "Một loại hư vô mờ mịt xưng hô mà thôi, như trên đời có tiên, ta chính là Bàn Sơn khách."

"Bàn Sơn khách. . ."

May vá tự nói, chợt thân thể đột nhiên trở nên cứng, ý thức được ba chữ này bên trong ẩn chứa ý nghĩa.

Chữ tiên, người trên chân núi!

Như nắm núi dọn đi, "Tiên" liền sẽ đọa vì phàm nhân!

Này một cái chớp mắt, may vá đột nhiên nhớ tới quán chủ trước đây thật lâu từng nói qua một câu ——

Cho dù trên trời thần tiên, không dám tới cái này người ở giữa, nếu có, ta tại nhân gian trảm tiên!

"Ngươi đã thua, nhanh dẫn ta đi gặp ngươi bản tôn."

Nữ thương khách nói chuyện thẳng tới thẳng lui.

May vá sắc mặt biến đổi bất định, nói: "Xin hỏi các hạ, đến tột cùng vì sao nhất định phải tìm ta bản tôn?"

Không oán không cừu, lại bị một cái thần bí kinh khủng nữ thương khách để mắt tới, cái này khiến may vá đều không còn gì để nói, minh tư khổ tưởng rất lâu, cũng nghĩ không ra chính mình lúc nào cùng cô gái này thương khách kết qua thù.

Đơn giản liền là không hiểu thấu.

"Đánh nhau lý do này còn chưa đủ?"

Nữ thương khách ngữ khí có chút không kiên nhẫn.

May vá: ". . ."

Ý thức hắn đến, lần này cực khả năng gặp một cái dốc lòng tại tu luyện cùng chiến đấu nữ nhân điên! !

Gặp được loại nhân vật này, căn bản là không có cách nào phân rõ phải trái, nhân quả gì, cái gì ân cừu, cái gì cấp bậc lễ nghĩa cùng quy củ, tại loại người này trong mắt hết thảy đều không dùng!

Nghĩ rõ ràng điểm này, may vá lặng lẽ nói: "Các hạ, ngươi nếu muốn tìm nhưng nhìn quyết đấu đối thủ, ta cũng không ngại giới thiệu cho ngươi cá nhân. Người kia từng vô địch tại một thời đại, kiếm trước khi tinh không, trấn áp thập phương, từng tuyên bố cho dù thần tiên trên trời, gặp hắn cũng râu tận thuận theo. . ."

Không đợi nói xong, nữ thương khách đã nhiều hứng thú nói: "Hắn là ai, bây giờ ở nơi nào?"

May vá tối nhẹ nhàng thở ra, vẻ mặt lại trịnh trọng chân thành nói: "Hắn liền là nhân gian xem quán chủ, một người nhất kiếm, kinh diễm tinh không, thường tự than thở cả thế gian không có có thể địch hạng người, cũng thường vì thế mà buồn vô cớ."

"Thật chứ?"

Nữ thương khách màu tím mắt phát sáng.

May vá vẻ mặt càng thôn trang túc, nói: "Câu câu là thật, tuyệt không giấu diếm, bây giờ, hắn ngay tại Huyền Hoàng Tinh Giới Đại Hoang thiên hạ, các hạ chỉ cần tùy tiện tìm người tìm hiểu một chút, liền có thể tìm tới hắn."

"Ngươi dẫn ta đi."

Nữ thương khách nói.

May vá: ". . ."

Hắn thật vất vả mới từ Đại Hoang thoát thân, đâu có thể nào trở về?

Huống chi, hắn vô pháp xác định, nữ thương khách cùng Tô Dịch gặp mặt về sau, liệu sẽ sẽ đối với như thế một cái Huyền U cảnh nhân vật động thủ, một phần vạn bị nữ thương khách cho rằng, chính mình là đang lừa gạt nàng, vậy coi như xong.

Ổn ổn thần tâm, may vá nói: "Các hạ, thực không dám giấu giếm, ta mới vừa rời đi Đại Hoang. . ."

Nữ thương khách con ngươi phát lạnh, nói: "Chẳng lẽ, ngươi là đang lừa ta? Biết không, ta hận nhất người khác coi ta là thành chỉ biết là tu luyện đánh nhau tên điên!"

May vá chấn động trong lòng, há mồm vừa muốn nói rõ lí do, "Ta. . ."

Ầm

Chống đỡ tại cổ họng mũi thương đột nhiên đưa tới, may vá cổ bị xuyên thủng, cỗ này Đại Đạo phân thân lập tức hóa thành vô số mảnh vỡ tiêu tán.

"Này mẹ hắn. . . Chẳng lẽ không phải tên điên? ! !"

May vá phân thân trước khi chết, cũng không khỏi giận đến chửi bậy.

Hắn quá khứ tuế nguyệt bên trong một mực giấu tại phía sau màn, hành tẩu ở hắc ám, am hiểu nhất chính là âm mưu cùng bố cục, bị sâu trong tinh không coi là nguy hiểm nhất khủng bố cự đầu một trong.

Nhưng hôm nay, lại đụng phải một cái hoàn toàn không nói lý tên điên!

Vô duyên vô cớ muốn đánh nhau, tùy tiện liền giết người!

Dù cho may vá tâm cơ lại sâu lắng, mưu trí lại kinh thế, đều hoàn toàn không có đất dụng võ. . .

Nữ thương khách giương tay vồ một cái.

Xùy

Một sợi thuộc về may vá Đại Đạo phân thân khí tức, bị nữ thương khách lấy tay bắt lấy.

Một chút phản ứng, nàng đôi mắt sáng phát sáng, lẩm bẩm: "Cái tên này bản tôn hoàn toàn chính xác rất mạnh, miễn cưỡng xem như cái đối thủ, lại để ta nhìn một chút, hắn bây giờ núp ở chỗ nào."

Nỉ non giống như tự nói tiếng còn đang vang lên, nàng lật tay lấy ra một khối trắng muốt như tuyết mai rùa, đầu ngón tay nhảy lên, đem may vá cái kia một sợi khí tức dung nhập khối kia tuyết trắng mai rùa bên trong.

Sau đó, nàng trong môi khẽ nhả đạo âm:

"Thấy rõ quá khứ, chiếu khắp đương thời, trước khi!"

Ông

Màu trắng mai rùa bỗng nhiên phát sáng, Thần Huy lưu chuyển, như nước thủy triều thời không mưa ánh sáng bay tung tóe, lộ ra ra một vài bức kỳ quái hình ảnh.

Cái kia một cái chớp mắt, thật giống như đang tìm hiểu lịch sử trường hà, tìm kiếm vô ngần Tinh Giới, rung động lòng người.

Rất nhanh, màu trắng mai rùa đột nhiên run lên, hiện ra một bức tranh ——

Một mảnh rộn rộn ràng ràng hồng trần thế giới một tòa trong tửu quán.

Một thân ảnh gầy còm, dung mạo già nua bình thường vải bào lão giả, đang ở tự mình uống rượu.

Bất ngờ chính là may vá.

Chén rượu trong tay của hắn vừa giơ lên, đột nhiên biến sắc, toàn thân kịch liệt rung động, cái trán đổ mồ hôi lạnh, cái kia tờ già nua gương mặt đều ảm đạm ba phần.

"Quán chủ hoàn toàn chính xác đã quay người trùng tu, đồng thời cái kia Huyền Hoàng tinh vực hoàn toàn chính xác tồn tại luân hồi chi bí, chẳng qua là. . . Vậy được sự tình không theo lẽ thường nữ thương khách đến tột cùng là ai?"

May vá nhíu mày, giống như gặp cực lớn nan đề.

Chợt, hắn giống như phát giác được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy tửu quán bên ngoài trên bầu trời, giống như một cặp màu tím mắt đang nhìn sang.

"Lão gia hỏa, tìm tới ngươi!"

Một đạo lộ ra vui thích thanh âm cô gái vang lên đồng thời, Thiên Khung đột nhiên rạn nứt, một đầu tinh tế như ngọc tay mang theo đầy trời đạo quang hoành không chộp tới.

May vá con ngươi co vào, thân ảnh hư không tiêu thất.

Oanh

Tửu quán nổ tung.

Theo sát lấy, này mảnh rộn rộn ràng ràng hồng trần thế giới, ví như bọt nước vỡ nát, hóa thành một khỏa thủng trăm ngàn lỗ hạt châu.

May vá thân ảnh lại triệt để biến mất không thấy.

Một bên khác tinh không, nữ thương khách tay phải theo màu trắng mai rùa hiển hiện màn ánh sáng bên trong thu hồi, cũng đem cái kia một hạt châu mang theo trở về.

"Hóa Giới Thận Ảnh châu? Lão già này thật là có gan nhỏ, giống như bực này nhân vật, cũng nhất làm người xem thường."

Nữ thương khách tự nói, ngôn từ bên trong đều là thất vọng.

"Thôi  chờ đi cái kia Huyền Hoàng Tinh Giới đi một lần, kiến thức một chút người kia ở giữa xem quán chủ năng lực, lại đi tìm lão gia hỏa kia chơi một chút."

Nữ thương khách làm ra quyết đoán, quay người mà đi.

. . .

Hoàn toàn u ám Hỗn Độn thế giới bên trong.

May vá thân ảnh lăng không hiển hiện.

Hắn già nua dung nhan âm tình bất định, "Có thể bằng vào ta cái kia phân thân một sợi khí tức, liền cách vô tận thời không ra tay, cái kia nữ nhân điên cường đại đến không khỏi không hợp thói thường. . ."

Nàng là ai?

Lại là lai lịch gì?

May vá rất rõ ràng, vô luận cái kia nữ thương khách mới vừa rồi là bằng vào một loại nào đó thời không bí bảo ra tay, vẫn là bằng vào nàng thực lực bản thân ra tay, đều đủ để chứng minh cô gái này lai lịch cực đoan khủng bố!

"Đặt tại sâu trong tinh không, có lẽ cũng chỉ có đỉnh phong nhất lúc quán chủ, có thể cùng cô gái này so sánh hơn thua. . ."

May vá thì thào.

Trước đó, nếu không phải hắn kịp thời thoát ra trở ra, kém chút liền cùng cái kia nữ thương khách chính diện giao phong!

Hắn không sợ chiến đấu, lại chán ghét nhất cùng gạt bỏ này loại đột phát chiến đấu.

"Tiếp xuống một quãng thời gian, không thể lại dễ dàng đi tới cái kia Huyền Hoàng Tinh Giới, bất quá. . . Cũng là có thể lợi dụng 'Chuông Nhược Hề' nha đầu này bị giết sự tình, mượn Cổ tộc Chung thị lực lượng, liên hợp Họa Tâm trai, Tinh Hà thần giáo, Cửu Thiên các cùng một chỗ, lại đi giết một giết quán chủ cái kia chuyển thế chi thân nhuệ khí!"

May vá vẩn đục trong con ngươi lóe lên một tia ánh sáng lạnh lẽo, "Tin tưởng vô luận là bởi vì cừu hận, hay là bởi vì luân hồi chi bí, trong tinh không những cái kia cự đầu thế lực, định sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, mà cái này. . . Cũng đang thích hợp để ta tới tiến hành bố cục!"

. . .

Thái Huyền động thiên trước.

Đại chiến kết thúc, mọi người thật lâu vô pháp theo rung động bên trong lấy lại tinh thần.

Trận sóng gió này, rung động lòng người, biến số thay nhau sinh.

Theo Thanh Đường ban đầu lần lượt đưa ra năm phần kinh hỉ, đến may vá cùng Họa Tâm trai tiểu thư Nhược Hề lần lượt lên sàn, cho đến Tô Dịch cầm trong tay mộc kiếm, diệt sát Nhược Hề, kinh sợ thối lui may vá, trận sóng gió này mới cuối cùng hết thảy đều kết thúc.

Có thể trong đó hung hiểm, suy nghĩ một chút cũng làm người ta rùng mình.

Liền là giống Bành Tổ, Nhạc Ngân yêu tổ này chút lão già, đều khó mà bình tĩnh.

Mà lúc này, mọi người nhìn Tô Dịch cái kia đứng ngạo nghễ trên vòm trời dưới tuấn bạt thân ảnh, lại đều mê mang.

Này, đến tột cùng là Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân, vẫn là vị kia thần bí quán chủ chuyển thế chi thân?

Cẩm Quỳ, Vương Tước bọn hắn này chút chân truyền đệ tử, cũng đều có chút chần chờ.

Tô Dịch không để ý đến này chút, hắn đưa tay đem tên kia gọi "Thần Du" mộc kiếm cách không đưa cho Thanh Đường, ánh mắt thương tiếc, nói: "Nha đầu, chớ có lại nhớ trước kia, về sau trên đời này, lại không có người ở giữa xem quán chủ."

Thanh Đường thân thể mềm mại run lên, chợt mím môi nói: "Sư tôn, đệ tử sớm đã bái sư Thái Huyền động thiên môn hạ."

Nhìn xem thiếu nữ cái kia quật cường ánh mắt, Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, cuối cùng than nhẹ một tiếng, nhẹ giọng nói: "Ta có thể là quán chủ, là Tô Huyền Quân, nhưng về sau. . . Ta chính là ta."

Theo thanh âm vang lên, Tô Dịch trên người khí tức lặng yên biến hóa, không có cái kia tiêu sái khoáng đạt thần vận.

"Sư tôn. . ."

Thanh Đường ánh mắt kinh ngạc, thanh lệ vô cùng trên gương mặt xinh đẹp hiển hiện một vệt buồn vô cớ.

Nàng biết, thuộc về sư tôn cái kia một cỗ Ý Chí lực lượng đã như vậy tán đi.

Mà lúc này, Tô Dịch thở dài một ngụm trọc khí, tầm mắt quét nhìn toàn trường, cuối cùng nhìn phía xa xa Thái Huyền động thiên.

"Các vị, nếu không chê, còn xin mời đi theo ta Thái Huyền động thiên, cùng một chỗ yến ẩm."

Tô Dịch nói xong, nhanh chân hướng Thái Huyền động thiên bước đi.

Cẩm Quỳ, Vương Tước bọn hắn vội vàng đuổi theo.

Bành Tổ, Nhạc Ngân yêu tổ chờ một đám lão già đối mặt, cuối cùng cũng đều lần lượt bắt kịp.

Lúc đó, thiên quang trầm tĩnh, sơn hà tàn lụi.

Chỉ có Thái Huyền động thiên sừng sững giữa thiên địa, chưa từng nhận phá hư, tại thiên quang hạ tắm gội bên trên một tầng thần thánh sáng bóng.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, đi ở đằng trước mang.

Phía sau, một đám đệ tử đi theo, lại phía sau là một đám dậm chân một cái cũng có thể làm cho Đại Hoang chấn ba chấn lão già.

Đúng như quân vương trở về, chúng thần nương theo!

Làm xa xa nhìn một màn này, cái kia vô số tu sĩ đều vẻ mặt hốt hoảng, lâm vào thật lâu yên lặng.

Thanh Đường lẻ loi trơ trọi một người đứng ở đó, dáng vẻ trù trừ.

"Mau cùng lên."

Trước sơn môn, Tô Dịch đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Thanh Đường.

Nhẹ nhàng ba chữ, giống như trò chuyện lập nghiệp thường lúc tùy ý cùng tự nhiên.

Thanh Đường giật mình, hốc mắt lặng yên ửng hồng.

Như hôm nay bị cự tuyệt ở ngoài cửa, cái kia không thể nghi ngờ chứng minh, sư tôn chưa từng tha thứ chính mình.

Còn tốt, tất cả những thứ này cũng không phát sinh.

Thanh Đường chỉ cảm thấy, nhân sinh may mắn nhất sự tình, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

Nàng hít thở sâu một hơi, cất bước đi tới.

Đại Hoang tân lịch năm trăm linh ba năm.

Trời giữa thu.

Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế trở về, trảm đại địch, định sóng gió, trọng chưởng Thái Huyền động thiên!

Tin tức vừa ra, Đại Hoang phải sợ hãi, thiên hạ chấn động theo.

——.