Chương 1136: Tới lui ở giữa

Chương 1136: Tới lui ở giữa

Thái Huyền phong.

Mây mù thướt tha, Thần Hi mờ mịt, tựa như thế ngoại Tịnh thổ.

Một trận tiệc rượu đang tiến hành.

Tô Dịch ngồi cao trung ương chủ tọa phía trên, cùng Bành Tổ, Nhạc Ngân yêu tổ chờ một đám lão già yến ẩm đàm tiếu.

Cẩm Quỳ, Vương Tước bọn hắn cũng dự thính trong đó.

Làm thấy cùng những cái kia lão già nói nói cười cười đích sư tôn, Cẩm Quỳ bọn hắn đều hốt hoảng không thôi, phảng phất về tới lúc trước.

Khi đó, sư tôn xưng tôn Đại Hoang, kiếm áp chư thiên, có thể tới đối ẩm người, không khỏi là đương thời cao cấp nhất lão bối nhân vật.

Khi đó, Huyền Hợp cảnh phía dưới Hoàng Giả, đều không đủ tư cách tham dự sư tôn yến ẩm.

Khi đó. . .

Quá khứ rất nhiều hồi ức cùng ước chừng, ví như cưỡi ngựa xem hoa tại Cẩm Quỳ trong đầu của bọn họ chợt lóe lên, đều thổn thức không thôi.

Thanh Đường ngồi ở kia, lặng im không nói.

Duy chỉ có chính nàng rõ ràng, có lẽ sư tôn đã tha thứ chính mình, những cái kia đồng môn cũng tha thứ chính mình, nhưng. . . Hết thảy đều đã định trước lại không trở về được lúc trước.

Trên yến tiệc, Tô Dịch nói tới Đăng Thiên Chi Lộ huyền bí, cũng nói tới cùng Huyền Hoàng Tinh Giới cùng với Huyền Hoàng bí bảo có liên quan một chút bí mật.

Bành Tổ bọn hắn đều cảm xúc sục sôi, từng cái đôi mắt phát sáng, kích động đến có chút thất thố.

Bọn hắn bị nhốt Hoàng Cực cảnh không biết bao nhiêu năm tháng, theo ban đầu khổ sở để cầu, đến cuối cùng thất vọng buồn vô cớ, trực đến bây giờ, nội tâm đấu chí đều nhanh muốn bị ma diệt.

Mà bây giờ, Tô Dịch không thể nghi ngờ vì bọn họ chỉ bảo ra một đầu thông thiên đại đạo! Vị này ai có thể không thất thố?

Thiên Yêu ma hoàng đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, nội tâm bằng sinh một loại khâm phục chi ý.

Đổi lại là nàng, đoạn làm không được đem những bí ẩn này liền như vậy không giữ lại chút nào nói cho bị người.

Có thể Tô Huyền Quân lại làm như vậy, giống như lão hữu chuyện phiếm, căn bản không từng có bất luận cái gì che giấu ý tứ.

Cái gọi là đại khí phách, ngực lớn vạt áo, làm như thế!

"Đạo hữu, xin nhận ta cúi đầu!"

Bành Tổ đứng dậy, trịnh trọng khom người chào, "Ngày khác như có đăng lâm giới Vương Cảnh Chi ngày, nhưng phàm đạo bạn có gì phân công, ta nhất định sinh tử ứng phó!"

Chữ chữ bang, khí phách.

Mặt khác lão già thấy này, đều dồn dập đứng dậy chào.

Lập tức, tiệc rượu bầu không khí đều trở nên thôn trang túc dâng lên.

Tô Dịch khoát tay áo, ra hiệu mọi người ngồi xuống, sau đó nói ra: "Đã là đồng đạo, tự nhiên lẫn nhau giúp một cái, huống chi, ta chẳng qua là vì chư vị chỉ rõ một con đường dẫn mà thôi, có thể hay không Phá cảnh, còn phải xem riêng phần mình bản sự."

"Tô lão quái, ngươi nói cái kia Huyền Hoàng bí bảo, thật có như vậy thần kỳ?"

Ngọn núi ngần lão tổ nhịn không được hỏi.

Chỉ thấy Tô Dịch thuận miệng nói: "Chư vị quá khứ tuế nguyệt bên trong, chắc chắn cũng sưu tập đến không ít Huyền Hoàng bí bảo, chỉ bất quá nên đều không có cách nào nhìn thấu vật này chân chính diện mục, như chư vị tin được ta, đối với chuyện này, ta có thể giúp một tay."

Mọi người đều dồn dập gật đầu, đáp ứng.

Thời gian kế tiếp bên trong, chủ và khách đều vui vẻ.

Cho đến tiệc rượu kết thúc, một đám lão già ước định qua một thời gian ngắn lại tới bái phỏng, liền vội vàng mà đi.

. . .

Một đỉnh núi trong lầu các.

Vân Đào sáng tắt, gió núi phơ phất.

Tô Dịch nằm ngồi tại ghế mây bên trong, nhìn nơi xa cái kia như vẽ phong cảnh, không khỏi một hồi hốt hoảng.

Trước kia, hắn liền thích ngồi ở này, cái gì cũng không muốn, cái gì cũng không làm, triệt để chạy không chính mình.

Mỗi một lần, đều có thể nhường tâm cảnh của mình trở nên linh hoạt kỳ ảo tĩnh mịch.

Một bên, Thanh Đường mang đứng ở đó, váy nhuốm máu, thanh lệ vô cùng khuôn mặt hiện ra một vệt tái nhợt.

Trước đó chiến đấu, nàng bị thương quá nặng đi.

Có thể nàng lại giống như không để ý.

"Sư tôn, sự tình trước kia, là ta che giấu ngài. . ."

Thanh Đường do dự một chút, lúc này mới nhẹ giọng mở miệng, "Ta biết, chính là hiểu lầm tiêu trừ, ngài cũng đoạn không có khả năng lại như lúc trước như vậy đối đãi ta, mà ta tại Thái Huyền động thiên, đã định trước cũng không cách nào lại cùng những đồng môn khác như dĩ vãng như vậy ở chung. . ."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Ngươi dự định rời đi?"

Thanh Đường khẽ ừ, nói: "Ta quyết định quay về sâu trong tinh không, trước khi đi, muốn cùng ngài thật tốt trò chuyện chút."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Cũng tốt."

Nói xong, hắn đem một cái bầu rượu vứt cho Thanh Đường, nói: "Đừng uống quá nhiều, cẩn thận thương thế."

Thanh Đường thanh mâu sáng ngời, "Ừm!"

Vạn vật im tiếng, sơn hà như vẽ.

Trong lầu các, sư đồ hai người ngồi xuống một lập, uống rượu nói chuyện với nhau, bầu không khí an lành tĩnh mịch.

. . .

Trước đây thật lâu, nhân gian xem ngoại trừ quán chủ, chỉ có một cái lão bộc.

Lão bộc phụ trách canh cổng cùng chiếu xem nhân gian xem.

Thanh Đường cũng chưa từng gặp qua vị lão bộc kia, cũng chưa từng đi nhân gian xem.

Nàng chỉ biết là, cái gọi là "Nhân gian xem" cũng không phải là cái nào danh sơn phúc địa, mà là cả người thế gian.

Nhân gian xem, xem nhân gian!

Quán chủ cả đời chỉ lấy một cái đệ tử, cái kia chính là Thanh Đường.

Bất quá, Thanh Đường bái tại quán chủ môn hạ vô cùng muộn.

Lúc trước, quán chủ sớm đã là thoái ẩn trạng thái, một mực tại tinh không các giới một chút ít ai lui tới địa phương du lịch, tìm kiếm càng cao đạo đồ.

Mà Thanh Đường, liền là quán chủ tại du lịch trên đường, chỗ thu nhận đệ tử.

Về sau trong ba ngàn năm, Thanh Đường nương theo quán chủ bên người, tại những cái kia hung hiểm giải đất thần bí hành tẩu.

Đoạn thời gian kia, tại quan chủ dốc lòng dạy bảo phía dưới, Thanh Đường theo một cái hồ đồ thiếu nữ, tốc độ cao trên đại đạo trưởng thành lên.

Cho đến quán chủ chuyển thế trùng tu về sau, Thanh Đường mới một mình bắt đầu hành tẩu thiên hạ.

. . .

Thanh Đường thân thế, thì có thể dùng vận mệnh nhiều thăng trầm để hình dung.

Nàng sinh ra ở một phương đỉnh cấp Cổ tộc, Tông Tộc bên trong cường giả như mây, cường đại nhất những lão nhân kia, đều có Giới Vương cảnh tu vi!

Thanh Đường khi còn nhỏ trải qua cơm ngon áo đẹp sinh hoạt, nhưng tại nàng bảy tuổi lúc, Tông Tộc tao ngộ kịch biến, trong vòng một đêm, toàn tộc hủy diệt.

Ngoại trừ nàng bên ngoài, cha mẹ của nàng, thân nhân, đều tại trận này kịch biến bên trong mất mạng.

Mà nàng sở dĩ có thể còn sống sót, là bởi vì một khối từ nhỏ đeo tại trên cổ hình kiếm khuyên tai ngọc.

Chính là bằng vào khối ngọc này rơi, Thanh Đường đạt được quán chủ cứu trợ.

Lúc đó, quán chủ từng nói  có thể giúp nàng làm một chuyện, chính là giúp tông tộc của nàng báo thù cũng có thể.

Nhưng năm gần bảy tuổi Thanh Đường cự tuyệt.

Nàng đưa ra muốn bái sư, muốn về sau chính mình đi tự tay báo thù.

Quán chủ không có cự tuyệt.

Tiếc nuối là, khoảng chừng ba ngàn năm về sau, quán chủ liền rời đi.

Chỉ còn lại có Thanh Đường một người lẻ loi trơ trọi một người trong tinh không lang bạt kỳ hồ.

Mà khi nàng đi tới báo thù lúc, lại bỗng dưng phát hiện, năm đó diệt đi bọn hắn Tông Tộc cừu địch thế lực, sớm đã hủy diệt không còn, không ai sống sót!

Vì thế, Thanh Đường lúc trước kém chút điên mất.

Làm đủ mạnh lúc, cừu địch lại đã chết đi, này sao mà thảm thương, sao mà. . . Bất hạnh?

. . .

"Ta nhớ rõ, sư tôn từng nói qua, đằng sau ta Tông Tộc hủy diệt sự tình, có ẩn tình khác, cũng không phải là mặt ngoài đơn giản như vậy."

"Nguyên bản, ta coi là chỉ cần tìm được sư tôn chuyển thế chi thân, liền có thể hỏi một chút, lúc trước tộc ta hủy diệt sau lưng, đến tột cùng cất giấu cái gì ẩn tình."

"Có thể bây giờ mới biết, sư tôn hắn. . . Cuối cùng đã không còn nữa. . ."

Trong lầu các, Thanh Đường cảm xúc âm u.

Nàng cầm lấy bầu rượu, nhẹ khẽ nhấp một miếng, buồn vô cớ thất thần.

Nghe xong tất cả những thứ này, Tô Dịch cũng không khỏi than khẽ, nói: "Quán chủ trước kia nếu chưa từng nói cho ngươi, liền chứng minh ở trong đó ẩn tình tất nhiên cực nguy hiểm, còn lâu mới là một mình ngươi liền có thể giải quyết."

Thanh Đường khẽ vuốt cằm, nói: "Ta hiểu rõ, lần này trở về sâu trong tinh không về sau, ta sẽ đổi một cái thân phận, trong bóng tối điều tra việc này, vô luận phải hao phí bao lâu thời gian, ta nhất định phải đem sự tình tra một cái tra ra manh mối!"

Nói xong lời cuối cùng, nàng thanh lệ tái nhợt khuôn mặt đã hết là dứt khoát kiên định chi ý.

Tô Dịch quay đầu nhìn về phía Thanh Đường, nói: "Ta tuy không phải quán chủ, nhưng dù sao cũng là hắn chuyển thế chi thân, về sau không sớm thì muộn sẽ chưởng khống hắn lưu lại Đạo nghiệp cùng trí nhớ, cũng đã định trước đem gánh chịu hắn cả đời nhân quả, đối với chuyện này, ta có thể giúp ngươi."

Thanh Đường chấn động trong lòng, kinh ngạc nhìn Tô Dịch nửa ngày, liền thấp trán, nói: "Đệ tử thẹn trong lòng, không còn dám làm phiền sư tôn. . ."

Nàng tuyển tú đẹp đẽ đuôi lông mày khóe mắt, đều là ảm đạm.

"Hiểu lầm sớm đã tiêu trừ, không cần lại trong lòng còn có áy náy?"

Tô Dịch lắc đầu, "Cho dù ngươi ta tình thầy trò lại không cách nào trở lại lúc ban đầu, có thể bất kể nói thế nào, ta thân là quán chủ lúc, là sư tôn của ngươi, thân là Tô Huyền Quân lúc, cũng là sư tôn của ngươi. Về sau. . . Chỉ cần ngươi không ngại, ta từ sẽ còn xem ngươi là đồ."

Thanh Đường trợn to tinh mâu, ngực một hồi chập trùng, rõ ràng tâm tình chập chờn rất lớn.

Rất lâu, Thanh Đường nói khẽ: "Sư tôn, có ngài câu nói này, đệ tử đã vừa lòng thỏa ý. Ngày khác, đệ tử tự sẽ tại sâu trong tinh không, lặng chờ sư tôn giá lâm!"

Thiếu nữ thanh lệ trên mặt, nổi lên một vệt nụ cười, xán lạn như ánh bình minh, rực rỡ loá mắt.

Nàng cuối cùng vẫn là quyết ý muốn ly khai.

Tô Dịch thấy này, theo trên ghế mây đứng dậy, nhìn chăm chú trên mặt thiếu nữ cái kia phát ra từ nội tâm nụ cười, trong lòng dâng lên không nói ra được thương tiếc, ôn thanh nói: "Quá khứ những cái kia tuế nguyệt, thế nhân đều biết ta sủng ái nhất chìm ngươi cái này tiểu đồ đệ, cho dù phát sinh một chút hiểu lầm, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, như gặp được cất bước đi qua khảm, hóa không giải được kết, liền tới tìm ta."

Suy nghĩ một chút, hắn nói bổ sung: "Đây là mệnh lệnh, sư mệnh không thể trái."

Thanh Đường hốc mắt lặng yên ửng hồng, thanh mâu bên trong có ướt át sương mù tại bốc hơi.

Nửa ngày, nàng đột nhiên quỳ gối quỳ xuống đất, hướng Tô Dịch cúi đầu, "Đệ tử cẩn tuân sư tôn chi mệnh."

Thanh âm mang theo một tia như có như không nghẹn ngào.

Dáng vẻ lại trước nay chưa có trịnh trọng cùng trang nghiêm, giống như thành tín tín đồ.

. . .

Một ngày sau.

Thanh Đường không có quấy nhiễu bất luận cái gì người, một thân một mình lặng lẽ rời đi Thái Huyền động thiên, lên đường đi tới sâu trong tinh không.

Khi nàng lúc rời đi mới bỗng nhiên phát hiện, sư tôn cùng những sư huynh kia sư tỷ, đều chẳng biết lúc nào đã đứng yên tại ngoài sơn môn.

Cái kia một cái chớp mắt, nàng không khỏi ngơ ngẩn, trong đầu hiện ra quá khứ một vạn tám ngàn năm ở giữa tại Thái Huyền động thiên tu hành từng li từng tí.

"Tiểu sư muội, nhất định phải bảo trọng!"

Cẩm Quỳ ôn nhu mở miệng.

Vương Tước, Dạ Lạc, Huyền Ngưng, Bạch Ý cười rộ lấy phất tay.

Thanh Đường cũng cười rộ lên, xa xa hướng bên này thi lễ một cái, "Sư tôn, các vị sư huynh sư tỷ, các ngươi cũng muốn bảo trọng!"

"Mau đi đi."

Tô Dịch ôn thanh nói.

Thanh Đường nhẹ gật đầu, liếc mắt nhìn chằm chằm xa xa Thái Huyền động thiên.

Sau đó, nàng quay người mà đi.

Thiên quang dưới, thiếu nữ thân ảnh yểu điệu, tay áo tung bay dắt, dần dần từng bước đi đến, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Một ngày này, từng ở quá khứ năm trăm năm xưng tôn Đại Hoang Thanh Đường nữ hoàng rời đi Thái Huyền động thiên, lên đường quay về sâu trong tinh không.

Cũng là một ngày này, một cái nữ thương khách bôn ba tinh không, tiến vào Huyền Hoàng Tinh Giới, đi vào Đại Hoang thiên hạ bên ngoài.

"Nhân gian xem quán chủ. . . Hi vọng ngươi cũng đừng khiến ta thất vọng."

Nữ thương khách nhẹ giọng tự nói.

——.