Chương 1137: Bị khinh bỉ

Chương 1137: Bị khinh bỉ

"Chẳng qua là, này Huyền Hoàng Tinh Giới tinh không quy tắc không khỏi cũng phá toái quá nghiêm trọng. . ."

Nữ thương khách mày nhăn lại.

Nàng liếc mắt nhìn ra, làm Huyền Hoàng Tinh Giới khu vực trung tâm, Đại Hoang thiên hạ Chu Thiên quy tắc từng xuất hiện vấn đề nghiêm trọng!

Này liền như là một mảnh vũng bùn, mà không phải có thể làm cho Thần Long tùy ý ngao du mênh mông biển lớn.

"Chỗ như vậy, sao có thể sinh ra nhân vật lợi hại?"

Nữ thương khách bỗng nhiên cảm giác, cái kia từng bị chính mình một thương phong hầu lão gia hỏa cực khả năng lừa chính mình!

"Thôi, nếu duyên phận tới, tạm thời đi một chuyến."

Nữ thương khách than nhẹ.

Trên người nàng khí tức bỗng nhiên nội liễm một đoạn dài.

Sau đó, thẳng hướng Đại Hoang thiên hạ lao đi.

Oanh

Chu Thiên quy tắc lực lượng ví như bị kích thích, ầm ầm vọt tới.

"Ta đã đem một thân đạo hạnh áp chế đến Quy Nhất cảnh cấp độ, còn không được?"

Nữ thương khách khẽ giật mình.

"Vậy liền đè thêm!"

Nữ thương khách hít thở sâu một hơi, đem tự thân đạo hạnh mạnh mẽ lại đè xuống một đoạn dài.

Có thể theo nàng tới gần Đại Hoang thế giới, nàng rất nhanh liền phát giác được, còn không được!

Một khi cường ngạnh xông đi qua, sợ là nhất định phải bị toàn bộ Đại Hoang thiên hạ quy tắc lực lượng coi là đại địch số một không thể!

"Cái kia đáng chết lão già, quả nhiên cực có thể là đang gạt ta, giống như này loại địa phương rách nát, sợ là căn bản là không có cách sinh ra Giới Vương cảnh nhân vật."

Nữ thương khách đằng đằng sát khí, nàng bị tức đến, quyết định về sau nhất định phải đi tìm may vá tính sổ sách!

Mở

Cuối cùng, nữ thương khách đem một thân đạo hạnh áp chế đến Hoàng Cực cảnh cấp độ lúc, lúc này mới tránh đi Chu Thiên quy tắc cắn trả, thuận lợi tiến vào Đại Hoang thiên hạ.

Bất quá, có dạng này trải qua, đã để nữ thương khách đối lần hành động này không có bao nhiêu chờ mong.

Một tòa vũng bùn địa phương, chỗ này có thể sẽ sinh ra Thần Long?

. . .

Đại Hoang, một tòa thành trì bên trong.

"Ngươi cũng đã biết ai là quán chủ?"

Nữ thương khách trước tiên tìm tới một cái tu vi mạnh nhất lão giả.

Chẳng qua là, cái gọi là tối cường cũng vẻn vẹn chỉ Huyền Chiếu cảnh cấp độ, tại nữ thương khách trong mắt, hoàn toàn cùng ven đường cỏ dại hoa dại không có khác nhau.

Dĩ vạn vật vi sô cẩu!

Đây cũng không phải là khinh bỉ tâm tính, mà là tại nàng bực này nhân vật trong mắt, cường đại tới đâu Hoàng Giả, cũng cùng phàm phu tục tử không có gì khác biệt.

"Không. . . Không biết. . ."

Cái kia lão giả lắp bắp, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Lúc trước hắn đang lúc bế quan tu luyện, đột nhiên liền bị trước mắt này mang theo mặt nạ đồng xanh nữ tử thần bí bắt lấy, cái kia một cái chớp mắt, cả người hắn kém chút sụp đổ.

"Không phải nói, hắn từng vô địch tại một thời đại, kiếm trước khi tinh không, trấn áp thập phương?"

Nữ thương khách càng cảm giác có chút không xong.

Nàng rõ ràng nhớ kỹ, lão già lừa đảo kia từng nói, đến Đại Hoang về sau, tùy tiện tìm người hỏi một chút, là có thể biết nhân gian xem quán chủ là ai.

Có thể hiện tại, nàng tìm một tòa thành trì bên trong người mạnh nhất, nhưng đối phương lại hoàn toàn không biết quán chủ là ai!

"Ta Đại Hoang hoàn toàn chính xác có một vị xưng tôn thiên hạ thần thoại nhân vật, nhưng. . . Vị kia giống như. . . Cũng không là các hạ trong miệng quán chủ."

Cái kia lão giả hết sức thấp thỏm, toàn thân đều tại đổ mồ hôi lạnh.

"Há, hắn là ai?"

Nữ thương khách không quan tâm nói.

Nàng đã triệt để thất vọng, thậm chí có trực tiếp rời đi Đại Hoang xúc động.

"Huyền Quân kiếm chủ! Không, hắn hôm nay chính là chuyển thế chi thân, trước đó không lâu mới quay về Đại Hoang, đồng thời. . ."

Không đợi lão giả nói xong, nữ thương khách mừng rỡ, rốt cuộc đã đến hứng thú, ngắt lời nói: "Chuyển thế chi thân? Ngươi kỹ càng nói cho ta một chút."

Cái kia lão giả nào dám không theo?

Lúc này triệt để giống như nhanh chóng nắm có quan hệ Tô Dịch hết thảy nói thẳng ra.

Nói xong lời cuối cùng, lão giả giống như đột nhiên nhớ tới cái gì, nói: "Hôm qua thời điểm, phát sinh ở Thái Huyền động thiên cái kia một trận khoáng thế đại chiến kết thúc, ta mặc dù chưa từng tự mình đi tới quan chiến, nhưng lại nghe nói, lúc ấy từng có người xưng hô Huyền Quân kiếm chủ vì quán chủ!"

Nữ thương khách một đôi màu tím nhạt mắt lặng yên phát sáng, "Quán chủ, Huyền Quân kiếm chủ, Tô Dịch. . . Đây là tại luân hồi thay đổi bên trong không ngừng trùng tu à. . . Có ý tứ!"

Bạch

Thanh âm còn đang vang vọng, người nàng đã hư không tiêu thất không thấy.

Lão giả kia ngẩn ngơ, một lúc sau toàn thân mềm nhũn, tê liệt ngay tại chỗ, thất hồn lạc phách thì thào: "Nữ nhân kia. . . Là chân chính tiên thần sao?"

. . .

Thái Huyền động thiên.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, đang tu luyện.

Trước đó, hắn đã kiểm kê qua Thái Huyền động thiên trong bảo khố cất giấu bảo vật, phát hiện cũng không có ít hơn bao nhiêu.

Không thể nghi ngờ, quá khứ những trong năm kia, Thanh Đường không chỉ chưa từng vận dụng trong bảo khố vật phẩm, đồng thời còn đoạt về tại năm đó cái kia một trận tai hoạ bên trong để lại mất bảo vật!

Nhất làm cho Tô Dịch mừng rỡ là, lúc trước những cái kia bị hắn xem như bảo vật tầm thường, ném ở trong bảo khố hít bụi Huyền Hoàng bí bảo vẫn còn ở đó.

Có chừng Thập Tam cái!

Dựa theo Tô Dịch suy tính, nếu đem này chút Huyền Hoàng bí bảo ẩn chứa Hỗn Độn bản nguyên lực lượng triệt để luyện hóa, đủ khiến cho hắn dễ dàng bước vào Huyền Hợp cảnh bên trong.

Đến lúc đó, hắn liền có thể dung một thân Đại Đạo tại một lò.

Có khả năng bằng vào Nguyên Cực áo nghĩa lực lượng, cảm ứng Cửu Ngục kiếm nhiều bí mật hơn.

Có khả năng bằng vào Huyền Hoàng mẫu khí, thôi diễn Huyền Hoàng Tinh Giới Chu Thiên quy tắc, vì đặt chân Đăng Thiên Chi Lộ làm chuẩn bị!

Tóm lại, nếu có thể đặt chân Huyền Hợp cảnh, chẳng khác nào bước lên Huyền Đạo Chi Lộ đỉnh phong.

Đến lúc đó, hắn một thân đạo hạnh, cũng đã định trước đem vượt xa khỏi kiếp trước đỉnh phong nhất lúc!

"Sư tôn, Nghiễn Tâm Phật Chủ đã tỉnh."

Ngoài động phủ, vang lên Cẩm Quỳ thanh âm.

Tô Dịch lập tức từ lúc ngồi trong trầm tư tỉnh lại, lúc này vươn người đứng dậy, đi ra động phủ.

Một tòa cổ kính trong lầu các.

"Lão gia hỏa, cảm giác như thế nào?"

Tô Dịch đến lúc, chỉ thấy Nghiễn Tâm Phật Chủ ngồi ở kia, đang suy nghĩ cái gì.

Nghiễn Tâm Phật Chủ đứng dậy, chắp tay trước ngực, chắp tay chào nói: "Nếu không phải ngươi Tô lão quái cứu giúp, ta đã có thể triệt để một mệnh ô hô."

Thần sắc hắn ở giữa đều là cảm khái, cùng với cảm kích.

Tô Dịch cười rộ lên, tự mình ngồi xuống, nói: "Bị may vá chiếm cứ thân thể, mùi vị khẳng định không dễ chịu đi."

Nghiễn Tâm Phật Chủ cũng theo đó ngồi xuống, cười khổ nói: "Nào chỉ là không dễ chịu, đơn giản cùng đi địa ngục đi một lượt cũng không có khác nhau."

Nói xong, thần sắc hắn trở nên trịnh trọng, nói: "Tô lão quái, ngươi có thể muốn coi chừng, cái kia may vá tổn thất, vẻn vẹn chẳng qua là một bộ Đại Đạo phân thân, có lẽ không bao lâu, hắn liền sẽ quay đầu trở lại."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, tỏ ra hiểu rõ.

Trước mắt, hắn chuyển thế trở về, thân là quán chủ chuyển thế chi thân chân tướng, cũng đã bị may vá nhìn thấu.

Lại thêm đi qua đoạn thời gian kia, hắn từng lần lượt đồ diệt Tinh Hà thần giáo, Cửu Thiên các, Họa Tâm trai nhóm thế lực cường giả.

Có khả năng đoán được, không bao lâu, tại cái kia sâu trong tinh không, chắc chắn sẽ có một trận gió lốc cuốn tới!

Lại rảnh rỗi đàm chỉ chốc lát, Nghiễn Tâm Phật Chủ liền đứng dậy cáo từ.

Hắn dự định hồi trở lại Tiểu Tây Thiên dưỡng thương.

Tô Dịch không có giữ lại, đem một khối sớm đã chuẩn bị xong ngọc giản đưa cho Nghiễn Tâm Phật Chủ, trong đó ghi lại cùng Đăng Thiên Chi Lộ, Huyền Hoàng bí bảo có liên quan một chút bí mật.

Tại Đại Hoang thiên hạ, Nghiễn Tâm Phật Chủ là hắn một trong những bằng hữu tốt nhất.

Như có thể đến giúp Nghiễn Tâm Phật Chủ, Tô Dịch đương nhiên sẽ không tàng tư.

Ngoài sơn môn.

"Đạo hữu, trong nội tâm của ta còn có một chuyện không hiểu."

Trước khi đi, Nghiễn Tâm Phật Chủ nhớ tới một sự kiện, "Dùng nhãn lực của ngươi, vì sao lúc trước sẽ nhìn không ra Họa Tâm trai vị tiểu thư kia cùng Thanh Đường thân phận chân chính, đến mức làm cho các nàng Man Thiên Quá Hải, thuận lợi tiến vào Thái Huyền động thiên tu hành?"

Tô Dịch tự giễu nói: "Khi đó, ta mặc dù có thể vô địch tại thế, thế nhưng vẻn vẹn chỉ cực hạn tại đây Đại Hoang thiên hạ thôi."

Thanh Đường đến đây Đại Hoang lúc, đã là một vị chân chính Đồng Thọ cảnh Giới Vương!

Sư tôn của nàng càng là quán chủ bực này tại sâu trong tinh không cấp cao nhất đại năng.

Mà Đồng Thọ cảnh, mang ý nghĩa cùng Thiên đồng thọ, vào lúc đó, tu sĩ sớm đã đánh vỡ thọ nguyên trói buộc cùng xiềng xích, chỉ cần không chính mình tìm đường chết, đủ vạn thọ vô cương.

Vì vậy đối Thanh Đường mà nói, muốn giấu diếm qua năm đó đỉnh phong nhất lúc chính mình, cũng không phải là việc khó.

Đến mức Họa Tâm trai vị tiểu thư kia, thì là mượn bí bảo lực lượng thay hình đổi dạng.

"Xét đến cùng, vẫn là chúng ta bị nhốt Đại Hoang quá lâu, không ngừng đạo đồ bị ngăn cản, liền nhận biết cùng tầm mắt đều bị che đậy."

Nghiễn Tâm Phật Chủ khẽ than thở một tiếng.

Cái gọi là một núi càng so một núi cao, thiên ngoại hữu thiên, liền là như thế.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Phàm là đều phúc họa đi cùng, chúng ta những người này khốn đốn tại Hoàng Cực cảnh vô số tuế nguyệt, một thân đạo hạnh cũng bị đè nén quá tàn nhẫn, vì vậy làm chúng ta đặt chân Đăng Thiên Chi Lộ lúc, chỗ bộc phát ra tiềm năng, đã định trước vượt quá tưởng tượng, cũng chắc chắn không phải sâu trong tinh không những cái kia Giới Vương cảnh nhân vật có thể so sánh."

Nghiễn Tâm Phật Chủ ngơ ngác.

Hắn suy nghĩ một lát, hớn hở nói: "Thiện!"

Sau đó, hắn cất bước hư không mà đi, bóng người khô gầy dần dần từng bước đi đến, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch quay người đang muốn trở về Thái Huyền động thiên.

Đột nhiên, nơi xa hư không trống rỗng xuất hiện một đạo nữ tử thân ảnh, nói: "Bằng hữu, nơi này chính là Thái Huyền động thiên?"

Người tới thân mang áo bào xám, chân đạp mang giày, một đầu tóc xanh dùng dây đỏ buộc thành đuôi ngựa, khuôn mặt bị một tấm mặt nạ đồng xanh bao trùm, lộ ra một đôi đạm đôi mắt màu tím.

Mà tại nàng trong tay phải, nắm một cây trượng hai trường thương, hiện lên xưa cũ màu nâu xanh, chuôi thương chỗ tuyên khắc lấy một bức thần bí vạn chữ phù "Vạn" đồ án.

Làm thấy đối phương đối liếc mắt, Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Là cái kia nữ thương khách! ?

Thiên Hộ độc hoàng từng nói, trước đây thật lâu, hắn cùng Tuyệt Vũ Hoàng chờ một đám lão hữu rời đi Đại Hoang, vượt qua tinh không lúc, từng gặp được một cái thần bí nữ thương khách, cực đoan khủng bố.

Lúc đó, Tuyệt Vũ Hoàng bọn hắn hợp lại, mới khó khăn lắm ngăn trở nữ thương khách nhất kích.

Đến mức Thiên Hộ độc hoàng, đều không đủ tư cách bị cái kia nữ thương khách coi là kẻ địch. . .

Mà bây giờ, một nữ nhân như vậy xuất hiện, cũng thẳng đến Thái Huyền động thiên tới!

"Không sai."

Tô Dịch bất động vẻ mặt nhẹ gật đầu, "Các hạ này tới muốn làm gì?"

"Tìm quán chủ đánh nhau."

Nữ thương khách thuận miệng nói.

Nàng tầm mắt đã xa xa nhìn về phía xa xa Thái Huyền động thiên, "Ta nghe nói hắn rất lợi hại, đồng thời từng luân hồi trùng tu, cho nên muốn thử một lần, hắn đến tột cùng mạnh bao nhiêu."

Tô Dịch hơi nhíu mày, nói: "Vẻn vẹn. . . Chẳng qua là đánh nhau?"

Nữ thương khách giống như phát giác được không thích hợp, tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Ta chỉ là ưa thích đánh nhau mà thôi, có thể có cái gì ý đồ xấu?"

Tô Dịch: ". . ."

Nữ thương khách mây trôi nước chảy phân phó nói: "Thoạt nhìn, ngươi tựa hồ là này Thái Huyền động thiên người, ta đây liền không bái sơn, ngươi đi nắm quán chủ kêu đi ra, đánh xong khung ta liền đi. Dĩ nhiên, hắn như có thể ngăn cản ta nhất kích, ta không ngại thu hắn làm thuộc hạ, cho hắn bảo hộ."

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mi, nói: "Bảo hộ thì không cần, ngươi nếu thật muốn đánh nhau, ta phụng bồi tới cùng là được."

"Ngươi là. . . Quán chủ?"

Nữ thương khách kinh ngạc, giống như khó có thể tin, "Này tu vi không khỏi cũng quá yếu a?"

Tô Dịch: ". . ."

Chính mình đây là bị coi thường! ?.