Chương 1138: Thử hỏi người nào trước nằm xuống

Chương 1138: Thử hỏi người nào trước nằm xuống

Nữ thương khách giống như phát giác chính mình ngôn từ có chút quá phận, nói: "Ta trước đó còn tưởng rằng, quán chủ chuyển thế chi thân sẽ rất lợi hại."

Suy nghĩ một chút, nàng lại bổ sung: "Có thể là, ăn ngay nói thật, ngươi thật rất yếu, không phải sao?"

Tô Dịch: "? ? ?"

Nữ nhân này còn dự định bức bách chính mình thừa nhận chính mình rất yếu?

"Không thể phủ nhận, ngươi ta tu vi ở giữa khoảng cách rất lớn."

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt, "Bất quá, cùng cảnh phía dưới, ngươi không phải là đối thủ của ta."

Hắn tính tình vốn là cao ngạo, mắt thấy nữ thương khách như vậy không khách khí, hắn cũng lười khách khí nữa cái gì.

"Có đúng không..."

Nữ thương khách giống như cuối cùng bị câu lên một tia hứng thú  nói, "Ta cũng không ngại nói cho ngươi, tại lớn trên đường, ta luôn luôn sẽ không dùng cảnh giới tới dọa người."

Nói xong, nàng duỗi ra một cây tinh tế tuyết trắng ngón tay, khoa tay một thoáng, "Cùng cảnh phía dưới, ngươi có thể ngăn cản ta nhất kích, liền có tư cách đạt được ta bảo hộ."

"Nếu có thể dưới tay ta chống nổi mười chiêu bất bại, có thể bị ta coi là là người đồng đạo."

Tô Dịch nói thẳng: "Ngươi như thua đây?"

Nữ thương khách khóe môi không khỏi nổi lên một tia nghiền ngẫm đường cong, nói: "Ta hết sức tán thưởng ngươi khí phách, ta cũng không để ý nói cho ngươi, theo ta tu hành đến nay, ngoại trừ cái kia rải rác một nhúm nhỏ không muốn cùng ta đánh nhau lão gia hỏa bên ngoài, nhưng phàm cùng ta quyết đấu người, chỉ có ba người có thể chống nổi mười chiêu."

"Đến mức thắng ta người... Đến nay còn chưa từng xuất hiện!"

Nói xong, nàng màu tím mắt sáng lấp lánh, nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Mặc dù ta cũng không coi trọng ngươi, nhưng ngươi chỉ cần có thể thắng ta, ta cam đoan, vô luận ngươi đưa ra điều kiện gì, chỉ cần ta có thể đáp ứng, hết thảy thỏa mãn ngươi!"

Giống như lo lắng Tô Dịch nghe không hiểu, nữ thương khách nói, " vô luận là trên đời này tồn tại bảo vật, cũng hoặc là ngươi nghĩ giết người nào, tại ta mà nói, đều không phải việc khó."

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, nói: "Ta không cần này chút, ngươi thua, chỉ muốn nói cho ta biết một sự kiện là được."

Nữ thương khách nói: "Một sự kiện?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu: "Không sai."

Nữ thương khách không khỏi nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, nói: "Ta hi vọng ngươi có thể thắng, dù cho không có cách nào thắng, cũng tốt nhất có thể chống nổi mười chiêu, bằng không, ta coi như thật quá thất vọng rồi."

Nói xong, nàng tầm mắt một tỏa ra bốn phía, nói: "Nơi này không thích hợp chiến đấu, ta dẫn ngươi đi tìm nơi thích hợp."

Nàng tay áo vung lên, mang theo Tô Dịch hư không tiêu thất.

...

Một mảnh hoang tàn vắng vẻ giữa thiên địa.

Tô Dịch cùng nữ thương khách thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

"Nơi này cũng không tệ, liền là đánh cho long trời lở đất, nên cũng không người đến quấy nhiễu chúng ta."

Nữ thương khách nói.

Tô Dịch quan sát một chút bốn phía, nói: "Đích thật là chỗ tốt."

Nữ thương khách thu hồi trường thương trong tay, thật dài duỗi lưng một cái, nói: "Ngươi ta Đại Đạo tranh phong, tự nhiên dùng đạo hạnh phân thắng thua..."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Ta hiểu, ra tay là được."

Nữ thương khách a khẽ cười một tiếng, đem một thân đạo hạnh đột nhiên áp chế đến Huyền U cảnh trung kỳ cấp độ.

Sau đó, nàng đạp chân xuống.

Oanh

Hư không bỗng nhiên sụp đổ, nữ thương khách thân ảnh như chớp điện, vô cùng đơn giản một quyền đánh ra.

Óng ánh tuyết trắng nắm đấm, giống như vô cùng mũi thương vạch phá bầu trời, nhất kích phía dưới, trời đất quay cuồng, sơn hà oanh chấn.

Đơn giản đến cực hạn, cũng bá đạo lăng lệ đến cực hạn!

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Cô gái này vận dụng, đích thật là Huyền U cảnh cấp độ lực lượng cùng pháp tắc, có thể một kích này uy năng, lại so đương thời những Hoàng Cực cảnh đó nhân vật đều mạnh hơn thịnh ba phần!

Không chút do dự, Tô Dịch đem một thân đạo hạnh vận chuyển tới cực hạn, bàn tay như kiếm, dùng toàn lực trảm ra.

Ầm

Một người quyền ra như thương, một người quyền ra như kiếm, tại trong hư không tranh phong, vùng hư không kia bỗng nhiên như giấy mỏng giống như nổ tung, thiên địa ầm ầm kịch chấn.

Nữ thương khách thân ảnh vẻn vẹn lung lay, tay áo khiêu vũ.

Tô Dịch thân ảnh thì lùi ra mấy bước!

"Không sai!"

Nữ thương khách mắt tím phát sáng, mang theo vẻ vui sướng.

Trước đó, nàng đến đây Đại Hoang lúc, nội tâm đã rất là thất vọng, cho rằng này này địa phương ví như vũng bùn, đã định trước khó mà sinh ra có khả năng ngao du tứ hải Thần Long.

Thậm chí, cũng hoài nghi là may vá lừa nàng, nhường nội tâm của nàng phẫn hận không thôi.

Có thể hiện tại, này rải rác nhất kích, để cho nàng ý thức được, trước mắt này Tô Huyền Quân, hoàn toàn chính xác có có chút tài năng!

Cần biết, nàng một quyền như vậy, đều có thể oanh sát bình thường Hoàng Cực cảnh nhân vật, đặt tại Huyền U cảnh bên trong, tựa như vô địch.

Nhưng bây giờ, lại bị ngăn trở!

Cái này khiến nàng làm sao có thể không cao hứng?

"Ngươi cũng rất tốt."

Tô Dịch thâm thúy con ngươi chỗ sâu, có một cỗ chiến ý đang thiêu đốt.

Hắn đã thật lâu chưa từng nhận thức này loại "Cùng cảnh quyết đấu" Đại Đạo đọ sức.

Nhất là, cô gái này thương khách nắm giữ lực lượng, vượt quá tưởng tượng khủng bố, nhìn như là Huyền U cảnh cấp độ, kì thực đã hoàn toàn không phải cảnh giới có khả năng cân nhắc!

Đoạn thời gian trước, Tô Dịch tại đặt chân Huyền U cảnh trung kỳ lúc, đã đánh giá ra, tự thân đạo hạnh, đủ cùng kiếp trước đỉnh phong lúc đánh đồng, cho rằng cùng cảnh bên trong, đã đã định trước lại khó tìm tới đối thủ.

Có thể hiện tại, nữ thương khách xuất hiện, mang cho Tô Dịch trước nay chưa có kinh hỉ!

"Lại đến!"

Nữ thương khách lăng không cất bước, thân ảnh như điện, huy quyền giết ra.

Oanh

Nàng khí thế lăng lệ, Bá Thiên Tuyệt, vẻn vẹn khí tức, liền chấn toái hư không  khiến cho phụ cận ngàn trượng sơn hà ầm ầm sụp đổ sụp đổ.

Loại kia vô cùng chiến ý cùng uy thế, cũng làm cho Tô Dịch một thân tiềm năng bị kích thích, ầm ầm bắn ra, đấu chí như đốt, chiến huyết như sôi.

Đại chiến bùng nổ.

Tô Dịch quanh thân kiếm quang mờ mịt, kiếm ý như thác nước, thông thiên triệt địa, nhất cử nhất động, không không lộ ra ra đủ để chấn động vạn cổ uy năng.

Oanh

Kích thứ hai va chạm, thật giống như Thiên Lôi nổ vang, muôn vàn lực lượng hồng lưu bao phủ thập phương, thật giống như muốn đem thiên địa vò nát!

Tô Dịch thân ảnh lại lần nữa bị rung chuyển, rút lui mấy bước.

Lần này không đợi hắn đứng vững, nữ thương khách đã bạo sát mà tới, vẫy tay một cái, giống như chấp chưởng thẩm phán chi thương, cường thế đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không tránh lui, tới cứng rắn chống đỡ.

Trong lúc nhất thời, cả hai ví như tuyệt thế Thiên thần đang kịch liệt chém giết, này mảnh hoang vu thiên địa đều tại sụp đổ, một tòa ngọn núi cao sụp đổ đứt gãy, hóa thành bột mịn.

Vẻn vẹn cái kia chiến đấu dư ba, đều có tuỳ tiện gạt bỏ Huyền Hợp cảnh nhân vật uy năng!

Cái này thực sự quá kinh khủng.

Như bị người thấy, nhất định chấn động theo, không thể tin được đây là Huyền U cảnh cấp độ Đại Đạo tranh phong.

Chiêu thứ chín, Tô Dịch khóe môi chảy xuống một tia vết máu.

Nữ thương khách áo bào có chút ngổn ngang, một đôi như ngà voi tuyết trắng sáng long lanh đôi chân dài như ẩn như hiện.

Nàng lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, mắt tím sáng sủa như mặt trời, cả người toả ra càng chiến ý kinh người, nói: "Không nghĩ tới, tại đây Đại Hoang thiên hạ, lại có thể đụng tới như ngươi đối thủ như vậy, coi như không tệ!"

Nàng thanh âm lộ ra vẻ kích động.

Tô Dịch cười.

Hắn hiểu được cảm giác này, vô địch tại thế quá lâu, khó tránh khỏi ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh.

Bây giờ gặp được một cái có thể chịu được quyết đấu người, đúng như kỳ phùng địch thủ, cả người tinh khí thần cũng không giống nhau, thoải mái tràn trề!

Liền giống bây giờ, hắn một thân chiến ý triệt để sôi trào, đấu chí sục sôi, có thể rõ ràng cảm nhận được, tự thân tinh khí thần đều giống như đang hoan hô.

Tô Dịch thậm chí có dự cảm, trong lúc chiến kết thúc, không bao lâu, liền có thể dễ dàng đặt chân Huyền U cảnh hậu kỳ!

"Chiêu thứ mười, nếu ngươi có thể chống đỡ, ta liền nhường ngươi mở mang kiến thức một chút, ta chí cường Thương đạo chi bí!"

Nữ thương khách thanh âm còn đang vang vọng, nàng thân ảnh lăng không mà lên, bỗng dưng nâng lên một đầu thon dài đùi phải, ví như nâng lên trường tiên oanh sát mà xuống.

Oanh

Một kích này, thật giống như muốn đem thiên địa bổ ra, đem sơn hà đạp nát, rất có không gì không phá, thẳng tiến không lùi chi thế.

Tô Dịch không lùi mà tiến tới, cánh tay phải hoành không, như long trảo theo tầng mây bên trong nhô ra, đột nhiên oanh ra.

Ầm

Vô cùng kinh khủng lực lượng hủy diệt, theo nữ thương khách đánh xuống trong đùi phải bắn ra, thật giống như trời long đất nở, áp bách đến Tô Dịch thân ảnh đột nhiên chìm xuống, hướng hư không hạ xuống ra mười trượng chỗ, một thân khí thế bốc lên, khó chịu ho ra một ngụm máu tới.

Nhưng hắn giống như không hề hay biết, trở tay khẽ chụp, năm ngón tay như kìm, nắm lấy nữ thương khách bắp chân mắt cá chân chỗ, đang muốn thừa cơ đem hắn giam cầm.

Nữ thương khách hừ lạnh một tiếng, chộp hướng Tô Dịch cổ chém tới.

Trong chốc lát, cả hai cận thân tương bác, tình hình chiến đấu càng hung hiểm, chiêu chiêu trí mạng.

Có thể cả hai đều không có nhượng bộ ý tứ, lẫn nhau đều giống như không biết sinh chết là gì, từ trên chín tầng trời giết đến đại địa, này mảnh mấy vạn trượng phạm vi sơn hà, đều trở thành cả hai chiến trường, giết đến khó phân thắng bại.

Răng rắc!

Tô Dịch xương vai đứt gãy, máu thịt bắn ra.

Nhưng cùng lúc đó, nữ thương khách phần lưng cũng bị Tô Dịch bàn tay bổ trúng, quần áo sụp đổ, da thịt trong suốt như ngọc bên trên lưu lại một đạo sâu đủ thấy xương vết kiếm.

"Không sai! Không sai! Lại đến —— "

Nữ thương khách thật cao hứng, không che giấu chút nào chính mình vui thích.

Tựa hồ Tô Dịch có thể làm cho nàng bị thương, mang cho nàng là một loại đã lâu kinh hỉ.

Bất quá, nàng ra tay càng lăng lệ, cũng càng cường thế, nhất cử nhất động, dẫn dắt xung quanh hư lực lượng, động một tí liền có đổ xuống một phương sơn hà uy năng.

Tô Dịch đâu có thể nào tiếp khách khí?

Dạng này tranh phong, hắn cũng đã quá lâu chưa từng gặp được, giờ này khắc này, lại không nghĩ mặt khác, quên ngày này, này, này người, thể xác tinh thần đều đắm chìm trong trận chiến này.

Ở đây đợi chém giết phía dưới, thời gian kế tiếp bên trong, cả hai thương thế trên người càng ngày càng nhiều.

Tô Dịch tóc dài rối tung, toàn thân tàn phá nhuốm máu, trên thân đều là nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Nữ thương khách cũng không tốt đến chỗ nào, áo bào màu xám vỡ vụn, da thịt phân bố giăng khắp nơi vết kiếm màu máu.

Đến mức phiến thiên địa này, đã sớm bị đánh cho luân hãm, triệt để hóa thành phế tích khu vực, cảnh hoang tàn khắp nơi, khắp nơi là bừa bãi tàn phá hủy diệt khí tức.

Thời gian chuyển dời.

Một trăm chiêu, hai trăm chiêu, ba trăm chiêu...

Cho đến hoàng hôn mười phần.

Phiến thiên địa này ở giữa, chỉ có thể nhìn thấy hai bóng người vẫn tại cường thế chém giết, lẫn nhau đều bị thương đầy rẫy, đều thê thảm chật vật, thảm liệt vô cùng.

Đến cuối cùng, tại Tô Dịch một thân tu vi đều đã gần như dầu hết đèn tắt rìa lúc, này một trận chiến cũng chưa từng phân ra thắng bại.

Đồng dạng, nữ thương khách rõ ràng cũng mệt bở hơi tai, thỉnh thoảng gấp rút thở dốc.

Nhưng vô luận là Tô Dịch, vẫn là nữ thương khách, đều không từng lùi bước, vẫn liều mạng chém giết, phảng phất không đem đối thủ triệt để bắt lại, có chết cũng sẽ không dừng tay!

"Ngươi không xong rồi, một kích này, ta liền để ngươi nằm xuống!"

Đột nhiên, nữ thương khách một tiếng cười khẽ, cất bước Trường Không, huy quyền đánh tới.

Oanh

Quyền ra như rồng, thấu phát một cỗ vô thượng uy áp, nhằm vào không chỉ có Tô Dịch đạo thân thể, còn có thần hồn của nàng cùng tâm cảnh.

Xa xa nhìn lại, một quyền này, như muốn đem Tô Dịch cùng vùng thế giới kia cùng một chỗ táng diệt!

"Ta xem cuối cùng vẫn ngươi trước nằm xuống!"

Tô Dịch hừ lạnh một tiếng, nghênh xông lên.

Răng rắc!

Hắn cánh tay phải bị oanh đoạn, máu tươi bay tung tóe.

Nhưng tại này một cái chớp mắt, hắn thân ảnh đột nhiên vọt tới trước, thế như Thần sơn lướt ngang, mạnh mẽ đâm vào nữ thương khách trong ngực, cánh tay trái cùng một thời gian nhô ra, hung hăng nện ở nữ thương khách phần bụng.

Nữ thương khách kêu rên, thân thể như đun sôi tôm bự giương cung dâng lên, run rẩy dữ dội không thôi.

Có thể nàng đầy đủ kiên tàn nhẫn, hai tay như Linh xà vây quanh, đột nhiên bóp chặt Tô Dịch cổ, này nếu là bị quấn chặt, tất thua không thể nghi ngờ!

Tô Dịch trước tiên trở tay kiềm chế, dùng tay trái chống đỡ đối phương cánh tay.

Lập tức, hai người giống khoanh ở cùng một chỗ bánh quai chèo giống như, cùng nhau nện ở trên mặt đất.

Ầm

Bụi mù tràn ngập.

Tại thời khắc cuối cùng, nữ thương khách bị hung hăng đặt ở phía dưới, không chịu được phát ra một tiếng kêu đau.

——.