Chương 1139: Thua không nổi?

Chương 1139: Thua không nổi?

Đại địa rạn nứt, xuất hiện một cái hố to.

Nữ thương khách thân thể, bị Tô Dịch hung hăng đặt ở phía dưới, toàn thân xương cốt đều tại kẽo kẹt rung động, ngũ tạng lục phủ đều như muốn lệch vị trí.

Bởi vì mặt nạ đồng xanh che lấp, không cách nào thấy rõ hắn vẻ mặt, chỉ có cái kia hiện ra màu tím mắt lóe lên một tia oán hận.

Nàng khẽ cắn răng, vây quanh Tô Dịch cổ hai tay đột nhiên phát lực, cố gắng xoắn lấy Tô Dịch cổ, đem hắn triệt để giam cầm.

Có ai nghĩ được, cử động như vậy, giống như nắm Tô Dịch hướng nàng trong lồng ngực ép đi.

Càng muốn mạng chính là, Tô Dịch cánh tay phải mặc dù đoạn, có thể cánh tay trái thì hoành ép lồng ngực của nàng chỗ, mạnh mẽ chống đỡ nàng một đầu cánh tay.

Mà theo nàng dùng sức, Tô Dịch cánh tay trái lập tức thật sâu rơi vào lồng ngực của nàng chỗ.

Ừm

Tô Dịch mở to hai mắt, cảm nhận được một hồi gợn sóng mãnh liệt mềm mại.

Nữ thương khách cũng mở to hai mắt, lại cảm thấy ngực khó chịu, hô hấp đều có chút khó khăn.

Cả hai giống như bánh quai chèo một dạng dây dưa, khoảng cách rất gần, một đôi mắt đối mắt nhìn nhau, bầu không khí lập tức có chút quỷ dị yên tĩnh.

Chỉ bất quá, Tô Dịch nhưng không có cảm giác đến bất kỳ kiều diễm mùi vị.

Trước đó chém giết, hung hiểm thảm liệt, huyết tinh tàn khốc.

Hắn thân thể tàn phá, cánh tay phải đều gãy mất, máu me khắp người.

Nữ thương khách bị thương đối lập nhẹ một chút, thế nhưng mình đầy thương tích, da thịt đẫm máu.

Dạng này tình cảnh, nào có cái gì kiều diễm có thể nói.

Nhưng

Không thể không nói, nắm dạng này một cái cực đoan kinh khủng nữ nhân gắt gao ép dưới thân thể, Tô Dịch nội tâm vẫn là hơi hơi khác thường.

Đột nhiên, nữ thương khách trong con ngươi ngoan sắc lóe lên, mười ngón như câu, hướng Tô Dịch cổ họng khóa đi.

Tô Dịch căn bản không lo được suy nghĩ nhiều, dùng cánh tay trái chống tại nữ thương khách ngực, bỗng nhiên phát lực, cố gắng chống đỡ đứng thẳng người, tránh đi một kích này.

Nữ thương khách như thế nào khiến cho hắn chạy trốn, một đôi lộ ra kinh người co dãn đôi chân dài đan xen, như cái kéo giống như giảo tại Tô Dịch trên lưng, đột nhiên phát lực.

Ầm

Tô Dịch vừa mới chèo chống thân thể lập tức vừa hung ác nện ở nữ thương khách trên thân.

Nữ thương khách không chịu được phát ra rên lên một tiếng, thân thể mềm mại khẽ run.

Tô Dịch lại có chút mộng.

Vừa rồi tư thế kia... Giống như... Có chút không đúng a?

Nếu không phải trường hợp không đúng, đơn giản tựa như trên giường đánh nhau giống như...

Bất quá, Tô Dịch không kịp nghĩ nhiều, nữ thương khách rõ ràng đã xấu hổ thành nộ, trở tay hướng hắn con ngươi móc đi.

Nàng hai chân kẹp lấy Tô Dịch eo, hai tay như Linh xà cấm quấn Tô Dịch cổ, cả người như dây thừng, cơ hồ đem Tô Dịch cả người chặt chẽ trói lại.

Mà lúc này, mắt thấy nàng lại tàn nhẫn đạo muốn móc con mắt, Tô Dịch dưới đầu ý thức chôn xuống dưới, đồng thời phần eo phát lực, cánh tay trái đột nhiên chèo chống, cố gắng giãy khỏi khốn.

Lần này, mặc dù tránh đi nữ thương khách khuy áo châu cái tay kia, có thể còn không đợi hắn đứng dậy, liền phần eo bỗng nhiên chìm xuống, theo đối phương hai chân hung hăng phát lực, cả người hắn lần nữa nện ở nữ thương khách trên thân.

Nữ thương khách không chịu được lại phát ra rên lên một tiếng, trơn bóng môi đều run nhè nhẹ.

Chợt, nàng đột nhiên trợn to đôi mắt đẹp, khàn giọng nói: "Ngươi... Vậy mà..."

Tô Dịch nghiêm túc nói: "Ta cũng là nam nhân, theo ta thấy, trận chiến này dừng ở đây cho thỏa đáng, bằng không tiếp tục như vậy... Cuối cùng khó tránh khỏi có chút không đúng, ngươi cảm thấy thế nào?"

Ầm

Sau một khắc, nữ thương khách hai tay thu hồi, tay ngọc quét ngang, Tô Dịch cả người bị đánh bay ra ngoài.

Hắn vừa mới đứng vững, nữ thương khách đã theo cái kia trong hầm lướt đi, toàn thân tỏ khắp ra thao thiên sát ý.

Một đôi hiện ra màu tím mắt, ví như sắc bén lôi điện, lạnh lùng khóa chặt Tô Dịch, viết đầy hận ý.

Oanh

Nàng quanh thân vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển. Trong chốc lát mà thôi, một thân thương thế toàn bộ khép lại, rạn nứt da thịt khôi phục như lúc ban đầu, liền cái kia toàn thân dòng máu đều bị triệt để bốc hơi đi.

Mà nàng cả người uy thế, thì trở nên cực đoan khủng bố  khiến cho phiến thiên địa này đều tùy theo kịch liệt bốc lên, bày biện ra một loại trời đất sụp đổ dấu hiệu.

Không thể nghi ngờ, trước đó trên mặt đất trong hầm chém giết, triệt để chọc giận vị này lai lịch bí ẩn nữ thương khách.

Cái này khiến Tô Dịch trong lòng cũng không khỏi chấn kinh.

Trong lúc nữ không lại áp chế một thân tu vi, loại kia uy thế muốn xa so với may vá Đại Đạo phân thân càng đáng sợ.

Thậm chí, trên bầu trời đã hiện ra cuồng bạo Thiên Đạo quy tắc lực lượng, không thể nghi ngờ là bị nữ thương khách kinh động!

Đúng lúc này, Tô Dịch nói: "Thua không nổi?"

Nhẹ nhàng ba chữ, nhường nữ thương khách nhất thời yên lặng.

Nàng đôi mắt biến ảo, thỉnh thoảng sát cơ như sôi, thỉnh thoảng lãnh triệt như băng, thỉnh thoảng phẫn hận buồn bực xấu hổ...

Cuối cùng, nàng hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm sát cơ, cái kia một thân như muốn bùng nổ khủng bố uy thế cũng một chút giống như thủy triều tán đi.

Tô Dịch tối buông lỏng một hơi.

Như cô gái này thương khách liều lĩnh ra tay, không thể nói trước hắn cũng chỉ có thể liều mạng.

Còn tốt, thoạt nhìn nữ nhân này mặc dù bá đạo lăng lệ cực điểm, nhưng lại là cái nói là làm nhân vật.

"Này một trận chiến cũng chưa kết thúc, ngươi lại dưỡng thương  chờ triệt để khôi phục lại, chúng ta lại đánh."

Nữ thương khách nói xong, cong ngón búng ra, một cái bình ngọc cách không vứt cho Tô Dịch, "Làm áy náy, đây là cho ngươi đền bù tổn thất."

Dứt lời, nàng tự mình ngồi dưới đất, nhắm mắt tĩnh toạ.

Tô Dịch mở ra bình ngọc, lập tức một sợi trắng loá ánh sáng tuôn ra, mùi thơm ngát ngấm cả vào lòng người tùy theo tràn ngập mà ra.

Vẻn vẹn ngửi một ngụm mà thôi, Tô Dịch liền mừng rỡ, toàn thân gần như dầu hết đèn tắt khí thế, đều có thức tỉnh dấu hiệu!

Lại nhìn trong bình ngọc, thì là một khỏa trong suốt như tuyết đan dược, sáng long lanh linh hoạt kỳ ảo, đan dược bên trong lại lộ ra ra một bức thần diệu cảnh tượng, có thánh hiền gật gù đắc ý tụng kinh, có tiên tử nhẹ nhàng nhảy múa, có phi cầm Thụy Thú nhàn nhã cất bước...

Tô Dịch không khỏi động dung, nói: "Đây là hạng gì đan dược?"

"Một khỏa do Động Vũ cảnh Luyện Dược sư tự tay luyện chế thần đan thôi, không kiến thức. Ngươi như lo lắng có độc  có thể không ăn."

Nữ thương khách đôi mắt khép kín, lạnh lùng lên tiếng, cái kia ngôn từ rất là đâm người.

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, nữ nhân này, rõ ràng tức giận chưa tiêu, ngôn từ lộ ra tức giận chi ý.

Hắn không tiếp tục chần chờ, ngồi xếp bằng, nuốt thần đan.

Oanh

Cái kia sắp sửa cạn khô thân thể, liền như sau cơn mưa thủy triều khôi phục nhanh chóng, quanh thân trong ngoài như đói chết tham lam hấp thu cái kia sục sôi thuần hậu lực lượng.

Hắn một thân thương thế đều đang bay nhanh khép lại, đứt gãy cánh tay phải phảng phất như cây khô gặp mùa xuân, cũng theo đó đạt được chữa trị.

Nữ thương khách nhắm mắt lặng yên mở ra một đường nhỏ.

Lai lịch của nàng siêu phàm, không thuộc về thời đại này, dùng đạo hạnh của nàng, đủ bỏ qua thế gian tuyệt đại đa số cấp cao nhất Giới Vương cảnh nhân vật.

Đến mức Hoàng Cảnh, sớm không bị nàng không để trong mắt.

Có thể nàng lại không nghĩ rằng, cùng cảnh tranh phong tình huống dưới, lại đụng phải đối thủ!

Càng không có nghĩ tới, đối thủ này không ngừng chống nổi mười chiêu, lại cùng nàng giết đến cân sức ngang tài, khó phân thắng bại.

Nữ thương khách không khỏi suy nghĩ, một khắc cuối cùng như chính mình chưa từng buồn bực xấu hổ, tiếp tục chém giết, kết quả cuối cùng sẽ như gì.

Nhưng cuối cùng, cũng không cách nào biết được một cái xác thực đáp án.

Quả thật, nàng áp chế một thân đạo hạnh, không sợ sinh tử.

Có thể nàng dám xác định, giống như đối thủ như vậy trong tay, định trong tay nắm giữ chính mình không biết át chủ bài.

Càng không nói đến, thế nhân bây giờ đều rõ ràng, cái này người luân hồi chuyển thế, từng tiến hành trùng tu, vẻn vẹn bằng vào hắn nắm giữ luân hồi chi bí, đã có thể xưng cấm kỵ!

"Lão già lừa đảo kia chẳng lẽ nói là sự thật?"

Nữ thương khách nhớ tới may vá.

Vị kia quán chủ, từng vô địch tại một khoảng thời gian, kiếm trước khi tinh không, trấn áp thập phương, từng nói xưng thần tiên trên trời, tại hắn trước mặt cũng làm thuận theo liễm mắt!

Như đây là thật, hết thảy đều có thể đạt được nói rõ lí do.

Dù sao, luân hồi trùng tu, trước kia thế chi lịch duyệt cùng kinh nghiệm, tự nhiên có khả năng tu bổ kiếp trước đạo đồ tiếc nuối, tìm kiếm càng thêm chí cao mạnh mẽ đạo đồ!

"Luân hồi vốn là cấm kỵ, sớm đã theo chư thiên trật tự bên trong tan biến, nghe nói trong đó tình hình bên trong, cùng 'Chư thần khế ước' có quan hệ, nhưng tại này Huyền Hoàng Tinh Giới, lại tồn tại luân hồi dấu vết, cùng với một cái chân chính đặt chân luân hồi người, cái này thật bất khả tư nghị..."

Nữ thương khách trong lòng khẽ nói.

Ở trong mắt những người khác, luân hồi chẳng qua là cái phiếu miểu truyền thuyết, là một cái cấm kỵ Đại Đạo quy tắc.

Có thể nữ thương khách rõ ràng, luân hồi liên lụy đến tình hình bên trong xa so với trong tưởng tượng càng thêm che giấu, cũng càng vì cấm kỵ!

Bởi vì cái này liên quan đến một cái từ quá lúc đầu đời liền lưu truyền xuống khế ước.

Cái kia khế ước nội dung, không người có thể biết, nhưng lại bị coi là là từ Thái Sơ chư thần định ra!

Giờ khắc này, nữ thương khách bỗng nhiên đúng đúng Huyền Hoàng Tinh Giới sinh ra hứng thú nồng hậu.

Mấy canh giờ sau.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, không ngừng một thân thương thế triệt để khép lại, liền tu vi đều tinh tiến một bước, chỉ kém nhất tuyến, liền có thể bước vào Huyền U cảnh hậu kỳ.

Cần biết, trước đó không lâu thời điểm, hắn vừa mới đặt chân Huyền U cảnh trung kỳ mà thôi.

Này tiến cảnh đã có thể xưng kinh người!

Một là trận này có thể xưng thế lực ngang nhau thảm liệt chém giết, kích phát Tô Dịch một thân tiềm năng, tại trong chiến đấu đạt được cực điểm thối luyện cùng ma luyện.

Hai là nữ thương khách tặng cho viên đan dược kia cực kỳ thần dị, tuy là chữa thương đồ vật, nhưng ẩn chứa thuần hậu lực lượng  tương đương với đem Tô Dịch toàn thân trong ngoài triệt để chải vuốt cùng tẩy luyện một lần!

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không khỏi cảm khái, cái này là chiến đấu chỗ tốt.

Nhất là gặp được có thể chịu được quyết đấu đại địch, trải qua một trận chiến đấu chém giết, xa so với đóng cửa khổ tu lấy được chỗ tốt muốn lớn hơn.

"Đến, tiếp tục."

Tô Dịch từ dưới đất đứng dậy, chủ động khiêu chiến.

Nữ thương khách khẽ giật mình, mở ra màu tím mắt, kinh ngạc nói: "Quá khứ tuế nguyệt bên trong, ta thường bị người coi là chỉ thích đánh nhau nữ nhân điên, thật không nghĩ đến, ngươi dường như cũng không thua kém bao nhiêu."

Nàng từ dưới đất đứng dậy, cái kia yểu điệu thon dài thân ảnh, đều nhanh muốn cùng Tô Dịch cao, nhất là một đôi da như nhuận ngọc đôi chân dài, thẳng tắp bắt mắt.

"Tương ngộ lương tài, kỳ phùng địch thủ, không phân ra cái thắng bại sao được?"

Tô Dịch nói.

Nữ thương khách ánh mắt chớp động, nói: "Không nóng nảy, ta đã quyết định, trong thời gian ngắn không sẽ rời đi Huyền Hoàng Tinh Giới, thừa này thời gian, ta có việc muốn hỏi ngươi."

Tô Dịch nói: "Chuyện gì?"

"Luân hồi."

Nữ thương khách nói chuyện thẳng tới thẳng lui, căn bản không che lấp, hỏi cùng luân hồi có liên quan sự tình.

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Lại cùng ta đánh một trận, ngươi thắng, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Nữ thương khách mắt tím bên trong ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, khẽ nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Bầu không khí lặng yên giương cung bạt kiếm, tràn ngập mùi thuốc súng.

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, ngửa đầu uống cạn, đột nhiên cười nói: "Liền hỏi ngươi có dám hay không?"

"Có dám hay không?"

Nữ thương khách khẽ nói, giống như cảm giác nhận lấy lớn lao khiêu khích.

Nàng mắt tím trung phong mang bạo trán, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, cánh tay phải như thương vung ra, trắng sáng như tuyết tay ngọc thì như thương phong, giữa trời bổ tới.

——.