Chương 1140: Nhị sư huynh cầu cứu tín phù

Chương 1140: Nhị sư huynh cầu cứu tín phù

Tô Dịch không chút do dự nghênh vọt lên.

Ầm

Cả hai trực tiếp chém giết tại cùng một chỗ, mảnh sơn hà này nguyên bản liền sụp đổ đổ sụp, giờ phút này trực tiếp lâm vào một loại hỗn loạn rung chuyển cảnh tượng bên trong.

Thiên hôn địa ám, nhật nguyệt ảm đạm.

Có đệ nhất chiến kinh nghiệm, hai người như có ăn ý, mới vừa động thủ liền vận dụng chí cường thủ đoạn, không giữ lại chút nào.

Đến mức này một trận chiến mới vừa bắt đầu, liền bày biện ra kịch liệt nhất trạng thái.

Nữ thương khách kìm nén một luồng khí nóng, ra tay bá đạo, lay lớn phá vỡ kiên, mỗi một kích đánh ra, đều có nghiền nát Trường Không, phá giết thập phương chi thế.

Tô Dịch bàn tay như kiếm, chỉ thiên đả địa, không nhượng bộ chút nào, mỗi một chiêu đều sát phạt khí kinh thế.

Xa xa nhìn lại, giống như hai tôn thần chỉ tại phiến thiên địa này liều mạng, không để ý sinh tử, hung hiểm đến cực hạn.

Thời gian chuyển dời, tình hình chiến đấu bắt đầu trở nên thảm liệt.

Trên thân hai người đều bắt đầu bị thương, máu tươi bắn tung toé.

Nhưng vô luận Tô Dịch, vẫn là nữ thương khách, đều căn bản không thèm để ý, cả hai ý chí, tâm cảnh, thậm chí cả tinh khí thần, đều chắc chắn như một, toàn bộ tập trung ở chém giết trong chiến đấu, hồn nhiên vong ngã, không sợ sinh tử.

Nữ thương khách thương thuật rất đặc biệt, cực hạn thuần túy cùng lăng lệ, vì vậy bá đạo khôn cùng, hủy diệt khí tức kinh thế.

Nàng chưởng khống đại đạo pháp tắc cũng là như thế, bày biện ra một loại cực đoan nhất hủy diệt uy năng, không gì không phá, hoàn toàn không phải Thiên Kỳ, Tinh tịch, niết Linh bực này quy tắc lực lượng có thể so sánh.

Tô Dịch cũng là ngự dụng chung kết áo nghĩa, mới có thể đủ chống lại, đến mức chuyển sinh, Khô Vinh, Bỉ Ngạn này chút đại đạo pháp tắc, liền muốn hơi kém một chút.

Phiến thiên địa này rung chuyển, sơn hà đổ xuống, vạn tượng đều yên.

Đến cuối cùng, hai người đều không biết kịch liệt chém giết nhiều ít chiêu, lẫn nhau toàn thân đều không có bao nhiêu xong địa phương tốt, thảm liệt vô cùng.

Ầm

Cuối cùng, nương theo lấy một tiếng nặng trĩu chấn thiên nổ đùng, Tô Dịch cùng nữ thương khách thân ảnh đều theo trong hư không rơi xuống, nện ở trên mặt đất.

Cả hai đều sớm đã mệt bở hơi tai, toàn bằng một cỗ nghị lực kinh người chống đỡ, làm rơi xuống trên mặt đất về sau, liền là Tô Dịch trước mắt cũng một hồi biến thành màu đen.

Bụi mù tràn ngập bên trong, nữ thương khách đột nhiên đột nhiên khẽ cắn răng, trước tiên lướt đi, tựa như tia chớp hướng ngoài mười trượng hơn Tô Dịch đánh tới.

Tô Dịch đã không kịp đứng dậy, vươn mình đang muốn né tránh.

"Cho ta nằm xuống!"

Nữ thương khách quát lạnh một tiếng, thân ảnh như thiên thạch hung hăng nện ở Tô Dịch trên thân.

Cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch toàn thân xương cốt đều kém chút tan ra thành từng mảnh, đau đến hít vào khí lạnh, trở tay hướng nữ thương khách đầu chộp tới.

Nữ thương khách cười lạnh, hai tay như sắt quấn giống như, trực tiếp đặt tại Tô Dịch cánh tay chỗ khớp nối, lập tức nhường Tô Dịch hai tay không thể động đậy.

Bất quá, nàng đồng dạng sớm đã bị thương nghiêm trọng, gần như dầu hết đèn tắt, tại này một khắc cuối cùng đem Tô Dịch ngăn chặn về sau, cũng không nhịn được gấp rút thở hổn hển.

Có thể nàng màu tím trong mắt lại lóe lên vẻ đắc ý, cúi đầu nhìn xuống bị chính mình đè ở trên người Tô Dịch, tái nhợt mất máu môi hơi vểnh, nói: "Nhanh nhận thua!"

Lời mới vừa ra khỏi miệng, nàng thân thể mềm mại run lên bần bật.

Nguyên lai Tô Dịch phần eo bỗng nhiên phát lực, đột nhiên đi lên ưỡn một chút, lực lượng vô cùng bá đạo, kém chút liền đem nữ thương khách mọc ra đi.

Nàng đôi mắt đẹp nổi lên một tia xấu hổ giận dữ, chính muốn phun lửa.

Này một cái chớp mắt, nàng nhu nhuận thon dài đùi ngọc cơ hồ bản năng hung hăng kẹp ở Tô Dịch trên lưng, dùng bờ mông ngồi tại Tô Dịch trên thân, chặt chẽ vững vàng đem Tô Dịch nhấn tại cái kia.

"Có nhận thua hay không?"

Nữ thương khách cắn răng, con ngươi hung tợn.

Tô Dịch đâu có thể nào sẽ nhượng bộ, cười lạnh một tiếng, phần eo lần nữa phát lực, thân thể hướng một bên thay đổi, cố gắng vươn mình, muốn đem nữ thương khách vung trên mặt đất.

Nữ thương khách lập tức như kỵ tại kịch liệt lắc lư trên lưng ngựa, thân thể mềm mại lay động, không thể không dùng hết khí lực, dùng hai tay, hai chân cùng bờ mông gắt gao đặt tại Tô Dịch trên thân.

Nhưng rất nhanh, nàng liền phát hiện không hợp lý.

Mặc dù nắm Tô Dịch áp chế gắt gao ở, có thể nàng và Tô Dịch ở giữa chỉ cách lấy một tầng phá toái nhuốm máu quần áo, theo này loại kịch liệt đọ sức, hai người thân thể cũng không ngừng xoay kéo ma sát. . .

"Cái này. . ."

Nữ thương khách xấu hổ giận dữ muốn điên, nàng có thể rõ ràng cảm nhận được, ngồi địa phương cứng rắn như sắt, như lửa than nóng người, đồng thời theo vặn vẹo, cái loại cảm giác này. . .

"Đáng giận! ! !"

Nữ thương khách như bị kim đâm như vậy, vụt đứng dậy, hung hăng một cước hướng hướng Tô Dịch đạp đi.

Tô Dịch vươn mình liền tránh ra thật xa.

Oanh

Chỗ kia mặt đất đều bị oanh ra một cái hố to, mảnh vụn bay tứ tung.

Tô Dịch trước tiên đứng dậy, nhìn xem tức giận muốn điên nữ thương khách, đầu tiên là không để lại dấu vết đè ép ép thương, sau đó vẻ mặt cổ quái nói: "Trước đó, là ngươi chủ động đánh như vậy, ta. . ."

"Im miệng!"

Nữ thương khách đằng đằng sát khí.

Nàng dung mạo bị mặt nạ đồng xanh che lấp, không cách nào thấy rõ ràng kỳ biểu tình, có thể cái kia trong đôi mắt hận ý, lại ví như thực chất.

Tô Dịch ý thức được, nữ nhân này đang đứng ở bạo tẩu rìa, không nên trêu chọc.

"Được rồi, này một trận chiến, ta tạm thời nhận thua là được."

Tô Dịch một bộ rộng rãi tư thái.

Nữ thương khách khí đến cười rộ lên, nói: "Ngươi cảm thấy, ta là loại kia không thèm nói đạo lý người? Thắng thì thắng, thua thì thua, ngươi dù cho chủ động nhận thua. . . Đều không được!"

Tô Dịch: ". . ."

Nửa ngày, nữ thương khách tựa hồ bình tĩnh một chút, lạnh lùng nói: "Lần này liền dừng ở đây  chờ ta theo U Minh trở về lúc, lại cùng ngươi ganh đua cao thấp."

Nói xong, nàng quanh thân vòng ánh sáng bảo vệ phun trào, nguyên bản tổn hại nghiêm trọng thân thể mềm mại chớp mắt khôi phục như lúc ban đầu, cả người thần thái sáng láng.

Sau đó, nàng cất bước Trường Không, liền muốn rời khỏi.

"Ngươi thật muốn đi tìm kiếm luân hồi chi bí?"

Tô Dịch hỏi.

"Có vấn đề?"

Nữ thương khách nói.

Tô Dịch thật bất ngờ, bởi vì thế nhân đều biết, hắn nắm giữ lấy luân hồi chi bí, dùng cô gái này thương khách đạo hạnh, hoàn toàn có thể dùng mạnh, từ trên người hắn thu hoạch luân hồi chi bí.

Có thể nữ thương khách cũng không làm như thế.

Chỉ bằng điểm này, liền để Tô Dịch lòng sinh một vệt hảo cảm, nói: "Luân hồi chi bí  có thể theo khổ hải chỗ sâu Táng Đạo Minh Thổ bên trong tìm kiếm . Bất quá, chỗ kia cực kỳ hung hiểm, tu vi lại cao hơn, như tham không thấu trong đó huyền bí, nửa bước khó đi."

Nữ thương khách khẽ giật mình, nói: "Trước ngươi nói, muốn hỏi ta một sự kiện, hiện tại, ngươi có thể hỏi."

Có qua có lại?

Tô Dịch cười cười, nói: "Cũng không phải gì đó việc lớn, mà là muốn hỏi một chút ta một chút lão hữu hạ lạc."

Nói xong, hắn nhấc lên Thiên Hộ độc hoàng, Tuyệt Vũ Hoàng đám người sự tình.

Nữ thương khách lúc này nhớ tới, cho trả lời, nói cho Tô Dịch, chính mình lúc trước cũng không có làm khó bọn hắn, những người kia hết sức cũng sớm đã đi tới sâu trong tinh không.

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch triệt để dễ dàng, nói: "Đa tạ."

Nữ thương khách lộ ra cực kiêu ngạo, lạnh nghiêm mặt, không để ý đến, thân ảnh lóe lên, hư không tiêu thất không thấy.

Tô Dịch thì ngồi xếp bằng, tĩnh tâm chữa trị thương thế trên người.

Cho đến mấy canh giờ về sau, hắn vươn người đứng dậy, lập tức rời đi này mảnh tàn phá tàn lụi sơn hà, quay về Thái Huyền động thiên.

. . .

Thái Huyền động thiên một trận chiến kết thúc, theo Tô Dịch trọng chưởng Thái Huyền động thiên, Đại Hoang thiên hạ nhấc lên sóng to gió lớn, lâm vào trước nay chưa có oanh động bên trong.

Khắp nơi đều tại lan truyền trận chiến này tin tức, cũng đem Tô Dịch uy danh đẩy lên trước nay chưa có chưa từng có độ cao.

"Cái gọi là đương thời thần thoại, cũng đến thế mà thôi!"

Không biết nhiều ít người vì thế cảm thán.

Có quan hệ Huyền Quân kiếm chủ truyền kỳ sự tích, từ không cần lắm lời.

Cùng lúc đó —— theo trận này đại chiến kết thúc, có quan hệ sâu trong tinh không một ít sự tích cũng bắt đầu ở Đại Hoang các nơi nhấc lên bàn tán sôi nổi.

Tại dĩ vãng tuế nguyệt, đối thế nhân mà nói, sâu trong tinh không thần bí khó lường, ví như cấm kỵ, tràn ngập nguy hiểm màu sắc.

Nhưng hôm nay, theo Họa Tâm trai, Cửu Thiên các, Tinh Hà thần giáo tiến vào Đại Hoang lực lượng lần lượt bị Tô Dịch từng cái diệt sát, mọi người mới bỗng dưng phát hiện, nguyên lai sâu trong tinh không cường giả, cũng không phải chân chính vô địch.

Cũng không phải giống trong truyền thuyết như vậy cao cao tại thượng không có thể rung chuyển!

"Chúng ta cùng sâu trong tinh không giữa các tu sĩ, thiếu chẳng qua là một đầu cao hơn Huyền Đạo Chi Lộ đạo đồ thôi! Căn bản không cần kiêng kị bọn hắn!"

Có lão bối nhân vật nỗi lòng sục sôi.

Theo tin tức lan truyền, để bọn hắn hiểu rõ đến rất nhiều bí mật, cuối cùng rõ ràng, tại cái kia Huyền Đạo Chi Lộ chỗ càng cao hơn, còn có một đầu Đăng Thiên Chi Lộ!

"Tục truyền, Huyền Quân kiếm chủ đã đem Đăng Thiên Chi Lộ bí mật truyền thụ đương thời những Hoàng Cực cảnh đó lão già  có thể đoán được, về sau chúng ta Đại Hoang, định sẽ sinh ra ra ngoài Vương Cảnh tồn tại!"

Có người tràn ngập chờ mong.

"Không thẹn là Tô đại nhân, đây mới thật sự là đại khí phách, ngực lớn vạt áo! Phóng nhãn cổ kim, nhìn chung thiên hạ, không người có thể đụng! Làm có thể xưng là là cổ kim đệ nhất thần thoại!"

. . . Tại đây chút xôn xao tiếng nghị luận bên trong, cũng có người ngửi được mùi nguy hiểm.

"Chớ vui vẻ hơn quá sớm, những Tinh đó không chỗ sâu thế lực cắm lớn như vậy té ngã, chỗ này có thể có thể nuốt giận vào bụng?"

"Bọn hắn không sớm thì muộn sẽ quay đầu trở lại!"

"Đến lúc đó, Tô đại nhân uy danh càng lớn, đụng phải trả thù liền đã định trước càng nghiêm trọng hơn!"

"Tổ bị phá, há mà còn lại trứng, như Tô đại nhân bại, chúng ta Đại Hoang thiên hạ đã định trước cũng đem tao ngộ đại biến. . ."

Mà tại bên ngoài huyên náo xôn xao thời khắc, Thái Huyền động thiên thì một mảnh tĩnh mịch thanh tĩnh cảnh tượng.

Tô Dịch đang bế quan, Cẩm Quỳ, Vương Tước bọn hắn cũng riêng phần mình tại tu hành.

Trên thực tế, đối tu sĩ mà nói, tại bọn hắn dài đằng đẵng sinh mệnh, bế quan tu luyện mới là vĩnh hằng trạng thái bình thường.

Tô Dịch đã đem Thái Huyền động thiên trong bảo khố bảo vật, phân biệt ban cho môn hạ những đệ tử kia.

Đồng thời, còn phân biệt cho Cẩm Quỳ bọn hắn một kiện Huyền Hoàng bí bảo, để mà tu hành cần thiết.

Ở phương diện này, Tô Dịch theo sẽ không có bất luận cái gì tư tâm.

Thời gian như nước, vội vàng trôi qua.

Rất nhanh liền đi qua hai tháng.

Đại Hoang thiên hạ đã từ từ khôi phục trước kia yên tĩnh cùng bình thản.

Chỉ có đương thời những cái kia đỉnh cấp đạo thống đều rõ ràng, vậy đến từ sâu trong tinh không một trận gió lốc, không sớm thì muộn sẽ bao phủ Đại Hoang!

Dù ai cũng không cách nào dự đoán, trận này gió lốc sẽ khủng bố đến mức nào.

Nhưng mỗi cái đỉnh cấp đạo thống đều đã bắt đầu sớm chuẩn bị, làm đủ dự tính xấu nhất.

Mà Tô Dịch, trải qua hai cái thời gian tu luyện, trọn vẹn luyện hóa hết bốn kiện Huyền Hoàng bí bảo, nhất cử đem tự thân tu vi thối luyện đến Huyền U cảnh hậu kỳ!

Đồng thời, khoảng cách viên mãn mức độ cũng vẻn vẹn chênh lệch nhất tuyến!

"Chỉ còn lại bốn kiện Huyền Hoàng bí bảo. . ."

Trong động phủ, Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, nhíu mày.

Theo tu vi tăng lên, hắn nhất định phải luyện hóa càng nhiều Huyền Hoàng mẫu khí, mới có thể để cho tu vi một mực bảo trì tối vi cực điểm tăng lên cùng thuế biến.

"Nếu là đặt chân Huyền Hợp cảnh lúc, thiếu khuyết Huyền Hoàng mẫu khí, sợ là chỉ có thể đi tới Tiên Vẫn cấm khu đi một lần. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Ngay tại hắn suy nghĩ lúc, ngoài động phủ chợt vang lên Cẩm Quỳ hơi lộ ra thanh âm lo lắng:

"Sư tôn, không xong, đệ tử vừa vừa lấy được đến từ Nhị sư huynh cầu cứu tín phù, Nhị sư huynh hư hư thực thực gặp được một trận nguy hiểm tính mệnh biến cố!"

——.