Chương 1141: Chịu nhục, khai khiếu, kiếp trước khi

Chương 1141: Chịu nhục, khai khiếu, kiếp trước khi

Ngoài động phủ.

Tô Dịch theo Cẩm Quỳ trong tay tiếp nhận một viên tín phù.

Tín phù bên trong lạc ấn lấy một hàng chữ:

Sư muội, nếu như sư tôn một ngày kia sẽ sống lấy trở về, liền nói cho sư tôn, đệ tử đi theo Thiên Huyền thư viện 'Mạnh lão tiền bối' dạo chơi tinh không, đời này lại sẽ không trở về.

Như sư tôn hỏi nguyên do, liền nói. . .

Chữ viết đến đây, hơi ngừng.

Vẻn vẹn xem nội dung, không hề giống là đang cầu cứu, phản giống như là tại xa nhau.

Có thể hàng chữ này dấu vết lại cực viết ngoáy, đồng thời còn chưa từng viết xong, cái này lộ ra không tầm thường.

Tô Dịch mày nhăn lại.

Hắn quay về Đại Hoang trước đó, từng đi tới Thiên Huyền giới, chuyên môn đi tới Thiên Huyền thư viện đi tìm cảnh đi.

Sau này mới biết, cảnh đi rất sớm trước đó liền đã cùng lão sâu tham ăn cùng một chỗ, đi tới bên ngoài du lịch, đến nay bặt vô âm tín.

Có ai nghĩ được, hôm nay lúc này, lại đột nhiên tiếp vào dạng này một khối lộ ra khác thường tín phù, cái này khiến Tô Dịch lúc này ý thức được, sự tình không đúng!

"Nhị sư huynh hẳn là gặp nguy hiểm tính mệnh phiền toái, tự biết cầu sinh vô vọng, mới có thể vội vàng viết dạng này chữ viết."

Cẩm Quỳ mặt mũi tràn đầy lo lắng  nói, "Mà hắn làm như thế, cực có thể là không muốn để cho chúng ta đi tới đi nghĩ cách cứu viện."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Ngươi nói không sai, mặc cho ai đột nhiên tiếp vào dạng này tín phù, thấy dạng này chữ viết, đều đại khái có thể đoán ra, Nhị sư huynh ngươi bên kia xảy ra vấn đề."

Chợt, hắn khẽ thở dài: "Con mọt sách này, vẫn là giống như lúc trước, liền nói láo đều như vậy vụng về."

"Sư tôn, vậy phải làm sao bây giờ? Như Nhị sư huynh một phần vạn. . ."

Không đợi Cẩm Quỳ nói xong, Tô Dịch đã ấm giọng cắt ngang nói, " đừng hoảng hốt, ta tự mình đi một chuyến, mặc kệ cảnh đi sống hay chết, chắc chắn đem hắn mang về."

Dứt lời, tay hắn nắm tín phù, thân ảnh phá không mà đi.

. . .

Đại Hoang bên ngoài, vũ trụ mênh mông bên trong, nổi lơ lửng một cái thế giới vị diện.

Mà lúc này, đang có một trận sát cục tại tiến hành.

"Tiền bối, ngài nhanh lên a!"

Cảnh đi khàn giọng thúc giục.

Hắn áo bào nhuốm máu, tóc tai bù xù, màu da ảm đạm trong suốt, toàn thân khí thế suy yếu, ngã ngồi trên đất, không ngừng ngụm lớn thở dốc.

Thương thế hắn quá nghiêm trọng, thân thể nhanh vỡ nát, liền đứng lên tái chiến khí lực đều không có.

"Ít lải nhải! Lão Tử mang ngươi Quan Thiên vạn tượng, nhân sinh muôn màu, là vì nhường ngươi con mọt sách này khai khiếu, ngươi sư tôn như biết ta vứt xuống ngươi chạy trốn, không phải cùng Lão Tử liều mạng không thể!"

Lão sâu tham ăn tức miệng mắng to.

Vị này Đại Hoang Thiên Hạ Nho Đạo thế lực cấp độ hóa thạch sống lão già, giờ phút này cũng hết sức chật vật, đang thôi động một bộ cổ lão thư quyển.

Thư quyển trải ra mở, hóa thành từng trang từng trang sách Cẩm Tú văn chương, vòng ánh sáng bảo vệ mờ mịt, ví như vòng tròn, nằm ngang ở lão sâu tham ăn cùng cảnh đi bốn phía trong khu vực.

Nơi xa, một đám cường giả đang thôi động bảo vật, đối cái kia một bộ thư quyển toàn lực oanh sát.

Hào quang xen lẫn, bảo quang ngút trời, kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền bên tai không dứt.

Tình hình chiến đấu kịch liệt vô cùng.

Ở đây đợi vây công phía dưới, lão sâu tham ăn thân thể thỉnh thoảng kịch liệt rung động, hai gò má lúc trắng lúc xanh, sau lưng vạt áo đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, rõ ràng cũng sắp không chịu được nữa.

"Sư tôn ta hắn. . . Đều đã sớm không còn nữa. . ."

Cảnh đi lau khóe môi vết máu, đắng chát lên tiếng.

"Lão Tử không phải đã nói rồi sao, Tô lão quái tuyệt đối không thể có thể chết, hắn tất nhiên là tìm kiếm đến luân hồi chi bí, liền ngươi con mọt sách này toàn cơ bắp, suy nghĩ lung tung!"

Lão sâu tham ăn quát lớn.

Lúc nói chuyện, hắn khóe môi chảy xuống một tia vết máu, mặt mo trắng bệch, vẻ mặt trở nên càng ngưng trọng.

Hôm nay chỗ tao ngộ đại địch, một cái so một cái mạnh mẽ!

Như hắn đoán không lầm, đối phương cực có thể là đến từ sâu trong tinh không một cái nào đó thế lực lớn!

"Mẹ nó, chẳng lẽ lão tử hôm nay muốn ngỏm tại đây hay sao?"

Lão sâu tham ăn nói thầm.

Đối thủ cùng sở hữu bảy người.

Đang ở vây công bọn hắn năm người, có hai cái là Huyền Hợp cảnh hậu kỳ tu vi, hắn mặc khác ba cái là Huyền Hợp cảnh sơ kỳ tu vi.

Đặt tại Đại Hoang thiên hạ, đã là cao cấp nhất cấp độ một nhóm Hoàng Giả.

Có thể năm người này chiến lực, lại vượt xa Đại Hoang thiên hạ những cái kia cùng cảnh nhân vật!

Nguyên nhân chính là, năm người này nắm giữ đại đạo pháp tắc cực đoan đáng sợ, tràn ngập cấm kỵ uy năng, nhường đến sức chiến đấu của bọn họ cũng vượt quá tưởng tượng khủng bố!

Mà ngoại trừ năm người này, nơi xa còn đứng thẳng một nam một nữ.

Nam tử thân mang áo choàng, ngọc thụ lâm phong, toàn thân tỏ khắp lấy tôn quý ngạo nhân khí tức, một đôi mắt xán lạn như kim đăng, chấn động tâm hồn.

Nữ tử thân mang nhung trang, lông mày phong sắc bén như đao, da thịt hiện lên màu lúa mì, mang một cây thanh đồng đoản kích, toàn thân lộ ra một cỗ lạnh lùng uy thế.

Cả hai ví như thượng vị giả, một mực tại quan chiến, vẻ mặt tự nhiên, chưa từng ra tay.

"Lão gia hỏa này cũng là khó được, nội tình hùng hậu kinh người, như cho hắn một cái cơ hội, dễ dàng có thể chứng đạo Giới Vương cảnh, có được vượt xa cùng cảnh uy năng, bực này nhân vật, đặt tại chúng ta Thiên Cơ tinh vực cũng không nhiều thấy."

Nam tử thuận miệng lời bình.

"Thiếu chủ nói cực phải."

Một bên, nhung trang nữ tử khẽ gật đầu, "Đáng tiếc, này Huyền Hoàng Tinh Giới sớm đã biến thành phế tích cựu thổ, Đăng Thiên Chi Lộ đã đứt  bất kỳ người nào đều mơ tưởng chứng đạo Giới Vương cảnh."

Dừng một chút, nàng ánh mắt sắc bén lạnh lẽo, ngữ khí bình thản nói, " càng quan trọng hơn là, vô luận lão gia hỏa kia, vẫn là người thư sinh kia, hôm nay đều đã tai kiếp khó thoát."

Nam tử cười cười, "Sở dĩ vây vây khốn bọn họ, có thể không phải là vì giết người, mà là muốn thu lũng một nhóm lợi hại thủ hạ, cho chúng ta sử dụng, đi tìm kiếm cái kia luân hồi chi bí."

Nói đến đây, hắn giương mắt nhìn về phía chiến trường, thản nhiên nói: "Thời gian không còn sớm, nên kết thúc."

Đúng

Cái kia năm vị Hoàng Cảnh nhân vật cùng nhau đồng ý.

Sau đó, bọn hắn toàn lực xuất kích.

Oanh

Vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt mà thôi, một vài bức Đại Đạo thiên chương sụp đổ, che chắn tại lão sâu tham ăn cùng cảnh đi bốn phía Đại Đạo thư quyển, cũng theo đó chia năm xẻ bảy.

Lão sâu tham ăn kịch liệt ho ra máu, thân ảnh lóe lên, đem cảnh đi ngăn ở phía sau, truyền âm nói: "Con mọt sách, Lão Tử sống không biết bao nhiêu năm tháng, đã sớm chán sống rồi, đợi chút nữa nghe ta mệnh lệnh, nhường ngươi trốn ngươi liền chạy, nghe rõ chưa?"

Cảnh đi lắc đầu, ánh mắt của hắn quét nhìn toàn trường, cắn răng nói: "Ta cảnh đi lại sao là hạng người ham sống sợ chết! Muốn chết, ta cũng muốn chiến tử!"

Ngươi

Lão sâu tham ăn giận đến một hồi nhe răng.

Ầm ầm!

Hai người nói chuyện với nhau lúc, đối thủ đã bọc đánh tới, thế công hung hãn, khủng bố khôn cùng.

Lão sâu tham ăn sớm đã bị thương nghiêm trọng, bị năm vị Hoàng Giả cùng một chỗ vây công, rất nhanh liền không chịu được nữa, liên tục bại lui, thân thể tổn hại, máu thịt be bét.

Cảnh đi cực kỳ bi ai, muốn rách cả mí mắt, nhưng căn bản vô lực hỗ trợ.

Hắn bị thương cũng rất nghiêm trọng, nỏ mạnh hết đà, khí tức suy yếu cực điểm.

Nhân sinh lần thứ nhất, cảnh đi cảm giác như vậy vô dụng!

Quá khứ tuế nguyệt không đọc đầy bụng kinh văn, lại một chút cũng không phát huy được tác dụng!

"Sống có gì vui, chết cũng thì sợ gì, chúng ta những người đọc sách này, tin hết sách không bằng không sách, đều ở ý những cái kia trên sách đạo lý, nhất định bị khi nhục, nếu vô pháp theo đọc sách trong chuyện này nhảy ra, liền là cái cực kỳ vô dụng cổ hủ thư sinh."

"Có thể chỉ cần nhảy ra, chúng ta người đọc sách nắm đấm, liền là trên sách đạo lý, quả đấm của ngươi càng lớn, đạo lý của ngươi lại càng lớn!"

Lão sâu tham ăn một bên chém giết, một bên khàn giọng nhắc tới, "Ngươi sư tôn tại thời điểm, ngươi có khả năng an phận đọc cả một đời sách, chưa chắc không phải nhân sinh may mắn, có thể ngươi sư tôn như không còn nữa. . ."

Ầm

Nói còn chưa dứt lời, lão sâu tham ăn thân thể bị đánh bay ra ngoài, toàn thân xương cốt không biết đứt gãy bao nhiêu cái.

Nhưng hắn vẫn che chở sau lưng cảnh đi, thở hổn hển nói, "Ngươi xem, làm gặp được này loại không giảng đạo lý sự tình, ngươi lại có thể thế nào?"

Cảnh đi im lặng, hai tay nắm chặt, móng tay thật sâu lâm vào lòng bàn tay, đâm rách da thịt.

"Đọc sách có ích, nhưng muốn đánh vỡ quá khứ thánh hiền sào huyệt khoa, hoạt học hoạt dụng."

Lão sâu tham ăn lau bên môi dòng máu, "Dạng này, ngươi mới có thể chân chính khai tông lập phái, tại thế gian xưng tổ!"

Cảnh đi trong lòng bốc lên, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Mắt thấy cái kia năm vị Hoàng Cảnh nhân vật lại lần nữa đánh tới, đột nhiên ——

Xa xa nam tử lạnh nhạt lên tiếng: "Được rồi, cho bọn hắn một cái cơ hội thở dốc, hỏi một chút, đến tột cùng có nguyện ý hay không thần phục, cho chúng ta sử dụng."

Lập tức, cái kia năm vị Hoàng Giả dừng tay, hiện lên bọc đánh chi thế, xúm lại bốn phía, phá hỏng lão sâu tham ăn cùng cảnh làm được đường lui.

"Thần phục? Lão Tử chết còn không sợ, sẽ còn sợ các ngươi hay sao?"

Lão sâu tham ăn cười nhạo.

Hắn bị thương quá nặng đi, thoạt nhìn cực kỳ thê thảm, nhưng lại giống như căn bản không thèm để ý, nói nói cười cười.

Cái kia năm vị Hoàng Giả sắc mặt lập tức khó xem.

"Vả miệng."

Thân mang áo choàng nam tử lạnh nhạt lên tiếng.

Đúng

Nhung trang nữ tử đột nhiên lăng không lóe lên, xuất hiện tại lão sâu tham ăn trước người, tay trái nắm lấy lão sâu tham ăn cổ, tay phải nâng lên, hung hăng một bàn tay kéo xuống.

Ba

Lão sâu tham ăn hai gò má đều bị đánh nát, máu thịt be bét.

Một bên, cảnh đi đột nhiên hét to: "Đủ rồi!"

Tiếng chấn vân tiêu.

Cảnh tượng khó tin phát sinh ——

Tại cảnh đi trên thân, có tràn trề không gì chống đỡ nổi lực lượng ầm ầm tuôn ra, giống như khô kiệt lòng sông, tăng vọt ra mãnh liệt thủy triều, lại như mục nát đầu gỗ toả ra sinh cơ.

Cả người khí thế bỗng nhiên nhất biến!

Oanh

Cảnh đi một thân khí thế như sấm oanh chấn, cái kia nguyên bản ở vào Huyền U cảnh hậu kỳ tu vi, lại lập tức tăng vọt đến đại viên mãn mức độ, đồng thời giống như phá vỡ vách ngăn, hướng cảnh giới càng cao hơn tăng nhanh như gió.

Mà Thiên Khung phía trên, có kinh khủng kiếp vân lặng yên tuôn ra.

Một màn này, lúc này rung động toàn trường.

"Lâm trận Phá cảnh, chứng đạo Huyền Hợp?"

Áo choàng thanh niên kinh ngạc.

Những người khác cũng đều giật mình, đục không nghĩ tới, cái này sớm đã bị thương nghiêm trọng, thư sinh tay trói gà không chặt, lại trong tuyệt cảnh đánh vỡ vách ngăn, dẫn tới Huyền Hợp đại kiếp!

"Ha ha ha ha! Ngươi con mọt sách này, cuối cùng khai khiếu! Lão Tử chết cũng không tiếc!"

Lão sâu tham ăn cười to, hắn hai gò má máu thịt be bét, toàn thân tàn phá nhuốm máu, có thể ánh mắt bên trong lại đều là khuây khoả.

"Độ kiếp Phá cảnh? Nghĩ hay thật! Không thần phục, ta liền để ngươi chết tại độ kiếp trước đó!"

Nhung trang nữ tử giọng mang khinh thường.

Lúc nói chuyện, nàng đem lão sâu tham ăn ném ra, một cái cất bước, đi vào cảnh hành chi trước, một chưởng hướng cảnh đi bả vai vỗ tới.

Cảnh đi huy chưởng cứng rắn chống đỡ.

Ầm

Sau một khắc, hắn thân ảnh trực tiếp đảo bắn đi ra, trong môi ho ra máu.

Cái kia nguyên bản đang liên tục tăng lên khí thế, đều bị chịu ảnh hưởng, trở nên hỗn loạn rung chuyển.

Thực lực cuối cùng cách xa quá lớn.

Dù cho cảnh đi nhất cử khám phá tâm cảnh xiềng xích, dẫn tới quanh thân lực lượng thuế biến, có thể đối mặt này nhung trang nữ tử, vẫn như cũ lộ ra rất bất kham.

"Thần phục, hoặc là chết, tự chọn."

Nhung trang nữ tử cất bước tiến lên, ánh mắt lạnh lùng như lưỡi đao, khí thế một mực khóa chặt cảnh đi, uy thế bức nhân.

"Đáng chết! !"

Lão sâu tham ăn biến sắc, đột nhiên cắn răng, giãy dụa lấy đang muốn xông lên trước nghĩ cách cứu viện.

Nhưng vào lúc này, một đạo băng lãnh lạnh nhạt thanh âm vang lên:

"Để cho ta tới.".