Chương 1142: Tới nhiều ít giết nhiều ít

Chương 1142: Tới nhiều ít giết nhiều ít

Rải rác ba chữ, thật giống như thần âm thiên hàng.

Mà so thanh âm càng nhanh, là một đạo kiếm khí!

Bạch

Này một đạo kiếm khí lăng không lóe lên, dễ dàng phá vỡ Trường Không, chém về phía cái kia nhung trang nữ tử.

Một tíc tắc này, nhung trang nữ tử bằng sinh cảm giác nguy cơ mãnh liệt, không chút do dự thân ảnh nhanh lùi lại.

Oanh

Cái kia một đạo kiếm khí chém xuống, trăm trượng hư không trực tiếp bị đánh ra một vết nứt, vô cùng kiếm khí bừa bãi tàn phá, áp bách đến cái kia mảnh bầu trời đều như muốn sụp đổ.

Cơ hồ cùng một thời gian, ầm ầm một tiếng nổ đùng, một đạo thân ảnh thật giống như xé rách không gian mà tới, phút chốc dừng chân tại cảnh đi trước người.

Bạch

Tất cả mọi người phải sợ hãi, cùng nhau nhìn sang.

Liền thấy người tới áo bào xanh như ngọc, thân ảnh cao to tuấn bạt, phiêu nhiên xuất trần.

"Sư. . . Sư tôn? !"

Cảnh đi giống như khó có thể tin, mở to hai mắt.

Trước đó, hắn đều dùng làm tốt chịu chết mà chiến chuẩn bị.

Có thể chưa từng nghĩ, trong chốc lát mà thôi, thế cục phát sinh nghịch chuyển!

"Tô lão quái? !"

Lão sâu tham ăn cũng ngạc nhiên, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Trong mắt hắn, Tô Huyền Quân bộ dáng mặc dù biến, có thể loại kia cao ngạo bễ nghễ khí thế, lẻ loi xuất trần dáng vẻ, lại giống như lúc trước!

"Lão sâu tham ăn, đa tạ."

Tô Dịch nhẹ giọng nói, " tiếp đó, ngươi ngay tại một bên thật tốt chữa thương là được."

Nói xong, hắn quay đầu đối cảnh ngành nghề: "Ngươi đi chuyên tâm độ kiếp."

Một tíc tắc này, cảnh đi giống như cuối cùng vững tin tất cả những thứ này không phải là mộng, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ cùng xúc động, nội tâm dâng lên thiên ngôn vạn ngữ.

Nhưng cuối cùng hắn nhịn được, gật đầu nói: "Đệ tử tuân mệnh!"

Lão sâu tham ăn rõ ràng cũng hết sức xúc động, hít thở sâu một hơi, nói: "Vậy thì tốt, ta chỉ một điều thỉnh cầu. . . Giết sạch bọn hắn! !"

Nói xong lời cuối cùng, hận ý bắn ra, không che giấu chút nào.

"Đây là tự nhiên."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Xùy một tiếng, xa xa áo choàng nam tử cười rộ lên, "Một cái Huyền U cảnh hậu kỳ nhân vật, cũng dám ... như vậy dõng dạc, đơn giản làm trò cười cho thiên hạ."

Cái kia năm vị Hoàng Giả đều hống cười rộ lên.

Nhung trang nữ tử vừa nghĩ tới vừa rồi chính mình lại bị một cái Huyền U cảnh hậu kỳ nhân vật kinh sợ thối lui, sắc mặt lại là nổi lên một vệt tự giễu chi sắc, nói: "Trước đó, thuộc hạ nhường thiếu chủ chê cười."

Áo choàng nam tử rộng lượng khoát tay áo: "Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, tại sao chê cười nói chuyện?"

Nói xong, hắn mắt như kim đăng, sáng sủa rực rỡ, xa xa đánh giá Tô Dịch, nói: "Nhìn ra được, bọn hắn đều xem ngươi là cứu tinh, này đủ để chứng minh, đạo hạnh của ngươi xa không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, như vậy đi, ta cho ngươi một cái cơ hội."

Hắn nhất chỉ nơi xa cái kia năm vị Hoàng Giả, tự nhiên nói ra: "Chỉ cần ngươi có thể tại bọn hắn năm cái dưới tay chống đỡ nửa khắc đồng hồ mà bất tử, ta cam đoan cho các ngươi ba cái một đầu sinh lộ, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là nhất định phải thần phục với ta."

"Nửa khắc đồng hồ?"

Cái kia năm cái Hoàng Giả bên trong, một cái áo mãng bào trung niên giống như cho rằng bị khinh thường, đằng đằng sát khí nói: "Thiếu chủ, không ra nửa khắc đồng hồ, chúng ta đem cái này người bắt lại!"

Thanh âm còn đang vang vọng, cái này người đã xuất thủ trước.

Oanh

Hắn vung lên một thanh kích lớn màu đen, nhấc lên đầy trời u ám bóng mờ, sát phạt khí thao thiên, thẳng hướng Tô Dịch đánh tới.

Cường thế khôn cùng!

Bốn vị khác Hoàng Giả đều có ăn ý, trước tiên cùng phối hợp xuất động, riêng phần mình tế ra bảo vật, đối Tô Dịch tiến hành xúm lại, phòng ngừa hắn chạy trốn.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không trốn.

Cảnh đi cùng lão sâu tham ăn cái kia thê thảm tình cảnh, sớm để trong lòng hắn sát cơ dâng trào.

Nhất là, lần này nếu không phải hắn kịp thời chạy tới, hai người thậm chí đều có thể bỏ mạng tại này!

"Kiến càng lay cây."

Tô Dịch hừ lạnh một tiếng, cong ngón búng ra.

Răng rắc!

Áo mãng bào trung niên trước tiên đâm tới kích lớn màu đen chia năm xẻ bảy.

Mảnh vụn bắn tung toé bên trong, một đạo kiếm khí gượng gạo mà qua.

Phốc

Áo mãng bào trung niên mi tâm cũng bị đục xuyên, xuất hiện một cái đẫm máu hang, chốc lát đầu nổ tung, thân thể nổ tung.

Đến cuối cùng, áo mãng bào trung niên cái kia vỡ nát máu thịt đều ầm ầm hóa thành tro tàn bay lả tả.

Mà trong hư không, chỉ để lại xuất hiện một đạo thẳng tắp vết kiếm, lan tràn hướng tại chỗ rất xa.

Ừm

Áo choàng nam tử đồng tử co vào.

"Có vấn đề!"

Nhung trang nữ tử khuôn mặt khẽ biến.

Mà cái kia bốn cái vây công tiến lên Hoàng Giả, đều đã là sắc mặt đại biến, mong muốn biến chiêu đã không kịp, từng cái cắn răng, đem một thân thực lực không giữ lại chút nào thi triển đi ra.

Ầm ầm!

Đủ loại bảo vật nổ vang, bạo trán thao thiên uy năng, Thần Huy quét sạch sẽ, hóa thành phô thiên cái địa hủy diệt hồng lưu hướng Tô Dịch một người đánh tới.

Tô Dịch vẻ mặt bình thản, không buồn không vui, tay phải nhô ra, giữa trời nhấn một cái.

Oanh

Giống như Thiên thần dời lên Thái Cổ thần sơn hung hăng đập xuống nhân gian.

Phiến thiên địa này bỗng nhiên sụp đổ, rạn nứt ra vô số nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Từng kiện từng kiện bảo vật ầm ầm vỡ nát, hóa thành mảnh vụn bay tung tóe.

Mỗi loại bí pháp như bọt nước nổ tung, tán loạn trừ khử.

Mà cái kia bốn vị xông tới Hoàng Giả, từng cái xác thịt nổ tung, máu thịt cùng thần hồn cùng nhau bị nghiền nát, tiêu tán tại cái kia sụp đổ giữa thiên địa.

Đưa tay nhấn một cái, long trời lở đất, bốn vị Hoàng Giả hồn phi phách tán!

Cái kia một cái chớp mắt, toàn trường tĩnh lặng, đều bị kinh đến!

"Cái này. . ."

Lão sâu tham ăn cũng không khỏi trố mắt, Tô lão quái ở trong luân hồi đi một lần về sau, đều mạnh mẽ đến tình trạng như thế! ?

Trước đó, hắn cũng phát giác được Tô Dịch tu vi chỉ ở Huyền U cảnh cấp độ, ban đầu còn tưởng rằng, Tô Dịch lần này là mang theo một loại nào đó đại sát khí tới, đủ lắng lại cuộc phong ba này.

Ai có thể nghĩ, hoàn toàn không có gì lớn sát khí, gần như chỉ ở hời hợt ở giữa, liền tàn sát năm vị đến từ sâu trong tinh không Hoàng Giả.

Dễ dàng thật giống như gạt bỏ sâu kiến!

"Có sư tôn tại, hết thảy đều ổn. . ."

Mà lúc này, cảnh đi triệt để nhẹ nhàng thở ra, cùng mặt khác Thái Huyền động thiên đệ tử một dạng, hắn đối sư tôn có tuyệt đối tự tin, cũng không cảm thấy quá kinh ngạc.

Không có suy nghĩ nhiều, cảnh đi thân ảnh bay lên trời, nghênh tiếp cái kia một trận nhằm vào chính mình Huyền Hợp đại kiếp!

"Mây men, ngươi có thể nhìn ra cái tên này nội tình?"

Áo choàng nam tử vẻ mặt âm tình bất định, không có trước đó thong dong cùng kiêu căng.

Nhung trang nữ tử vẻ mặt nghiêm túc, mặt mày như lưỡi đao khiếp người, nói: "Nhìn không thấu, thuộc hạ nguyện ý thử một lần, thăm dò hắn nội tình."

"Đầu tiên chờ chút đã."

Áo choàng nam tử khoát tay, sau đó ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Các hạ giết ta cái kia năm thủ hạ, hẳn là cũng đã triệt tiêu không ít lửa giận  bất quá, các hạ sợ là còn không rõ ràng lắm lai lịch của chúng ta, vì ngăn ngừa cừu hận không có thể hóa giải, các hạ có nguyện nhân cơ hội này tâm sự? Nói không chừng. . . Giữa chúng ta còn có nở nụ cười quên hết thù oán khả năng."

Hắn giống như căn bản không quan tâm cái kia năm vị Hoàng Giả chết.

Nhung trang nữ tử rất là ngoài ý muốn, không nghĩ tới luôn luôn làm việc bá đạo cường thế thiếu chủ, sẽ tại lúc này về sau chủ động nhường một bước.

Nơi xa, Tô Dịch đi tới, vẻ mặt giếng cổ không gợn sóng, ngữ khí tùy ý nói, " nở nụ cười quên hết thù oán? Không, hôm nay mặc kệ người nào đến, đều phải chết."

Áo choàng nam tử mày nhăn lại.

Keng

Nhung trang nữ tử rút ra sau lưng thanh đồng đoản kích, khí tức lập tức trở nên khủng bố khôn cùng.

"Thiếu chủ sau đó, thủ hạ đi hái được này người thủ cấp!"

Nhung trang thanh âm cô gái còn đang vang vọng, thân ảnh đã tựa như tia chớp bạo xông mà ra.

Oanh

Phụ cận sơn hà kịch liệt lay động, vạn tượng tối tăm.

Như nước thủy triều khủng bố khí tức nghiêm nghị, tòng quân trang nữ tử thân ảnh trên tuôn ra, theo nàng hét lớn một tiếng, thanh đồng đoản kích giữa trời bổ ra.

Bạch

Thật giống như một đạo sáng rỡ màu xanh hồ quang điện vạch phá bầu trời.

Một kích này oai, vượt quá tưởng tượng đáng sợ, mà cô gái này cho thấy thực lực, so với vừa rồi cái kia năm vị Hoàng Giả hợp lại mạnh mẽ không chỉ một bậc!

Có thể tu vi của nàng chung quy là tại Huyền Hợp cảnh trung kỳ, nó mạnh mẽ căn nguyên, ở chỗ hắn chưởng khống đại đạo pháp tắc cùng bảo vật trong tay.

Mà kiểu người như vậy, đối Tô Dịch mà nói, sớm đã không đáng chú ý!

Chỉ thấy hắn không tránh không né, tay phải nhô ra, bàn tay như bẻ gãy nghiền nát, đem cái kia đầy trời sát phạt khí oanh phá, chợt năm ngón tay thu nạp, trực tiếp bắt lấy đối phương thanh đồng đoản kích.

Thời gian ví như dừng lại.

Cái kia thanh đồng đoản kích lại không cách nào tiến thêm.

Nhung trang nữ tử khuôn mặt đột biến, con ngươi trừng lớn, hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình cái kia thế như bôn lôi một kích toàn lực, sẽ liền như vậy bị ngăn trở!

Răng rắc răng rắc!

Thanh đồng đoản kích bỗng nhiên gào thét, chợt từng khúc vỡ nát.

Nhung trang nữ tử thân ảnh vừa muốn nhanh lùi lại, một cái đại thủ liền hoành không chộp tới, thẳng đến hắn cổ.

Mở

Nhung trang nữ tử chộp cứng rắn chống đỡ.

Có thể khi cùng Tô Dịch bàn tay lớn va chạm, lại chấn động đến nàng xương cổ tay đứt gãy, cánh tay máu thịt nổ tung.

Theo sát lấy, nàng cổ xiết chặt, đã bị một mực nắm lấy, xách Tiểu Kê giống như cầm lên đến, toàn thân đạo hạnh đều trong phút chốc liền bị hung hăng trấn áp cùng giam cầm!

Nơi xa, áo choàng nam tử sửng sốt, ánh mắt ngốc trệ, giống như khó mà tiếp nhận tất cả những thứ này.

Lão sâu tham ăn ngược lại cũng hút khí lạnh.

Trước đó trong chiến đấu, hắn từng tự mình cùng cái kia nhung trang nữ tử giao thủ, lại phát hiện dùng cái kia Hoàng Cực cảnh đại viên mãn cấp độ đạo đi, đều hoàn toàn không phải là đối thủ!

Có thể hiện tại, tại Tô Huyền Quân trước mặt, nữ nhân này lại không chịu nổi một kích!

Đơn giản cùng gà đất chó sành đều không khác nhau!

"Đáng chết!"

Nhung trang nữ tử sớm đã cả kinh Hồn nhi đều kém chút xuất hiện, run sợ thất sắc, "Người này là ai, này Huyền Hoàng Tinh Giới sao có thể sẽ có khủng bố như thế nhân vật?"

Ba

Một cái giòn vang bạt tai quất vào nhung trang nữ tử trên mặt.

Nàng toàn thân lạnh cóng, trước mắt tỏa ra đom đóm, gương mặt đã sưng đỏ dâng lên.

Mãnh liệt sỉ nhục cảm giác xông lên đầu, nàng tóc tai bù xù, khàn giọng nói: "Ngươi cũng đã biết chúng ta là người nào?"

Ba

Tô Dịch lại một cái tát đánh tới, đánh cho nàng xương gò má sụp đổ, máu thịt be bét.

Lão sâu tham ăn thấy này, quát to một tiếng tốt!

Trước đó, hắn từng bị cô gái này đập, nhận thức qua loại kia khó mà diễn tả bằng lời sỉ nhục, bây giờ nhìn thấy Tô Dịch ăn miếng trả miếng, giúp hắn trút giận, nội tâm sao một thống khoái cao minh?

"Dừng tay! !"

Nơi xa, áo choàng nam tử hét lớn, hai gò má xanh mét, nghiêm nghị nói, " cho ngươi một cơ hội, thả nàng! Bằng không, ta diệt ngươi cả nhà! !"

Răng rắc!

Tô Dịch trực tiếp bẻ gãy nhung trang nữ tử cổ.

Đồng thời theo bàn tay phát lực, cô gái này thân thể ầm ầm hóa thành tro tàn đổ rào rào bay lả tả.

Ngươi

Áo choàng nam tử con mắt trừng tròn vo, hắn tu hành đến nay, còn theo chưa từng thấy qua ác liệt như vậy vô kỵ nhân vật, căn bản cũng không nắm bất cứ uy hiếp gì không để trong mắt.

Chợt, hắn xoay người bỏ chạy!

Căn bản không còn dám chần chờ.

Ầm

Sau một khắc, áo choàng nam tử liền chịu một bàn tay, thân thể đều bị đánh bạo, thần hồn vừa xông tới, liền bị một cái đại thủ nắm lấy.

Áo choàng nam tử giống như tự biết tai kiếp khó thoát, không khỏi phẫn nộ gào thét: "Các ngươi chờ lấy, ta Thái Ất đạo môn tuyệt sẽ không bỏ qua các ngươi! !"

"Có đúng không."

Tô Dịch tầm mắt xa xa nhìn về phía đã bắt đầu trên vòm trời hạ độ kiếp cảnh đi, thuận miệng nói: "Cho ngươi một cái cơ hội, tại đệ tử ta độ kiếp thành công trước, ngươi cũng có thể gọi người."

"Tới nhiều ít, ta giết bao nhiêu."

"Cam đoan nhường ngươi chết cái nhắm mắt."

——.