Chương 1143: Tự cầu phúc

Chương 1143: Tự cầu phúc

Lúc nói chuyện, Tô Dịch buông lỏng ra áo choàng nam tử thần hồn.

Áo choàng nam tử kịch liệt thở dốc, lại là hoảng sợ lại là phẫn nộ.

Trước đó, hắn kém chút cho là mình phải chết!

"Ngươi. . . Khẳng định muốn ta gọi người?"

Áo choàng nam tử giống như không thể tin được.

"Bớt nói nhảm, mau gọi!"

Nơi xa, lão sâu tham ăn quát tháo, nội tâm của hắn thoải mái, đang ở cao hứng, hận không thể nắm áo choàng nam tử sau lưng tất cả mọi người hết thảy làm thịt.

Đến mức lo lắng. . .

Có Tô lão quái tại, cần muốn lo lắng sao?

Áo choàng nam tử không do dự nữa, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Hắn biết rõ, đối phương có lẽ không có sợ hãi, có lẽ có mưu đồ khác, nhưng nếu chính mình muốn sống sót, trước mắt liền là cơ hội duy nhất!

Ông

Rất nhanh, tại áo choàng nam tử hai điện thoại, ký kết ra một đạo bí ấn, nổi lên kỳ dị đại đạo lực lượng gợn sóng.

Sau đó, bí ấn phút chốc hóa thành một đạo thần hồng xông lên trời không.

Làm xong tất cả những thứ này, áo choàng nam tử rõ ràng trấn định rất nhiều, bình tĩnh nói: "Nhân cơ hội này, ta có cần phải nhắc nhở các ngươi một câu, lần này cùng ta cùng một chỗ đến đây này Huyền Hoàng Tinh Giới. . ."

Ba

Nói còn chưa dứt lời, áo choàng nam tử liền chịu một bàn tay, kém chút nắm thần hồn của hắn đánh sụp đổ.

"Trước quỳ tại đó."

Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua.

Quỳ

Áo choàng nam tử giận đến thần hồn lạnh cóng, xấu hổ giận dữ muốn chết.

Có thể làm thấy Tô Dịch nâng lên tay cầm, hắn cuối cùng nhịn xuống loại kia như sỉ nhục cảm giác, cũng thân ảnh nhanh nhẹn quỳ tại đó.

"Không có chút nào khí tiết, không có chút nào khí khái, cái gọi là sâu trong tinh không đại môn phái cường giả, cũng chỉ đến như thế."

Lão sâu tham ăn một mặt khinh thường.

"Trên đời này không sợ chết, cuối cùng chẳng qua là số rất ít."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn chắp tay tại lưng, tầm mắt nhìn lên bầu trời phía dưới, cảnh đi đang đang ra sức độ kiếp, hạo đãng kiếp quang, phản chiếu thiên địa một mảnh mỹ lệ làm người ta sợ hãi màu sắc.

Cùng lúc đó ——

Một mảnh hoang vu lãnh tịch trong tinh không, vô số tập trung thiên thạch trôi nổi.

Mây thiên thạch chỗ sâu, lơ lửng một cái không gian thật lớn vòng xoáy, thời không mưa ánh sáng bay tung tóe, kịch liệt lay động.

Này rõ ràng là một đầu đào bới tại trong hư không đường hầm không thời gian!

Mà tại cái kia không gian thật lớn vòng xoáy phụ cận, một đám thân ảnh đang đang bận rộn lấy dựng một tòa đạo đàn.

"Chỉ cần đem này tòa đạo đàn tu kiến thành công, liền có thể triệt để đem đầu này thông hướng Huyền Hoàng Tinh Giới không gian đường hầm vững chắc xuống."

Một cái vũ y lão giả khẽ nói, "Đến lúc đó, không ra một canh giờ, liền có thể theo chúng ta Thái Ất đạo môn đến này Huyền Hoàng Tinh Giới!"

Tay hắn nắm phất trần, tiên phong đạo cốt, lập ở phía xa.

Vân Tiêu Sinh.

Thái Ất đạo môn ba mươi sáu vị trưởng lão một trong, Huyền Hợp cảnh đại viên mãn tu vi.

Bởi vì chưa từng đặt chân Giới Vương cảnh, hắn chỉ có thể đảm nhiệm ngoại môn trưởng lão chức vụ, là ngoại môn trưởng lão bên trong thủ tịch.

"Đây chính là chúng ta kiến công lập nghiệp lớn thời cơ tốt, dù sao, dạng này một đầu vượt ngang vô ngân tinh không đường hầm không thời gian, nhiều nhất chỉ có thể nhường giới Vương Cảnh Chi dưới cường giả thông hành. Nếu không phải như thế, tông môn những cái kia đặt chân Giới Vương cảnh lão nhân, sợ là sớm đã tự mình đến đây."

Một cái áo bào màu bạc trung niên mở miệng cười.

Hoắc Sơn Đô.

Giống như Vân Tiêu Sinh, là quá Ất đạo môn ngoại môn trưởng lão một trong.

"Nói không sai, này Huyền Hoàng Tinh Giới sớm đã biến thành phế tích cựu thổ, rách nát không chịu nổi, liền Đăng Thiên Chi Lộ đều sớm đã biến mất, bằng vào ta bối đạo hạnh, đủ như chúa tể, ngạo thị này phương Tinh Giới hết thảy người!"

Một cái thân mặc quần màu lục nữ tử dáng vẻ cẩn thận, ngôn từ lại cực kỳ cường thế, cao cao tại thượng.

Nàng tên là Lê Diệu Vân, thân phận cùng Vân Tiêu Sinh, Hoắc Sơn Đô bằng nhau.

Lần này Thái Ất đạo môn đến đây Huyền Hoàng Tinh Giới hành động, dùng ba người bọn họ cầm đầu.

"Không thể chủ quan, này Huyền Hoàng Tinh Giới thổ dân có lẽ không thể tả đập vào mắt, nhưng chúng ta trước khi đến, chưởng giáo Chí Tôn đã nói qua, Họa Tâm trai, Cửu Thiên các, Tinh Hà thần giáo này tam đại thế lực, sớm tại trước đây thật lâu liền phái người đến đây Huyền Hoàng Tinh Giới."

Vân Tiêu Sinh vẻ mặt lạnh lùng, "Nói cách khác, tại tìm kiếm luân hồi chi bí, sưu tập Huyền Hoàng mẫu khí trong chuyện này, chúng ta cùng cái kia tam đại thế lực ở giữa, chắc chắn sẽ sinh ra cạnh tranh cùng xung đột."

Hoắc Sơn Đô cùng Lê Diệu Vân đều nhẹ gật đầu.

Bọn hắn đều đến từ sâu trong tinh không, tự nhiên rõ ràng, Họa Tâm trai, Cửu Thiên các, Tinh Hà thần giáo những thế lực này, hoàn toàn không yếu hơn bọn họ Thái Ất đạo môn.

Nói chuyện với nhau lúc, mỗi người bọn họ động thủ, cùng ở đây những Thái Ất đạo môn đó cường giả cùng một chỗ, tế luyện toà kia đạo đàn.

Nhưng vào lúc này ——

Bạch

Một đạo thần hồng lăng không mà hiện, hóa thành một viên hư ảo bí ấn trôi nổi tại cái kia.

Vân Tiêu Sinh lấy tay bắt lấy, bóp nát bí ấn, lập tức một đạo hoảng hốt ý niệm thanh âm truyền ra:

"Trưởng lão nhanh đến cứu mạng ——!"

Vân Tiêu Sinh nheo mắt, nói: "Liễu Xuyên bên kia xảy ra vấn đề!"

Hoắc Sơn Đô cùng Lê Diệu Vân đều giật mình, thấy ngoài ý muốn.

"Này sao có thể, Liễu Xuyên bên cạnh có mây men nương theo, còn có năm vị chấp sự hiệu mệnh, đặt tại này Huyền Hoàng Tinh Giới, đủ hoành hành, sao có thể gặp nạn?"

Hoắc Sơn Đô nhíu mày.

Liễu Xuyên, Thái Ất đạo môn con trai của Đại trưởng lão, nội môn chân truyền đệ tử, thân phận tôn quý, từ không cần nhiều lời.

Trừ này, Liễu Xuyên bên cạnh mây men, càng là Đại trưởng lão bên cạnh tùy tùng đạo giả một trong, chiến lực mạnh mẽ, diệt sát những Hoàng Cực cảnh đó nhân vật đều dễ như trở bàn tay.

Có thể hiện tại, Liễu Xuyên bên kia lại xảy ra vấn đề, này như thế nào để cho người ta không sợ hãi?

Vân Tiêu Sinh trầm giọng nói: "Việc này không nên chậm trễ, các ngươi hai cái cùng đi xem xem, dù như thế nào, cũng phải đem Liễu Xuyên sống sót mang về, như một phần vạn ra cái gì bất trắc, nhưng là không còn pháp hướng Đại trưởng lão giao nộp."

Hoắc Sơn Đô cùng Lê Diệu Vân trong lòng run lên, cùng nhau đáp ứng, lúc này bày ra hành động.

Vân Tiêu Sinh mắt đưa hai người bọn họ rời đi, đuôi lông mày nổi lên một vệt lệ khí, tại đây Huyền Hoàng Tinh Giới, lại có người dám đối bọn hắn Thái Ất đạo môn người động thủ, đơn giản muốn chết! !

. . .

Kiếp vân cuồn cuộn, lôi đình khuấy động.

Cảnh đi đang toàn lực độ kiếp.

Lão sâu tham ăn thì khoanh chân ngay tại chỗ, toàn lực chữa thương.

Tô Dịch sớm đã uể oải ngồi tại ghế mây bên trong, mang theo bầu rượu, tự mình uống, tầm mắt thỉnh thoảng sẽ xem một thoáng cảnh đi độ kiếp tình huống.

Áo choàng nam tử thần hồn của Liễu Xuyên quỳ tại đó, yên lặng không nói.

Làm Hoắc Sơn Đô cùng Lê Diệu Vân đến lúc, liền thấy dạng này một bức tranh, cũng không khỏi khẽ giật mình, chợt nội tâm dâng lên không ức chế được sát cơ.

Những cái kia thổ dân, lại hủy Liễu Xuyên đạo thân thể, khiến cho hắn Nguyên Thần quỳ xuống! !

"Hai vị trưởng lão!"

Liễu Xuyên kinh hỉ, đột nhiên kích động lên.

Có thể khi ánh mắt quét qua ngồi ở bên cạnh Tô Dịch lúc, Liễu Xuyên trong lòng căng thẳng, vội vàng nhắc nhở: "Hai vị trưởng lão cần phải cẩn thận! !"

Hoắc Sơn Đô cùng Lê Diệu Vân đều nhẹ gật đầu.

Bọn hắn trải qua sóng gió, tự nhiên liếc mắt nhìn ra thế cục không thích hợp.

"Vị bằng hữu này, ngươi là dự định bắt ta phái đệ tử tính mệnh, tiến hành áp chế?"

Lê Diệu Vân lạnh lùng mở miệng, tầm mắt trước tiên khóa chặt Tô Dịch.

Nàng nhìn ra được, này cái trẻ tuổi đến quá phận áo bào xanh thiếu niên có vấn đề!

Đồng thời, Liễu Xuyên bị trấn áp, để cho nàng cùng Hoắc Sơn Đô đều sợ ném chuột vỡ bình.

"Áp chế?"

Tô Dịch theo ghế mây bên trong đứng dậy, cúi đầu nhìn xem Liễu Xuyên  nói, "Nói cho bọn hắn, ta vì sao nhường ngươi sống sót."

Liễu Xuyên vẻ mặt một hồi âm tình bất định, nội tâm tràn ngập khuất nhục, nhưng hắn cũng không dám không đáp, nói: "Hai vị trưởng lão, ta sở dĩ bị bắt, là bởi vì hắn. . . Hắn nói cho ta một cái chết được nhắm mắt cơ hội, mặc cho ta gọi người, tới bao nhiêu. . . Giết bao nhiêu!"

Dứt lời, đầu của hắn đứng thẳng kéo xuống, sương phủ cà tím giống như ỉu xìu mà, thấy sỉ nhục vô cùng.

Lời này vừa nói ra, Hoắc Sơn Đô cùng Lê Diệu Vân sắc mặt lại khó coi ba phần.

"Người trẻ tuổi, ngươi cũng đã biết chúng ta là người nào?"

Hoắc Sơn Đô trầm giọng mở miệng, thần sắc bất thiện.

Biết

Tô Dịch trong môi nhẹ nhàng phun ra một câu: "Hai cái người chết. . . Mà thôi."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn thân ảnh bỗng dưng hư không tiêu thất tại chỗ, sau một khắc, liền xuất hiện tại Hoắc Sơn Đô trước người hơn một trượng chỗ.

Hoắc Sơn Đô đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, thân ảnh bạo trán Thần Huy, khí thế nổ vang, đột nhiên một quyền đánh ra.

Thái Ất chân lôi ấn!

Một quyền đánh ra, như thần ấn thiên hàng, có thể phiên sơn đảo hải, phá giết thập phương.

"Bọ ngựa đấu xe."

Tô Dịch một tiếng mỉm cười  đồng dạng một quyền đánh ra.

Ầm

Vùng hư không này bỗng nhiên nổ tung, lực lượng hủy diệt khuếch tán bao phủ.

Mưa ánh sáng bắn ra bên trong, Hoắc Sơn Đô thân ảnh bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

Sắc mặt hắn đột biến, thất thanh kêu lên: "Sao có thể! ?"

Lê Diệu Vân cũng bị kinh đến, đôi mắt đẹp trừng lớn.

Tô Dịch đột nhiên cường thế ra tay, đã để nàng thấy ngoài ý muốn, khó có thể tin.

Càng làm cho nàng không nghĩ tới chính là, nhất kích phía dưới, trưởng lão Hoắc Sơn Đô sẽ bị lay lui! !

Liễu Xuyên: "? ? !"

Hắn nguyên bản gửi hy vọng có thể được cứu vớt, nội tâm xúc động.

Có thể này một cái chớp mắt, giống như bị người gõ một cái ám côn, cả người trợn tròn mắt.

Huyền Hợp cảnh đại viên mãn Hoàng Giả. . . Đều không được?

"Tô lão quái đây là muốn nghịch thiên a!"

Lão sâu tham ăn trố mắt.

Hắn có thể nhìn ra được, hôm nay tới đây hai người, xa so với vừa rồi những cái kia đối thủ càng cường đại.

Có ai nghĩ được, tại Tô Dịch trước mặt, vẫn như cũ có chút không thể tả!

"Các ngươi Thái Ất đạo môn liền điểm này mặt hàng?"

Tô Dịch nhíu mày.

Một câu, nhường Hoắc Sơn Đô cùng Lê Diệu Vân sắc mặt tái xanh, cả hai liếc nhìn nhau, trước tiên tế ra bảo vật, toàn lực ra tay!

Keng

Hoắc Sơn Đô vung lên một thanh chiến đao, xán lạn như tiên kim, minh diệu sơn hà, một thân uy thế quá lớn  khiến cho thập phương mây băng.

Lê Diệu Vân thì thôi động một tôn đạo ấn, hiện lên màu tím, lôi đình lượn lờ, bên trên khắc "Lôi vận" nhị chữ, nhất kích phía dưới, thật giống như muốn đem thiên địa ném ra một cái lỗ thủng, uy thế cuồng bạo bá liệt.

Hai người lúc này triển lộ ra lực lượng, hoàn toàn không kém gì Tinh Hà thần giáo Thiên Dương điện Đại Tế Ti Thượng Thiên Kỳ, Cửu Thiên các Đệ Lục Ngục Chủ Mặc Dư.

Đáng tiếc, tại bây giờ Tô Dịch trong mắt, sớm đã hoàn toàn không đáng chú ý.

Dù sao, sớm tại Huyền U cảnh sơ kỳ lúc, là hắn có thể trấn sát Đệ Lục Ngục Chủ! Mà hắn hiện tại, sớm đã đặt chân Huyền U cảnh hậu kỳ, khoảng cách đại viên mãn mức độ cũng vẻn vẹn chỉ kém nhất tuyến.

Dù là cùng cái kia lai lịch bí ẩn nữ thương khách cùng cảnh mà chiến, đều chưa từng lạc bại!

Chết

Tô Dịch cất bước hư không, bàn tay như kiếm, nhất kích chém nát Hoắc Sơn Đô trong tay chiến đao, kiếm khí dư thế không giảm, đem Hoắc Sơn Đô đầu chém xuống.

Thế như chẻ tre, thật giống như giết gà làm thịt cẩu!

Oanh

Hoắc Sơn Đô thân thể cùng thần hồn nổ nát vụn, biến thành tro bụi.

"Liễu Xuyên, ngươi tự cầu phúc! !"

Lê Diệu Vân thét lên, nàng cả kinh mặt không có chút máu, xoay người bỏ chạy, liền Liễu Xuyên cũng không để ý, căn bản không dám có chút chần chờ.

Nàng thực sự bị hù dọa, sống không biết bao nhiêu năm tháng, vẫn là lần đầu nhìn thấy khủng bố như thế Huyền U cảnh nhân vật.

Nếu sớm biết này chút, nàng tuyệt đối có bao xa trốn bao xa!

Có thể nàng thân ảnh còn tại nửa đường, một vệt kiếm khí trong chốc lát quét ngang mà qua.

Phốc

Lê Diệu Vân thân ảnh bị chặn ngang chặt đứt..