Chương 1144: Quen biết đã lâu

Chương 1144: Quen biết đã lâu

Liễu Xuyên sợ hãi, thần hồn tại run lẩy bẩy.

Đây là cái kia được xưng Tinh Khư cựu thổ rách nát chỗ?

Bằng không, tại sao lại sản sinh ra như thế tên biến thái?

Huyền U cảnh a!

Đều có thể nhất kiếm đánh ngã Huyền Hợp cảnh đại viên mãn cấp độ tồn tại?

Cái này là đặt tại sâu trong tinh không, đều tuyệt đối được xưng tụng vang dội cổ kim, hiếm thấy trên đời!

Mà lúc này, làm thấy Tô Dịch quay người đi tới, Liễu Xuyên phù phù một tiếng, chủ động quỳ tại đó, run giọng nói: "Ta nhận thua! Ta nhận thua! !"

Thanh âm đều mang theo tiếng khóc nức nở, một bộ sụp đổ dáng vẻ.

Cái kia kém cỏi bộ dáng, nhường lão sâu tham ăn đều một hồi xem thường.

"Ngươi có khả năng tiếp tục gọi người."

Tô Dịch nói.

"Không dám, cũng không dám nữa!"

Liễu Xuyên run giọng cầu khẩn, "Chỉ cần các hạ không giết ta, hoàn toàn có khả năng lấy ta làm con tin, đi cùng ta Thái Ất Tiên môn đổi lấy mong muốn bảo vật, đúng, phụ thân ta lúc Thái Ất Tiên môn Đại trưởng lão, hắn khẳng định sẽ nghiêng lấy hết tất cả của cải, tới thỏa mãn các hạ yêu cầu!"

Lão sâu tham ăn xì một tiếng khinh miệt, "Không biết xấu hổ, không có chút nào khí tiết, đổi ta là phụ thân ngươi, sớm đưa ngươi loạn côn đánh chết."

Tô Dịch lại sớm đã tập chi dùng thường.

Kiếp trước thời điểm, hắn từng gặp thẳng thắn cương nghị lão già tại tử vong trước mặt, không tiếc khúm núm nịnh bợ dâng lên chính mình hết thảy, chỉ cầu mạng sống.

Hắn cũng từng gặp, tầm thường như hạng người phàm tục, không sợ sinh tử, rút dao thành một nhanh!

Xét đến cùng, sống được càng lâu, liền càng sợ chết.

Đối những cái kia lão bối nhân vật mà nói, sớm đã coi nhẹ vinh nhục, trong lòng lớn nhất chấp niệm liền là tìm kiếm đạo đồ, ai cũng không có khả năng tại tử vong trước mặt, chân chính làm đến không kiêng kỵ, không chỗ lo lắng.

Tô Dịch nói: "Bây giờ trừ ngươi ở ngoài, phải chăng còn có những người khác?"

Liễu Xuyên ngẩn ngơ, vẻ mặt kịch liệt biến ảo.

Không đợi hắn đáp lại, Tô Dịch đã đưa tay đem mặt khác cầm lên đến, nói: "Mang ta đi tìm bọn họ."

Liễu Xuyên như bị sét đánh, có thể làm đụng chạm lấy Tô Dịch cái kia đạm mạc ánh mắt, hắn toàn thân một cái giật mình, hết sức không có cốt khí sợ.

"Tô lão quái, có hay không có chút liều lĩnh?"

Lão sâu tham ăn nhịn không được hỏi.

"Không đem bọn hắn giải quyết, không sớm thì muộn còn sẽ tìm tới cửa."

Tô Dịch quay người hướng nơi xa lao đi, "Ngươi giúp ta nhìn cảnh đi, không ra nửa khắc đồng hồ, hắn có thể độ kiếp thành công."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

"Cảnh đi cái kia con mọt sách, như trước kia có hắn sư tôn ba phần phong thái, sợ là sớm chứng đạo Huyền Hợp cảnh..."

Lão sâu tham ăn thổn thức.

Lần này cùng Tô Huyền Quân chuyển thế chi thân gặp nhau, mắt thấy đối phương nắm trong tay lực lượng kinh khủng, cũng mang cho lão sâu tham ăn rất lớn xúc động, khó mà bình tĩnh.

...

Trong tinh không, cái kia một mảnh thiên thạch khu vực chỗ sâu.

"Thêm ít sức mạnh, không ra nửa khắc đồng hồ, này tòa đạo đàn liền có thể tế luyện thành công."

Vân Tiêu Sinh căn dặn.

Khu vực phụ cận, mười sáu tương lai từ Thái Ất đạo môn cường giả đều không dám lười biếng, toàn lực ra tay, đối toà kia đạo đàn tiến hành tế luyện.

Đột nhiên, cực nơi chân trời xa truyền đến một tràng tiếng xé gió.

"Này vẫn chưa tới nửa khắc đồng hồ, Hoắc trưởng lão cùng Lê trưởng lão nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

Vân Tiêu Sinh khẽ giật mình.

Chợt, hắn liền ý thức được không thích hợp, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy một đạo thần hồng phá toái hư không, phút chốc lướt đến.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một cái áo bào xanh thiếu niên, mà trong tay hắn, thì nắm chặt thần hồn của Liễu Xuyên!

Vân Tiêu Sinh trong lòng cảm giác nặng nề, ý thức được không ổn.

"Cái này. . ."

Cái kia mười sáu cái đang đang tế luyện đạo đàn Hoàng Giả cũng bị kinh động, cùng nhau dừng lại trong tay động tác, hướng Tô Dịch nhìn lại.

Bầu không khí lập tức đè nén xuống tới.

Tô Dịch lại vẻ mặt tự nhiên, tầm mắt theo Vân Tiêu Sinh bọn người trên thân quét qua, liền nhìn về phía cái kia trôi nổi tại chỗ cao thời không vòng xoáy.

Hắn không khỏi kinh ngạc.

Chẳng lẽ nói, Thái Ất đạo môn cường giả, theo sâu trong tinh không đào bới ra một đầu đường hầm không thời gian, nối thẳng Huyền Hoàng Tinh Giới?

"Vân trưởng lão, ta... Ta cũng là bị buộc..."

Liễu Xuyên lắp bắp, thấp thỏm lo âu.

Vân Tiêu Sinh cau mày, nói: "Bọn hắn... Đều đã chết?"

Liễu Xuyên vội vàng Tiểu Kê trục mét giống như gật đầu.

Giữa sân lập tức vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Mọi người không khỏi biến sắc.

"Các hạ này đến, chẳng lẽ dự định đem ta Thái Ất đạo môn người đuổi tận giết tuyệt?"

Vân Tiêu Sinh ánh mắt chớp động, vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng lên.

Trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền dễ dàng giải quyết Hoắc Sơn Đô cùng Lê Diệu Vân, đồng thời thoạt nhìn đối phương còn lông tóc không tổn hao gì, cái này quá khiếp người.

Cũng làm cho Vân Tiêu Sinh ý thức được, này nhìn như chỉ có Huyền U cảnh cấp độ thiếu niên, rất có thể lúc một cái cực đoan kinh khủng tồn tại!

"Không sai."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Vân Tiêu Sinh vẻ mặt trở nên vô cùng khó coi.

Ở đây những người khác cũng đều mặt lộ vẻ vẻ giận dữ.

Lúc này, ngoài dự liệu một màn phát sinh, chỉ thấy Liễu Xuyên nhịn không được nhắc nhở: "Vân trưởng lão, tuyệt đối không nên tiến hành uy hiếp! !"

Vân Tiêu Sinh: "?"

Mọi người: "..."

Liễu Xuyên lo lắng nói: "Trước đó thời điểm, Hoắc trưởng lão bọn hắn cũng bởi vì nói một chút đại bất kính, bị vị đại nhân này nhất kiếm một cái, chém giết tại chỗ, ta... Ta đây cũng là không đành lòng nhường đại gia uổng mạng!"

Dừng một chút, hắn thở dốc nói: "Bằng vào ta ý kiến, nếu là có thể, ta hi vọng... Hi vọng đại gia cúi đầu, như vậy nhận thua... Dạng này, có lẽ còn có thể đổi lấy một cái mạng."

Lời nói này vừa ra, giữa sân triệt để rối loạn.

Mọi người đều lộ ra vẻ không thể tin được, giống như không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn, tiểu tử này... Chuyển biến đến không khỏi cũng quá nhanh đi?

Vân Tiêu Sinh thì giận đến nghiêm nghị quát tháo: "Liễu Xuyên! Đừng quên chúng ta là Thái Ất đạo môn người, sao có thể như thế lãng phí chính mình? Như Đại trưởng lão nhìn thấy ngươi này tham sống sợ chết bộ dáng, không phải quân pháp bất vị thân không thể!"

Hắn rõ ràng bị tức hỏng, Liễu Xuyên tên này, đơn giản thật không có cốt khí, chính hắn mất mặt ngược lại cũng thôi, còn khuyên bọn họ đầu hàng, đơn giản hèn mạt cực điểm!

Bị như vậy đổ ập xuống răn dạy, Liễu Xuyên nhưng không khỏi ủy khuất, cũng có chút nổi nóng, nói: "Ta liền mặt mũi cùng tôn nghiêm cũng không cần, là vì cái gì? Còn không phải là không muốn để cho các ngươi bỏ mệnh? Các ngươi nếu không tin, đại khái có thể chính mình đi chịu chết! !"

Mắt thấy Liễu Xuyên còn dám giảo biện, Vân Tiêu Sinh tức trợn trừng mắt lên như sắp rách ra, giận râu tóc dựng lên, hận không thể một bàn tay chụp chết này đồ hèn nhát hèn mạt.

Này như truyền đi, toàn bộ Thái Ất đạo môn không phải luân làm trò hề không thể.

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng: "Hắn nhắc nhở đúng, nhưng cũng không đúng, bởi vì nếu ta tới, liền đoạn không có khả năng lại cho các ngươi đầu hàng nhận thua cơ hội."

Một câu, nhường giữa sân bầu không khí đột nhiên yên tĩnh đè nén xuống.

"Có đúng không, vậy lão phu thật là nghĩ kiến thức một chút!"

Vân Tiêu Sinh tức sùi bọt mép.

Tô Dịch ồ một tiếng, bàn tay giữa trời một điểm.

Phiến tinh không này bỗng nhiên sáng ngời, vô số kiếm khí như chói mắt thần hồng theo Thiên Nhi hàng, ầm ầm chém xuống.

Thật giống như một mảnh cuồng bạo mưa lớn mưa kiếm đổ xuống mà xuống!

Mỗi một đạo kiếm khí, đều xán lạn như triều dương, phát ra huyền diệu khó lường kiếm uy, đem hư không xỏ xuyên qua, xé rách ra từng đạo hẹp dài vết rách.

Phốc! Phốc! Phốc!

Giữa sân, một đoàn lại một đoàn sương máu nổ tung.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương liên tiếp vang lên, trừ này, còn có bảo vật phá toái thanh âm tập trung vang vọng.

Chỉ thấy cái kia hơn mười tương lai từ Thái Ất đạo môn Hoàng Giả, bị không giới hạn mưa kiếm bao trùm, từng cái chết thảm tại chỗ.

"Đáng giận!" Vân Tiêu Sinh muốn rách cả mí mắt, hắn vung lên phất trần, ngăn trở một kích này, thế nhưng bị cái kia chi chít kiếm khí đánh cho bị thương, chật vật không chịu nổi.

"Tội gì khổ như thế chứ, tội gì khổ như thế chứ..."

Liễu Xuyên thì thào, toàn thân đều đang run rẩy, hoảng sợ lo lắng.

"Ngươi cho rằng, người khác đều sẽ giống như ngươi không có xương cốt?"

Tô Dịch khẽ nói.

Liễu Xuyên lắc đầu, thất hồn lạc phách, "Phụ thân ta thường nói với ta, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, khám phá vinh nhục, liền sẽ không bị vinh nhục chỗ mệt mỏi, chỉ cần có thể mạng sống, hết thảy đều có thể vứt bỏ..."

Tô Dịch hơi hơi nhíu mày.

Nhưng vào lúc này, Vân Tiêu Sinh đột nhiên tế ra một khối phù chiếu, quát như sấm mùa xuân, "Còn mời Linh Tôn đại nhân ra tay, giúp ta diệt sát đại địch! !"

Từng chữ nói ra, thật giống như lôi đình nổ vang.

Phù chiếu nhóm lửa, bạo trán ra vô tận mưa ánh sáng.

Cái kia trong hư không trôi nổi thời không vòng xoáy, đều tại đây khắc kịch liệt thay đổi dâng lên.

Chợt, một đạo sáng chói hư ảo thân ảnh, theo thời không vòng xoáy bên trong đi ra!

Oanh

Phiến tinh không này kịch liệt bốc lên, phụ cận vành đai thiên thạch ầm ầm vỡ nát.

Một cỗ kinh khủng uy áp tùy theo lan tràn ra.

"Cái này. . ."

Liễu Xuyên đột nhiên trừng to mắt.

Chỉ thấy cái kia một đạo sáng chói hư ảo thân ảnh dần dần ngưng tụ, hóa thành cả người khoác Nghê Thường, mỹ lệ làm rung động lòng người thiếu nữ.

Nàng nhu thuận tóc dài hiện ra kim quang nhàn nhạt, rủ xuống nhỏ nhắn mềm mại bên eo, ngũ quan đẹp đẽ như vẽ, mặt mày cong cong, đáng yêu thân ảnh thon dài yểu điệu, toàn thân tản ra khí tức thánh khiết.

Bắt mắt là, tại nàng trơn bóng mi tâm chỗ, hiện lên một cái tròn trịa màu vàng kim ấn ký, ấn ký tựa như một cái "Kim tằm nuốt đuôi" quỷ bí ký hiệu.

"Linh Tôn đại nhân!"

Liễu Xuyên trợn mắt hốc mồm, thất thanh nói, " không phải nói, này đường hầm không thời gian chỉ có thể nhường giới Vương Cảnh Chi dưới cường giả thông qua?"

"Đầu này đường hầm không thời gian, vốn là Linh Tôn đại nhân tự tay xây dựng, chỗ này có thể có thể ngăn cản ở Linh Tôn đại nhân buông xuống giới này?"

Vân Tiêu Sinh hừ lạnh.

Lúc nói chuyện, hắn sửa sang lại y quan, khom mình hành lễ: "Ngoại môn trưởng lão Vân Tiêu Sinh, cung nghênh Linh Tôn đại nhân giá lâm!"

Thần sắc hắn thôn trang túc, đuôi lông mày ở giữa khó nén kính sợ, cùng với một loại tìm tới chỗ dựa lúc xúc động cùng vui sướng.

"Ngươi... Muốn ta giúp ngươi đối phó người nào?"

Trong hư không, cái kia người khoác Nghê Thường, như thiếu nữ mỹ lệ làm rung động lòng người nữ tử không quan tâm nói.

Nàng mới vừa xuất hiện, tầm mắt liền bị nơi xa Tô Dịch cái kia một đạo tuấn bạt thân ảnh hấp dẫn, đẹp đẽ như vẽ khuôn mặt nổi lên một tia hốt hoảng.

"Liền là hắn!"

Vân Tiêu Sinh mãnh liệt xoay người, đưa tay chỉ Tô Dịch, vẻ mặt cực kỳ bi ai bên trong lộ ra hận ý, "Kẻ này hung hăng ngang ngược tàn bạo, tàn sát ta phái một đám hảo thủ  khiến cho người giận sôi, còn mời Linh Tôn đại nhân ra tay, tru diệt kẻ này!"

Chữ chữ âm vang, hận ý mười phần.

"Ta sợ là không giúp được ngươi."

Nghê Thường thiếu nữ khẽ lắc đầu.

Vân Tiêu Sinh ngẩn ngơ, giống như kém chút coi là lỗ tai nghe lầm, vô ý thức nói: "Vì... Vì sao?"

Liễu Xuyên cũng sửng sốt, đúng vậy a, vì cái gì?

Chỉ thấy Nghê Thường thiếu nữ đỏ tươi kiều nhuận cánh môi nổi lên một vệt ý cười, thanh âm êm dịu nói: "Bởi vì... Ta cùng hắn nhưng là quen biết đã lâu."

Lúc nói chuyện, nàng cười phất phất tay, "Đạo hữu, thật đúng là đúng dịp, chúng ta vậy mà tại nơi này gặp mặt."

Ánh mắt bên trong mừng rỡ, hoàn toàn không che giấu!

Một bộ lão hữu trùng phùng lúc mới có bộ dáng.

Làm mắt thấy một màn này, Vân Tiêu Sinh thật giống như bị ngũ lôi oanh đỉnh, tay chân lạnh buốt, mất hồn mất vía, Linh Tôn đại nhân nàng... Tại sao có thể như vậy! ?

Đến mức Liễu Xuyên, hắn ánh mắt ngơ ngẩn, sớm đã triệt để bối rối.

——.