Chương 1145: A Thải!

Chương 1145: A Thải!

Tô Dịch ánh mắt có chút vi diệu.

Hắn tự nhiên liếc mắt nhận ra cái kia Nghê Thường thiếu nữ.

A Thải!

Một cái thần bí kim tằm.

Nàng từng nói, hắn sinh ra tại một mảnh hỗn độn bản nguyên bên trong, chứng kiến qua các loại Đại Đạo duyên tới duyên đi, chiếu khán qua các triều đại Tinh Thần thay đổi, từng một mình hành tẩu vạn trượng hồng trần, nhìn quen chúng sinh bi hoan ly hợp, đã từng trốn vào thế ngoại chỗ, Thanh Đăng làm bạn, ngồi chiếu vạn năm...

Tô Dịch cũng không hoàn toàn tin tưởng những thứ này.

Bất quá, có khả năng vững tin chính là, thiếu nữ này lai lịch hoàn toàn chính xác cực kỳ thần bí cùng siêu phàm, nàng từng hóa thân kim tằm, gặm nuốt Luân Hồi Vạn Giới Thụ lá cây, đơn giản không thể tưởng tượng.

Mà ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, nàng một mực tại "Thiên Cơ Tinh Giới" đệ nhất thế lực "Thái Ất đạo môn" bên trong tĩnh tu!

Thái Ất đạo môn nội tình cổ lão vô cùng, xưng tôn Thiên Cơ Tinh Giới, là vùng tinh không kia độc nhất vô nhị bá chủ.

Mà thiếu nữ tại thân phận của Thái Ất đạo môn hết sức siêu nhiên, được tôn phụng làm "Bất tử Linh Tôn" !

Thiếu nữ thiên sinh nắm giữ một môn cấm kỵ thiên phú thần thông, đủ vượt qua thời không, xuyên qua giới bích. Hơn nữa có thể ngăn cản cùng hóa giải luân hồi chuyển thế lực lượng!

Mà hết thảy này, đều cùng thiếu nữ mi tâm cái kia một viên màu vàng kim ấn ký có quan hệ.

Cái kia ấn ký ví như thần hoàn, sinh sôi không ngừng, vòng đi vòng lại, thấp thoáng có vô thủy vô chung Bất Hủ thần vận, cực kỳ quỷ bí thần dị.

Cũng là tại lúc ấy, Tô Dịch nhớ tới từng tại một bộ trong điển tịch thấy ghi chép:

"Cổ có tiên tằm, sinh tại Hỗn Độn, Tính Linh Bất Hủ, bữa ăn kim suối chi dịch, ăn ngân thạch chi tủy, dùng Hỗn Độn vì linh, lịch Xuân Thu thay đổi, ngắt xung quanh hư quy tắc... Chốc lát vũ hóa thành bướm, vỗ cánh có thể bơi thời không, vi phạm vách tường... Cổ xưng chi 'Thiên tiên tử' !"

Nói cách khác, A Thải đích thật là sinh ra tại Hỗn Độn, hắn bản thể có thể xưng là là tiên tằm, nắm giữ thiên phú thần thông, thì hư hư thực thực cùng Bất Hủ có quan hệ!

"Ta còn tưởng rằng, cái kia tên là Thanh Tiêu gia hỏa sẽ xuất hiện, chưa từng nghĩ lại là ngươi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Lúc trước tại luân hồi Vạn Đạo thụ trước, nhấc quan tài lão quỷ từng bị một cái tự xưng tên là "Thanh Tiêu" nam tử tóc trắng trọng thương.

Mà cái này người, chính là Thái Ất đạo môn Thái Thượng trưởng lão!

"Hắn có thể không có cách nào như ta như vậy, vượt qua thời không tới."

Nghê Thường thiếu nữ A Thải cười tủm tỉm nói.

Nhìn xem hai người nói chuyện, Vân Tiêu Sinh như rơi vào hầm băng, lại nhịn không được nói: "Linh Tôn đại nhân, cái này người trước đó từng giết hại chúng ta Thái Ất đạo môn nhiều vị cường giả, ngài làm sao..."

Nói còn chưa dứt lời, A Thải nụ cười trên mặt thu lại, nói: "Ta như giúp các ngươi đi đối phó bằng hữu của ta, chính là đối với bằng hữu bất nghĩa, nếu là không giúp đỡ, liền là đối Thái Ất đạo môn bất trung, bất quá còn tốt... Ta cho tới bây giờ liền không có đối Thái Ất đạo môn trung thành qua."

Lúc nói chuyện, nàng tay áo phất một cái.

Oanh

Một mảnh sáng sủa áng vàng bao phủ tinh không, trong chốc lát đem Vân Tiêu Sinh bao phủ, cả người hắn trực tiếp biến thành tro bụi.

A Thải phủi tay, nụ cười tươi đẹp tinh khiết, nói: "Dạng này liền bớt việc."

Đem tất cả những thứ này mắt thấy đáy mắt, Liễu Xuyên đột nhiên hét lớn: "Linh Tôn đại nhân, cái này kêu là lũ lụt vọt lên Long Vương miếu, người một nhà không biết người một nhà, bất quá bây giờ ta đã phản ứng lại, hôm nay chi ân oán, toàn đều tại ta có mắt không tròng, làm sai trước đây, nội tâm đoạn sẽ không có bất luận cái gì oán hận, đến tại chuyện đã xảy ra hôm nay..."

Nói đến đây, hắn đột nhiên hít thở sâu một hơi, nghĩa chính từ nghiêm nói: "Ta hi vọng Linh Tôn đại nhân ra tay, xóa đi trí nhớ của ta, như thế, lại không cần phải lo lắng sự tình tiết lộ! Mà ta... Chỉ hy vọng có thể mạng sống..."

Tô Dịch không khỏi ngạc nhiên, vẫn là lần đầu nhìn thấy vì cầu sinh, như thế phát rồ gia hỏa."Hắn Lão Tử cũng là loại người này, không kỳ quái."

A Thải xem thường nói, "Nếu là có thể, ta ngược lại thật ra hi vọng, đạo hữu có thể đem hắn giao cho ta tới xử trí, tối thiểu cũng có thể cùng phụ thân hắn làm một bút tính ra giao dịch."

Mắt thấy A Thải bắt đầu tính toán phụ thân của hắn, Liễu Xuyên không những không buồn, ngược lại kích động nói: "Phụ thân ta chắc chắn thụ sủng nhược kinh, nghiêng lấy hết tất cả đi cùng Linh Tôn đại nhân giao dịch!"

Tô Dịch đưa tay liền đem Liễu Xuyên ném tới, nói: "Cái kia cứ giao cho ngươi đến giải quyết."

Lúc trước tại luân hồi Vạn Đạo thụ trước, A Thải từng tiễn hắn một viên Bất Tử phù, hiện tại nắm Liễu Xuyên giao cho đối phương xử trí, cũng tính có qua có lại.

"Đa tạ."

A Thải nở nụ cười xinh đẹp, đưa tay liền đem Liễu Xuyên phong ấn.

"Chia tay lần trước lúc, ngươi từng nói cực khả năng gặp Thái Ất đạo môn chưởng giáo trả thù, có thể hiện tại xem ra, chuyện như vậy tựa hồ cũng không phát sinh."

Tô Dịch hỏi.

A Thải từng nói đến, Thái Ất đạo môn chưởng giáo nữ nhi, từng từng chịu đựng một trận nghiêm trọng đạo thương, bất luận cái gì thiên tài địa bảo, bất luận cái gì bí thuật pháp quyết, đều không thể đem bực này đạo thương chữa trị.

Mà mong muốn khiến cho hắn nữ nhi sống sót, chỉ có một cái biện pháp, cái kia chính là chuyển thế trùng sinh!

Thái Ất đạo môn chưởng giáo hi vọng A Thải có thể giúp đỡ hái 'Chuyển thế lực lượng ' dùng cái này tới nhường con gái hắn mà thực hiện chuyển thế trùng sinh mục đích.

Nhưng dựa theo A Thải lời giải thích, Thái Ất đạo môn chưởng giáo có mưu đồ khác, dự định tại A Thải hái đến 'Chuyển thế lực lượng' về sau, giúp con gái hắn mà đúng a ngắt tiến hành đoạt xá!

Như thế, chẳng những có thể trừ tận gốc hắn nữ nhi đạo thương, còn có thể kế thừa A Thải thiên phú, về sau hắn nữ nhi liền có được tiến một bước vũ hóa thuế biến hi vọng!

"Hắn không dám."

A Thải ánh mắt mang theo một vệt chê cười, "Hoặc là nói, hắn không có tuyệt đối áp chế lực lượng của ta, một khi cùng ta vạch mặt, hắn nữ nhi đời này liền triệt để hủy. Cho nên... Hắn chỉ có thể nhẫn."

Nói đến đây, nàng lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, Thái Ất đạo môn chưởng giáo đã tìm tới một cái biện pháp khác."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Đến đây Huyền Hoàng Tinh Giới tìm kiếm luân hồi chi bí?"

A Thải gật đầu nói: "Không sai, lần này Thái Ất đạo môn đến đây Huyền Hoàng Tinh Giới cường giả, liền là hướng về phía luân hồi chi bí tới."

Dừng một chút, nàng giống như nhớ tới cái gì, nói: "Đoạn thời gian gần nhất, một cái đủ để kinh thế bí văn, bắt đầu ở tinh không các giới đỉnh cấp trong thế lực lưu truyền, mặc dù mỗi cái đỉnh cấp thế lực đều thủ khẩu như bình, có thể chuyện bí ẩn này đã khiến cho một trận gió lốc."

Tô Dịch đại khái đã đoán được, nhẹ giọng nói: "Chuyện bí ẩn này, sợ là còn cùng Huyền Hoàng Tinh Giới có quan hệ a?"

"Không sai."

A Thải nói, " theo vậy thì bí văn nói, này sớm đã biến thành Tinh Khư cựu thổ Huyền Hoàng Tinh Giới, tồn tại luân hồi chi bí, trừ này, vẫn tồn tại bị coi là 'Vạn đạo tổ nguyên ' Huyền Hoàng mẫu khí!"

"Chấp chưởng luân hồi giả, có thể quay người trùng tu."

"Lĩnh hội Huyền Hoàng mẫu khí người, có thể xây thành bất thế Đạo nghiệp, vấn đỉnh vô thượng đạo đồ!"

A Thải mắt hiện dị sắc, tuyển tú như vẽ giữa lông mày cũng mang theo một tia ước mơ, "Bí ẩn như vậy, nhường cái nào đỉnh cấp thế lực không tâm động?"

Nói đến đây, nàng hít thở sâu một hơi, nói: "Trọng yếu nhất chính là, có tin tức truyền ra, sớm đã biến mất tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong nhân gian xem quán chủ, hư hư thực thực ngay tại Huyền Hoàng Tinh Giới đạp vào luân hồi chi lộ, thực hiện chuyển thế trùng tu mục đích!"

Tô Dịch đôi mắt lặng yên nheo lại.

Hắn căn bản không cần nghĩ liền biết, tin tức nhất định là may vá tiết lộ!

Này Lão Âm hàng khẳng định lại tại bố cục!

"Nhân gian xem quán chủ, bị coi là sâu trong tinh không thần bí nhất siêu nhiên một vị truyền kỳ, từng tại Kiếm Đạo Chi Lộ bên trên độc lĩnh phong tao, Tằng Hoành ép tinh không các giới, tiếu ngạo bầy luân. Hắn..."

A Thải nói đến đây, đột nhiên phát hiện, Tô Dịch đục không có bất kỳ cái gì tò mò cùng giật mình phản ứng, thậm chí có chút thất thần, không quan tâm.

Một tíc tắc này, A Thải đột nhiên nhớ tới một sự kiện, nói: "Đạo hữu, mạo muội hỏi một câu, ngươi sẽ không phải... Liền là quán chủ chuyển thế chi thân a?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Không sai."

A Thải tinh mâu trợn to, trừng trừng nhìn chằm chằm Tô Dịch nhìn rất lâu, cuối cùng cười lắc đầu, nói: "Ngươi không phải, quán chủ sớm đã biến mất vô số tuế nguyệt, nếu là luân hồi chuyển thế, chỗ này khả năng đến nay mới chỉ có Huyền U cảnh tu vi?"

Tô Dịch: "..."

Không đợi hắn mở miệng, A Thải đã nói ra: "Bất quá, ta lại là rõ ràng nhất, tại đây Huyền Hoàng Tinh Giới, nếu nói có người có thể chưởng khống luân hồi chi bí, cái kia tất nhiên là đạo hữu không thể nghi ngờ."

Nàng ánh mắt ý vị thâm trường, nói: "Cho nên, đạo hữu nên chú ý, làm sâu trong tinh không những cái kia cự đầu đánh tới, này Huyền Hoàng Tinh Giới chắc chắn sẽ nhấc lên một trận không thể dự đoán đại động đãng, theo ta thấy, đạo hữu như không muốn trêu chọc phiền toái, tốt nhất sớm rời đi, ẩn núp một quãng thời gian."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Ta hiểu rõ."

Tất cả những thứ này, đã định trước có may vá trong bóng tối trợ giúp!

Mặc dù A Thải không nhắc nhở, hắn cũng có thể dự liệu được, trận này từ sâu trong tinh không nhấc lên gió lốc buông xuống Đại Hoang lúc, nhất định vượt quá tưởng tượng đáng sợ!

"Ta phải đi, đầu này đường hầm không thời gian cực không vững chắc, lộ trình dài đằng đẵng, nếu không có ta tọa trấn, chắc chắn sẽ xảy ra vấn đề."

A Thải khẽ nói, quay người liền hướng cái kia một đạo thời không vòng xoáy bước đi.

Chợt, nàng nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Đạo hữu, ta đưa ngươi khối kia Bất Tử phù còn tại sao?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

A Thải cười tủm tỉm nói: "Như đạo hữu gặp được hóa không giải được họa sát thân, khối này Bất Tử phù có lẽ có thể có tác dụng lớn."

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi nói, ta nếu như thủ tại cái này thời không vòng xoáy phụ cận, có hay không có thể ôm cây đợi thỏ, ngư ông đắc lợi?"

A Thải khẽ giật mình, chớp như nước trong veo mắt, nói: "Nói như vậy, hai chúng ta ở giữa bí mật đã có thể bại lộ, đạo hữu nhẫn tâm nhìn ta bị Thái Ất đạo môn coi là phản đồ đối đãi?"

Tô Dịch mỉm cười nói: "Ngươi ta ở giữa thật là không có nhiều bí mật."

A Thải cười hì hì nói: "Tóm lại, đạo hữu giúp ta, ta tự sẽ giúp đạo hữu, có lẽ... Không bao lâu, chúng ta liền sẽ lại lần gặp gỡ."

"Đi rồi."

Thiếu nữ phất phất tay, thân ảnh phút chốc hóa thành một vạch kim quang, lướt vào cái kia đường hầm không thời gian chỗ sâu, chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

"Xem ra, có cần phải sớm làm một chút chuẩn bị."

Tô Dịch một mình đứng ở đó trầm tư.

May vá là một cái cực nguy hiểm nhân vật, giấu tại phía sau màn, hành tẩu ở âm thầm, liền quán chủ đều từng nhắc nhở, muốn cẩn thận cái này người.

Đồng thời, trước đó không lâu hắn từng chính diện cùng may vá Đại Đạo phân thân giao phong.

Nhưng cuối cùng lại phát hiện, giả mạo Nghiễn Tâm Phật Chủ, cũng không phải là may vá, mà là đệ tử!

Mà lần này, theo sâu trong tinh không cái kia một trận gió lốc nhấc lên, Tô Dịch hết sức vững tin, may vá chắc chắn sẽ mượn này thời cơ, nghèo lấy hết tất cả thủ đoạn tới đối phó chính mình!

"Trên đại đạo, có dạng này một cái cừu địch tại, cũng là không đến mức để cho người ta quá tịch mịch..."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, quay người mà đi.

Khi hắn trở về lúc, cảnh đi đã độ kiếp thành công, đang tĩnh toạ củng cố Huyền Hợp cảnh sơ kỳ đạo hạnh.

Lão sâu tham ăn thương thế cũng khôi phục một chút.

Cùng ngày, Tô Dịch mang theo hai người bọn họ cùng rời đi, quay về Đại Hoang thiên hạ..