Chương 1146: Bộ bộ sinh liên

Chương 1146: Bộ bộ sinh liên

Thái Huyền động thiên.

Làm Tô Dịch mang theo Cảnh Hành cùng lão sâu tham ăn trở về, Cẩm Quỳ, Vương Tước đám người đều mừng rỡ xúc động sau khi, đều dài thở dài một hơi.

Cùng ngày, Tô Dịch bài trí yến hội, vì hai người bày tiệc mời khách.

Trên yến tiệc, Tô Dịch xuất ra hai kiện Huyền Hoàng bí bảo giao cho lão sâu tham ăn, cũng đem có quan hệ Đăng Thiên Chi Lộ có liên quan một chút bí mật không có chút nào tàng tư nói cho lão sâu tham ăn.

Không thể ngoại lệ, lão sâu tham ăn cũng vì này bùi ngùi mãi thôi.

Cảnh Hành đồng dạng cảm khái rất nhiều, quá khứ những năm kia, hắn một mực đi theo tại lão sâu tham ăn bên cạnh, trong tinh không du lịch, còn không biết gần nhất trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình.

Biết được Thiên Vũ thần sơn cuộc chiến cùng Thái Huyền động thiên cuộc chiến chi tiết về sau, Cảnh Hành làm sao có thể không cảm khái?

"Tì Ma lòng dạ đáng chém, chết không có gì đáng tiếc, tiểu sư muội có nỗi khổ khác, tình có thể hiểu."

Cảnh Hành than nhẹ.

Yến hội sau khi kết thúc, lão sâu tham ăn liền từ biệt, quyết ý trở về Thiên Huyền thư viện.

Tô Dịch không có giữ lại, chỉ nhắc tới tỉnh lão sâu tham ăn tiếp xuống một quãng thời gian phải đề phòng dâng lên, một trận từ sâu trong tinh không nhấc lên gió lốc, lúc nào cũng có thể sẽ có tiến đến khả năng.

. . .

Sau đó một quãng thời gian, Tô Dịch sinh hoạt không có chút rung động nào, bình tĩnh thoải mái.

Ngoại trừ tu luyện, chính là chỉ bảo một đám đệ tử tu hành.

Bảy ngày sau.

Dùng Bành Tổ, Nhạc Ngân yêu tổ cầm đầu một loại lão già tới cửa bái phỏng.

Này chút lão già các mang theo một nhóm cổ bảo, thỉnh Tô Dịch tiến hành xem xét.

Cuối cùng, trải qua Tô Dịch thẩm định, tìm ra một nhóm Huyền Hoàng bí bảo, cũng một vừa giải trừ này chút bí bảo bí ấn, trả lại cho những cái kia lão già.

Vì tỏ lòng biết ơn, này chút lão già đều xuất ra một kiện Huyền Hoàng bí bảo tặng cho Tô Dịch, cũng làm cho Tô Dịch lập tức thêm ra Thập Tam kiện Huyền Hoàng bí bảo.

Tại đây chút lão già lúc rời đi, Tô Dịch đưa ra một sự kiện, nói cho bọn hắn, bị coi là Đại Hoang đệ nhất cấm địa "Tiên Vẫn cấm khu" lúc mới đầu được xưng "Vạn Đạo Mẫu, Huyền Hoàng Chi Nguyên" .

Nói cách khác, tại đây mảnh cấm khu chỗ sâu, hư hư thực thực có giấu Huyền Hoàng Tinh Giới Hỗn Độn bản nguyên!

Này dẫn phát rối loạn, nhường những cái kia lão già đều khiếp sợ không thôi.

Mà Tô Dịch thì căn dặn này chút lão già, cần phải nắm quy tắc này bí mật lan truyền ra ngoài.

"Đạo hữu vì sao phải làm như vậy?"

Bành Tổ có chút không hiểu.

Tô Dịch thuận miệng nói, " những cái kia sâu trong tinh không đỉnh cấp thế lực, đã để mắt tới Huyền Hoàng Tinh Giới, lúc nào cũng có thể sẽ quay đầu trở lại, như để bọn hắn biết, Tiên Vẫn cấm khu có giấu Huyền Hoàng Tinh Giới Hỗn Độn bản nguyên, chỗ này khả năng thờ ơ?"

Một đám lão già lập tức hiểu rõ Tô Dịch ý đồ, sau lưng lạnh sưu sưu.

Không thể nghi ngờ, Tô Huyền Quân đây là tại câu cá, muốn mượn Tiên Vẫn cấm khu lừa giết đại địch!

"Nhưng nếu thật sự bị bọn hắn tìm tới Huyền Hoàng Tinh Giới Hỗn Độn bản nguyên làm sao bây giờ?"

Ngọn núi ngần lão tổ nhịn không được hỏi.

"Không cần phải lo lắng, bọn hắn gần như không có khả năng thành công."

Tô Dịch nói chắc như đinh đóng cột.

Hắn theo cái kia một khối da thú cầu bên trên hiểu rõ qua một chút cùng Tiên Vẫn cấm khu có liên quan bí mật.

Đến nay còn rõ ràng nhớ kỹ một câu:

"Không phải Giới Vương, không thể đi tới, nơi này có đại khủng bố, nhưng để Động Vũ cảnh Giới Vương biến thành tro bụi!"

Đăng Thiên tam cảnh, Động Vũ cảnh là đỉnh phong nhất một cảnh giới.

Liền bực này tồn khi tiến vào Tiên Vẫn cấm khu, đều sẽ tao ngộ "Biến thành tro bụi" nguy hiểm, huống chi là những người khác?

Vì vậy, Tô Dịch căn bản không lo lắng những Tinh đó không chỗ sâu cường giả, có thể sống tìm kiếm đến Huyền Hoàng Tinh Giới Hỗn Độn bản nguyên.

Những cái kia lão già sau khi rời đi, cùng ngày liền căn dặn riêng phần mình chỗ thế lực, nắm tin tức này lan truyền ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, Đại Hoang thiên hạ oanh động, nhấc lên vô số nghị luận.

Chỉ bất quá này chút, đều không có quan hệ gì với Tô Dịch.

. . .

Nửa tháng sau.

Tô Dịch tu vi bước vào Huyền U cảnh đại viên mãn cấp độ!

Ngày này, Tô Dịch nắm một đám đệ tử gọi vào trước người.

"Cẩm Quỳ, ngươi cùng Dạ Lạc, Huyền Ngưng, Bạch Ý cùng một chỗ, đi tới U Minh giới đi một lần, phân biệt đi gặp một lần Tài Quyết ti Thôi thị nhất tộc Thôi Long Tượng, cùng với Quỷ Xà nhất tộc Diệp Dư, nắm này hai khối ngọc giản phân biệt giao cho bọn hắn."

Tô Dịch nói xong, đem hai khối ngọc giản đưa cho Cẩm Quỳ, "Bọn hắn nhìn qua ngọc giản về sau, tự nhiên hiểu rõ nên làm như thế nào."

Bên trong ngọc giản, là hắn giao cho Thôi Long Tượng cùng Diệp Dư thư tín.

"Đệ tử tuân mệnh."

Cẩm Quỳ đám người cùng nhau đồng ý.

Tô Dịch căn dặn nói: "Nhớ kỹ, lúc nào tiếp vào mệnh lệnh của ta, lúc nào các ngươi trở lại."

Sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía Cảnh Hành cùng Vương Tước, phân phó nói: "Các ngươi hai cái đều đã đặt chân Huyền Hợp cảnh, đồng thời đã luyện hóa một bộ phận Huyền Hoàng mẫu khí, liền lưu tại Thái Huyền động thiên trấn thủ sơn môn."

"Đệ tử tuân mệnh!"

Cảnh Hành cùng Vương Tước nghiêm nghị lĩnh mệnh.

"Ta dự định tự mình đi tới Thương Thanh đại lục đi một lần, không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng một tháng có thể trở về, tại trong lúc này, như phát sinh vô pháp hóa giải nguy hiểm, các ngươi liền trước tiên rút lui, đi tới Cực Nhạc ma thổ tìm kiếm Thiên Yêu ma hoàng."

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch xuất ra A Thải tặng cho Bất Tử phù, đưa cho Cảnh Hành, "Vật này có thể bảo mệnh, không phải sinh tử tồn vong thời khắc, không nên tùy tiện vận dụng."

Cảnh Hành liền vội vàng hai tay tiếp nhận.

"Sư tôn, ngài chẳng lẽ dự cảm đến cái gì tai hoạ hay sao?"

Cẩm Quỳ nhịn không được hỏi.

Nàng cảm giác, sư tôn an bài như vậy, tựa như sớm bố cục, phòng ngừa chu đáo.

"Giải quyết một chút nỗi lo về sau thôi  chờ sâu trong tinh không cái kia một trận gió lốc phủ xuống thời giờ, đương nhiên sẽ không bị người cản tay."

Tô Dịch thuận miệng nói.

May vá am hiểu nhất chính là âm mưu quỷ kế, đối mặt bực này khủng bố nguy hiểm đối thủ, Tô Dịch từ không dám khinh thường.

Vì vậy, hắn mới có thể sớm hành động, định đem những cái kia chú ý người từng cái an trí thỏa đáng.

Như thế, liền có thể hậu cố vô ưu.

Cùng ngày, bọn hắn sư đồ liền hành động.

. . .

Một ngày sau.

Tô Dịch rời đi Đại Hoang, đi vào Thiên Huyền giới.

Hai ngày sau, Tô Dịch đi qua thiên tuyền tinh lộ, ngao du tinh không bên ngoài.

Dùng hắn bây giờ đạo hạnh, tại ngao du tinh không thời điểm, tốc độ nhanh chóng, sớm không thể so sánh nổi.

Lại thêm trên đường đi căn bản không có trì hoãn, vẻn vẹn ba ngày sau, Tô Dịch liền xa xa thấy được cái kia trôi nổi trong tinh không Thương Thanh đại lục.

"Bấm ngón tay tính toán, theo ta lúc đầu quay về Đại Hoang đến nay, còn không đủ thời gian một năm, có thể này Thương Thanh đại lục Chu Thiên quy tắc lực lượng, rõ ràng càng hỗn loạn hỗn tạp. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Thương Thanh đại lục đang ở nghênh đón một trận Thôi Xán đại thế  có thể sau không sớm thì muộn sẽ thịnh cực mà suy.

Bất quá, đây cũng không phải là Tô Dịch cần quan tâm.

Rất nhanh, Tô Dịch nắm tự thân đạo hạnh áp chế đến Huyền Chiếu cảnh cấp độ lúc, thuận lợi thông qua Thương Thanh đại lục Chu Thiên quy tắc, buông xuống mảnh thế giới này.

. . .

Vẫn Tinh uyên chỗ sâu.

Cung khuyết san sát, ví như một phương cỡ nhỏ bí cảnh thế giới.

Bóng đêm sâu lắng, không trăng không sao.

Một tòa đèn đuốc sáng trưng trong cung điện.

A Thương, Ninh Tự Họa, Văn Tâm Chiếu, Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm đám người vây quanh ở Khuynh Oản bên cạnh, đuôi lông mày ở giữa mang theo thật sâu lo lắng.

Khuynh Oản nằm tại một chiếc giường mềm bên trên, khuôn mặt trắng bệch trong suốt, đuôi lông mày khóe mắt, đều là không ức chế được vẻ thống khổ.

Nàng hai con ngươi khép kín, che đậy tại chăn dưới thân thể mềm mại đều đang run rẩy, giống như tại chịu đựng lấy cực lớn tra tấn.

"Ai, quán mà nàng đến tột cùng là thế nào."

Ninh Tự Họa than thở, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

Hai tháng trước, Khuynh Oản sinh một trận kỳ quái bệnh nặng, sau đó liền lâm vào một loại thần chí không rõ trong hôn mê.

Tình cờ nàng sẽ còn hoảng sợ thét lên, điên cuồng giãy dụa, ví như động kinh.

Tại đây loại tra tấn dưới, Khuynh Oản khí thế càng ngày càng suy yếu, càng ngày càng tiều tụy, người xem cực kỳ đau lòng.

Ninh Tự Họa bọn hắn đã dùng hết đủ loại thủ đoạn, thử đủ loại bí pháp cùng đan dược, cũng đều vô dụng, căn bản là vô pháp giảm bớt Khuynh Oản triệu chứng.

Liền là sinh ra tại Thương Thanh bản nguyên bên trong A Thương, đối với cái này đều thúc thủ vô sách.

"Khẳng định cùng cái kia một đạo quỷ dị Huyết Nguyệt cái bóng có quan hệ!"

Văn Tâm Chiếu bình tĩnh phân tích, "Hai tháng trước, cái kia một đạo quỷ dị Nguyệt Ảnh xuất hiện tại Vẫn Tinh uyên bên ngoài Thiên Khung chỗ sâu, mặc dù chỉ xuất hiện một lát liền tan biến, nhưng chính là từ ngày đó trở đi, Khuynh Oản sa vào đến này loại kỳ quái chứng bệnh bên trong."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Mà gần nhất hai tháng này, cái kia một đạo quỷ dị Nguyệt Ảnh lần lượt xuất hiện qua ba lần, tại đây ba lần bên trong, Khuynh Oản đều từng hoảng sợ thét lên, giống như gặp chuyện kinh khủng gì. Theo ta thấy, nếu có thể phá giải cái kia một đạo quỷ dị Huyết Nguyệt cái bóng lai lịch, có lẽ liền có thể cứu tốt Khuynh Oản."

Chúng người thần sắc âm tình bất định.

Bọn hắn cũng đã gặp cái kia một đạo quỷ dị Huyết Nguyệt cái bóng, trôi nổi tại bầu trời đêm chỗ sâu sương mù bên trong, mông lung hư ảo, hiện ra nhàn nhạt huyết hồng sáng bóng.

Liếc nhìn lại, tựa như ác ma mở ra một đầu dựng thẳng đồng tử, quỷ dị làm người ta sợ hãi.

"Ta từng nghe chủ nhân tình cờ nói đến, Khuynh Oản cô nương khi độ kiếp cảnh tượng, lúc ấy, cái kia một trận đại kiếp vô cùng quỷ dị, cơ hồ muốn hủy đi Khuynh Oản cô nương, thời khắc mấu chốt, Khuynh Oản cô nương trên thân bỗng nhiên hiện ra một đầu quỷ dị đôi mắt, nhất cử đem cái kia đầy trời kiếp vân càn quét! Bây giờ nghĩ lại, chẳng lẽ Khuynh Oản cô nương trong cơ thể xuất hiện quỷ dị đôi mắt, cùng cái kia một đạo quỷ dị Huyết Nguyệt cái bóng liệu sẽ có liên quan?"

Nguyên Hằng vẻ mặt nghiêm túc nói, " đáng tiếc, bây giờ chủ nhân không tại, bằng không. . ."

Nói còn chưa dứt lời, tất cả mọi người đã hiểu rõ Nguyên Hằng muốn nói gì, cũng không khỏi im lặng.

Lần trước, có Tô Dịch tại, có thể tự giúp Khuynh Oản hóa giải hung hiểm.

Nhưng hôm nay, Tô Dịch sớm rời đi gần thời gian một năm, căn bản không trông cậy được vào.

A

Đột nhiên, nằm tại trên giường Khuynh Oản hoảng sợ thét lên, toàn thân đều run rẩy giằng co, giống như tại chống cự cái gì, mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ.

Trong lòng mọi người xiết chặt, liền vội vàng tiến lên đè lại Khuynh Oản, không cho nàng loạn động.

Cùng một thời gian, Nguyên Hằng lao ra đại điện, nhìn về phía Vẫn Tinh uyên bên ngoài bầu trời đêm chỗ sâu, vẻ mặt lập tức trở nên khó coi.

Cái kia bầu trời đêm chỗ sâu, như ẩn như hiện hiện lên một đạo Huyết Nguyệt cái bóng, giống một đầu hẹp dài con ngươi, lộ ra cực kỳ quỷ dị.

"Cái kia đáng chết Huyết Nguyệt cái bóng lại xuất hiện!"

Nguyên Hằng chửi mắng.

Ầm

Trong đại điện phát sinh biến cố, Ninh Tự Họa đám người thân ảnh bị hung hăng đánh bay ra ngoài, ngổn ngang lộn xộn nằm vật xuống đầy đất.

Mà nằm tại trên giường Khuynh Oản, giờ phút này thì đột nhiên đứng dậy.

Nàng tóc dài rối tung, thanh mỹ khuôn mặt ảm đạm trong suốt, quá khứ hai tháng một mực đóng chặt mắt, chẳng biết lúc nào dùng lặng yên mở ra.

Chẳng qua là ánh mắt kia lại trống rỗng, đờ đẫn, nổi lên từng tia nhàn nhạt quỷ dị u quang.

Nàng vẻ mặt không thống khổ nữa, thân thể cũng không nữa run rẩy, cả người bày biện ra một loại u lãnh đạm mạc khí chất.

Nàng không để ý đến bất luận cái gì người, một bộ máu váy phiêu đãng, mở ra một đôi tuyết trắng chân trần, thẳng hướng đại điện bước ra ngoài.

"Không tốt, Khuynh Oản xảy ra vấn đề, nhanh ngăn lại hắn!"

A Thương lo lắng lên tiếng, trước tiên ra tay.

Ầm

Có thể nàng thân ảnh tại khoảng cách Khuynh Oản ba thước chỗ lúc, liền bị một cỗ vô hình quỷ dị lực lượng chấn động đến lảo đảo đảo lui ra ngoài.

Ninh Tự Họa, Văn Tâm Chiếu, Nguyên Hằng bọn hắn dồn dập ra tay, có thể đều không ngoại lệ, đều dẫm vào A Thương vết xe đổ!

Thời khắc này Khuynh Oản, thật giống như một bộ không có linh hồn khôi lỗi, lại nện bước một loại thong dong ưu nhã bộ pháp, đi ra đại điện, hướng Vẫn Tinh uyên vùng trời bước đi.

Óng ánh tuyết trắng chân trần mỗi một bước hạ xuống, dưới chân liền sẽ thai nghén ra một đóa Huyết Sắc liên hoa đồ án.

Bộ bộ sinh liên!.