Chương 1147: Huyết Nguyệt giữa trời bóng hình xinh đẹp hiện

Chương 1147: Huyết Nguyệt giữa trời bóng hình xinh đẹp hiện

Bóng đêm sâu lắng, sơn hà yên tĩnh.

Mịt mờ giữa thiên địa, một đạo tuấn bạt thân ảnh đang tại đi đường.

"Không đến thời gian một năm, này Thương Thanh đại lục linh khí càng nồng nặc, cũng không biết, Linh Tuyết, Khuynh Oản bọn hắn bây giờ tu vi có hay không có tiến bộ. . ."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, bằng hư mà bơi, rất là nhàn nhã.

"Bất quá, thỏa sức khiến cho bọn hắn tu vi lại thấp, tại trong nội tâm của ta, cũng không phải người khác có thể so sánh."

Tô Dịch vừa nghĩ tới những cố nhân kia, nội tâm liền nổi lên một hồi không nói ra được ôn nhu.

Ở kiếp này, hắn trùng sinh tại Thương Thanh đại lục, kết rất nhiều nhân quả, cũng có một chút chú ý người.

Quả thật, tại trong mắt người khác, này chút tình cũ có lẽ là ràng buộc.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, lại là đầy đủ trân quý tình nghĩa, không thể dứt bỏ.

Hả

Đột nhiên, Tô Dịch phát giác được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời đêm chỗ sâu.

Chỉ thấy hắc ám trong màn đêm, mây mù lượn lờ, một vòng huyết sắc Nguyệt Ảnh như ẩn như hiện, tựa như một đầu lặng yên mở ra con ngươi giống như, phát ra khí tức quỷ dị.

Tô Dịch đôi mắt lặng yên nheo lại, lòng bàn tay lật ra, đã thêm ra một khối ngọc bội.

Ngọc bội chính diện, vẽ lấy một bức kỳ dị sơn hà cảnh tượng, sơn hà treo ngược tại thiên khung phía dưới, đổ xuống tại trên vực sâu!

Nhìn kỹ, bức đồ án này vừa giống như một đầu quỷ dị đạm mạc đôi mắt, thế thì treo sơn hà chính là hắn con ngươi, chỗ sâu trong con ngươi, thì là hư vô Thâm Uyên.

Mà tại ngọc bội mặt trái, thì là một đạo vặn vẹo phức tạp sắc lệnh.

Khối ngọc bội này, chính là lúc trước Khuynh Oản tùy thân đeo một khối hồn ngọc!

Lúc trước tại Đại Chu Nghiễm Lăng thành màu vàng hơi đỏ viện nhỏ lúc, Tô Dịch liền phát giác được khối ngọc bội này chỗ thần bí, ý thức được Khuynh Oản lai lịch bất phàm.

Mà lúc này, cái kia bầu trời đêm chỗ sâu cái kia một đạo huyết sắc Nguyệt Ảnh, lại cực kỳ giống ngọc bội chính diện cái kia một bức giống như quỷ dị đôi mắt đồ án!

Tô Dịch còn nhớ rõ, lúc trước Khuynh Oản khi độ kiếp, ở trên người nàng liền từng xuất hiện tương tự một bức tranh án, tựa như một đầu quỷ dị đôi mắt, nhẹ nhàng quét qua, liền phá vỡ Thập phương thiên kiếp!

Mà bây giờ, lại có một vòng rất giống cái kia quỷ dị đôi mắt huyết sắc Nguyệt Ảnh xuất hiện, nhường Tô Dịch cũng không nhịn được nghiêm nghị, ý thức được không thích hợp.

"Chẳng lẽ Khuynh Oản trên thân xảy ra vấn đề?"

Tô Dịch suy nghĩ lúc, một cái cất bước, đã phá không hướng Vẫn Tinh uyên nơi ở lao đi.

. . .

Vẫn Tinh uyên.

Khuynh Oản huyết sắc quần áo tung bay dắt, mỗi một bước bước ra, liền có một đóa Huyết Sắc liên hoa đồ án tuôn ra, từng bước một hướng hư không chỗ cao lao đi.

Bóng đêm sâu lắng, nàng ánh mắt trống rỗng, vẻ mặt đạm mạc, dáng vẻ lại nhàn nhã thong dong, như tuyệt thế Yêu Thần lăng không đi ra ngoài, bôn nguyệt mà đi.

Mà tại bầu trời đêm chỗ sâu, cái kia một vòng mông lung như thế nào huyết sắc Nguyệt Ảnh dần dần trở lên rõ ràng, tỏ khắp ra từng sợi huyết sắc sương mù.

Giống như thần chỉ đôi mắt, tại nhìn chăm chú bóng đêm nhân gian!

"Khuynh Oản, nhanh dừng lại!"

Ninh Tự Họa đám người vọt ra, vô cùng nóng nảy.

Bọn hắn đều lòng sinh dự cảm, như Khuynh Oản bôn nguyệt mà đi, hậu quả khó mà lường được!

Khuynh Oản giống như đối tất cả những thứ này không hề hay biết, tự mình cất bước.

Nàng tốc độ cũng không nhanh, có thể làm Ninh Tự Họa, A Thương bọn hắn đuổi theo lúc, lại đều bị hung hăng đẩy lui, căn bản là không có cách tiếp cận.

"Sao có thể như vậy?"

Văn Linh Tuyết lo lắng, kiều nhan tràn đầy kinh hoảng.

Những người khác cũng như thế.

Tất cả những thứ này, để bọn hắn thấy thật sâu vô lực.

Nguyên Hằng cùng Ứng Khuyết đều không chú ý chết sống, lần nữa vọt tới, cố gắng ngăn cản Khuynh Oản.

Nhưng cuối cùng, hai người bị chấn động đến ho ra máu bị thương, đều không thể đi ngăn cản.

Khuynh Oản trên thân, giống như có một loại quỷ dị kinh khủng lực lượng vô hình  bất kỳ người nào chỉ muốn tới gần thứ ba thước chỗ, liền sẽ bị đẩy lui!

Xôn xao~

Bầu trời đêm chỗ sâu, sương máu như nước thủy triều tràn ngập, cái kia một vòng huyết sắc Nguyệt Ảnh triệt để ngưng tụ, giống như một đầu quỷ dị mắt, vừa giống như một đạo thông hướng không biết thần bí môn hộ.

Theo Khuynh Oản gió lốc mà lên, cái kia huyết sắc Nguyệt Ảnh chỗ sâu, lặng yên hiện ra một đạo thân ảnh.

Thân ảnh kia liền như là một tôn thần, đặt chân ở cửu thiên bên ngoài, làm cho người ta cảm thấy xa không thể chạm phiếu miểu cảm giác.

Nhìn kỹ, thân ảnh kia thân mang một bộ mộc mạc màu xanh nhạt váy dài, tóc dài kéo lên, đầu đội đỉnh đầu màu vàng kim ngọc miện, thắt eo đai lưng ngọc.

Nàng tay phải nắm dài hơn thước hắc ngọc trượng, dừng chân một tòa bị sương mù lượn lờ đạo đài phía trên, thân ảnh phiếu miểu như huyễn.

"Nàng. . . Nàng là. . ."

Khi thấy rõ nữ tử kia dung mạo, Ninh Tự Họa, A Thương đám người đều như bị sét đánh, kém chút không dám tin vào hai mắt của mình.

Cái kia thân mang màu xanh váy trắng, đầu đội ngọc miện, tay cầm quyền trượng màu đen nữ tử, mặt mày như vẽ, thanh mỹ như thiếu nữ, lại cùng Khuynh Oản giống nhau như đúc! !

Có thể nữ tử này khí chất, lại hoàn toàn khác biệt.

Nàng giống như cửu thiên chi thượng thần chỉ, tại huyết sắc Nguyệt Ảnh chỗ sâu đứng yên, mặc dù lẳng lặng bên trong tại cái kia, trên thân lại tản mát ra bễ nghễ thiên hạ uy nghi!

Dạng này phát hiện, nhường Ninh Tự Họa bọn hắn như thế nào kinh?

"Chẳng lẽ nói, trên đời này còn có một cái khác Khuynh Oản? Hoặc là nói, các nàng là. . . Tỷ muội song sinh?"

Văn Tâm Chiếu thì thào.

Cái này thực sự không thể tưởng tượng.

"Nếu là thân tỷ muội, chỗ này có thể sẽ nhường Khuynh Oản chịu tội hai tháng lâu? Nữ nhân kia nhất định có vấn đề!"

Văn Tâm Chiếu đuôi lông mày đều là khói mù.

Mà lúc này, Khuynh Oản đã đi tới Thiên Khung phía trên, cự ly này một vòng huyết sắc Nguyệt Ảnh đã không xa!

Ninh Tự Họa lòng của bọn hắn đều nắm chặt dâng lên, thấy một loại không nói ra được đắng chát cùng vô lực.

Bằng bọn hắn lực lượng, căn bản là vô pháp ngăn cản tất cả những thứ này!

"Nếu là chủ nhân tại liền tốt. . ."

Nguyên Hằng thở dài, hai tay của hắn đều chặt chẽ xuyên dâng lên.

Nhưng vào lúc này ——

Một đạo kiếm khí hoành không mà lên, thật giống như trong chốc lát vạch phá hắc ám tia nắng ban mai, minh diệu thế gian, cũng đem này mảnh bóng đêm sơn hà chiếu sáng.

Chúng mắt người cũng không khỏi nheo lại, mơ hồ thấy, kiếm khí kia xâu không mà lên, xé rách tầng mây, chém về phía cái kia một vòng huyết sắc Nguyệt Ảnh.

Oanh

Kinh thiên động địa tiếng vang truyền ra.

Cái kia một vòng huyết sắc Nguyệt Ảnh kịch liệt lay động, máu bắn tứ tung bốn phía.

Cùng lúc đó, một đạo tuấn bạt thân ảnh lăng không mà ra, một thanh nắm ở Khuynh Oản vòng eo, sau đó hướng Vẫn Tinh uyên bên này lướt đến.

"Chủ. . . Chủ nhân! ?"

Nguyên Hằng không chịu được dụi dụi con mắt, giống như không thể tin được.

Trước đó, hắn còn từng than thở, cho rằng như chủ nhân tại, nhất định dùng ngăn cơn sóng dữ.

Chưa từng nghĩ, một câu thành sấm, chủ nhân dường như thật xuất hiện!

A Thương, Ninh Tự Họa, Văn Linh Tuyết bọn hắn cũng đều sửng sốt, trên mặt tràn ngập khó có thể tin.

Bên dưới vòm trời, người kia áo bào xanh như ngọc, phiêu nhiên xuất trần, thật giống như Trích Tiên lâm thế, bất ngờ đúng là bọn họ quen thuộc nhất người kia.

Tô Dịch!

Cái này thực sự ngoài dự liệu, quá mức ngoài ý muốn.

Cũng làm cho tất cả mọi người không khỏi có nằm mơ cảm giác không chân thật.

Tô Dịch có thể không kịp nghĩ nhiều, bị hắn cứu về sau, Khuynh Oản tại kịch liệt giãy dụa, đồng thời còn ra tay với hắn, lực lượng cũng lạ thường mạnh mẽ.

Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn.

Nếu không phải hắn bây giờ đạo hạnh đủ mạnh, kém chút liền bị Khuynh Oản trọng thương!

Rơi vào đường cùng, Tô Dịch không thể không ra tay, nhất cử đem Khuynh Oản giam cầm.

"Trước nhìn xem nàng."

Tô Dịch đưa tay đem Khuynh Oản ném nơi xa mọi người.

Mọi người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, dồn dập xông lên trước, tiếp được Khuynh Oản, sau đó từng cái đều lộ ra kinh hỉ vẻ kích động.

Tô Dịch đột nhiên xuất hiện, mặc dù làm bọn hắn thấy ngoài ý muốn, thế nhưng để bọn hắn giống ăn thuốc an thần, tìm được chủ tâm cốt, đầy ngập lo âu và cháy bỏng quét sạch sành sanh.

Lúc này, Tô Dịch tầm mắt đã nhìn về phía bầu trời đêm chỗ sâu, nhíu mày.

Cái kia một vòng huyết sắc Nguyệt Ảnh chầm chậm xoay tròn, huyết quang mờ mịt.

Mà tại huyết sắc Nguyệt Ảnh chỗ sâu, cái kia thân mang màu xanh váy dài, đầu đội ngọc miện nữ tử tựa hồ bị chọc giận, đột nhiên nâng tay lên bên trong hắc ngọc quyền trượng.

Huyết sắc Nguyệt Ảnh nổ vang, một tràng chói mắt màu trắng kiếp quang giống như Ngân Hà buông xuống.

Oanh

Trong chốc lát, phiến thiên địa này kịch liệt rung động, sơn hà lay động, một cỗ hủy diệt kiếp nạn khí tức bắn ra, thật giống như phải diệt thế.

Ninh Tự Họa đám người đều không rét mà run, run sợ thất sắc, đều tránh ra thật xa.

Bực này lực lượng, có thể so với lẫm liệt thiên uy!

"Trách không được cảm giác có chút quen thuộc, nguyên lai dung nhập Thiên Kỳ pháp tắc!"

Tô Dịch đuôi lông mày lộ ra một tia giật mình.

Trước đó, hắn liền mơ hồ cảm giác có chút quen thuộc, mà bây giờ cuối cùng đánh giá ra, cái kia dung mạo cùng Khuynh Oản giống nhau như đúc nữ tử, nắm giữ đại đạo lực lượng tuy không phải Thiên Kỳ pháp tắc, nhưng lại dung hợp Thiên Kỳ pháp tắc áo nghĩa!

Khác nhau chính là, bực này đại đạo lực lượng muốn so Thiên Kỳ pháp tắc càng mạnh!

Không chần chờ chút nào, Tam Thốn Thiên Tâm chợt hiện, dung nhập Cửu Ngục kiếm một vệt khí tức, giữa trời chém đi.

Ầm

Giống như Ngân Hà như thác nước kiếp quang, phút chốc bị chém thành hai khúc, sau đó ầm ầm yên diệt, vùng hư không kia đều nổ tung, rung chuyển hỗn loạn.

"Ngươi cùng Cửu Thiên các là quan hệ như thế nào?"

Tô Dịch hỏi.

Mắt thấy Tô Dịch phá mất chính mình nhất kích, rõ ràng nhường cái kia váy xanh nữ tử thật bất ngờ, yên lặng một lát, ngữ khí đạm mạc nói: "Không muốn chết, liền tránh ra."

Nàng giống như cửu thiên chi thượng thần chỉ, tại hạ đạt ý chỉ, tràn ngập lớn lao uy nghi.

Tư thế này không thể nghi ngờ rất cường thế, tràn ngập nhìn xuống mùi vị.

Tô Dịch nguyên bản còn dự định cùng đối phương rải rác, xem có thể hay không thăm dò rõ ràng lai lịch của đối phương.

Có thể váy xanh nữ tử thái độ, khiến cho hắn bỏ đi ý nghĩ này.

Keng

Tam Thốn Thiên Tâm thanh ngâm, khuấy động cửu thiên.

Tô Dịch túng kiếm trường không, bay thẳng đến cái kia một vòng huyết sắc Nguyệt Ảnh bổ tới.

Váy xanh nữ tử mở to hai mắt, giống như không cách nào tưởng tượng, có người dám ... như vậy to gan lớn mật.

"Không biết sống chết."

Nàng khẽ lắc đầu, vẻ mặt một mực đạm mạc, không có chút rung động nào.

Lúc nói chuyện, nàng vung động trong tay hắc ngọc quyền trượng.

Ầm ầm!

Cuồn cuộn tràn ngập hủy diệt khí tức kiếp quang như vỡ đê như hồng thủy chiếu nghiêng xuống, kinh khủng pháp tắc lực lượng xen lẫn, nhường vùng hư không này sụp đổ trầm luân.

Loại kia uy năng, đều có thể trấn sát Hoàng Cực cảnh nhân vật!

Đồng thời, Thương Thanh đại lục Chu Thiên quy tắc đều bị oanh phá, căn bản là không có cách ngăn cản loại kia kiếp quang!

Bất quá, Tô Dịch sớm phát giác được đối phương nắm giữ pháp tắc lực lượng cực đoan quỷ dị, ra tay lúc, không từng có giữ lại chút nào, trực tiếp vận dụng Cửu Ngục kiếm khí tức.

Chỉ thấy kiếm khí vút không, dùng thế tồi khô lạp hủ, đánh tan đầy trời kiếp quang!

Oanh

Làm kiếm khí trảm tại cái kia huyết sắc Nguyệt Ảnh bên trên, đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng bên trong, huyết sắc Nguyệt Ảnh bên trên xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm.

Dừng chân huyết sắc Nguyệt Ảnh chỗ sâu cái kia váy xanh nữ tử, giống như cũng nhận trùng kích, yểu điệu thân ảnh đột nhiên lung lay, cái kia một mực đạm mạc lãnh khốc khuôn mặt, cũng không khỏi hiển hiện một vệt kinh hãi.

"Ngươi là người phương nào?"

Váy xanh nữ tử nhịn không được hỏi, thanh âm truyền ra lúc, thiên địa đều tại run rẩy, giống như không chịu nổi thanh âm kia bên trong phát ra uy thế.

Trước đó thời điểm, Tô Dịch nghĩ trò chuyện, đối phương không muốn trò chuyện.

Hiện tại, đối phương nghĩ trò chuyện, Tô Dịch lại không muốn hàn huyên.

Hắn áo bào tung bay dắt, mang theo Tam Thốn Thiên Tâm liền giết tới!

——.