Chương 1148: Khuynh Oản thân thế

Chương 1148: Khuynh Oản thân thế

Oanh

Kiếm khí hoành không, minh diệu Thiên Khung, hung hăng trảm tại cái kia huyết sắc Nguyệt Ảnh phía trên.

Huyết sắc Nguyệt Ảnh kịch liệt lay động, bắn tung toé đầy trời huyết sắc mưa ánh sáng.

Váy xanh nữ tử khuôn mặt trở nên lạnh, trong tay hắc ngọc quyền trượng đột nhiên bạo trán màu vàng kim tinh huy, đột nhiên một điểm.

Từng đạo như mãng xà Long màu vàng kim lôi đình, ầm ầm đánh xuống nhân gian.

Này chút màu vàng kim lôi đình ví như có được Tính Linh, nội uẩn rậm rạp pháp tắc phù văn, nên chém hạ thấp thời gian, lôi đình phía trên diễn hóa ra từng đạo Thần Ma hư ảnh.

Cái kia một cái chớp mắt, thật giống như muôn vàn Thiên Binh ngồi cưỡi lôi đình trường long đánh tới, uy năng quá lớn, vượt xa váy xanh nữ tử thi triển kiếp quang!

"Đây là hạng gì pháp tắc? Không ngừng ẩn chứa Thiên Kỳ áo nghĩa, dường như còn ẩn chứa mặt khác đủ để Tì Ma Thiên Kỳ áo nghĩa đại đạo lực lượng. . ."

Tô Dịch rất đỗi kinh ngạc.

Trước kia, hắn được chứng kiến Thiên Kỳ pháp tắc, Tinh Tịch pháp tắc, Niết Linh pháp tắc này chút có thể xưng một phương Tinh Giới chí cao Đại Đạo áo nghĩa.

Duy chỉ có không nghĩ tới, có người nắm trong tay pháp tắc lực lượng  có thể dung nạp Thiên Kỳ pháp tắc dạng này Tinh Giới chí cao Đại Đạo.

"Như thế cùng luân hồi áo nghĩa có chút gần!"

Tô Dịch thầm nói.

Luân hồi áo nghĩa, do chuyển sinh, Khô Vinh, Bỉ Ngạn, trầm luân, chung kết chờ Đại Đạo áo nghĩa tạo thành.

Mà cái kia váy xanh nữ tử nắm giữ đại đạo lực lượng, rõ ràng cũng như thế! Có thể dung hợp giống Thiên Kỳ pháp tắc dạng này tinh không chí cao Đại Đạo áo nghĩa!

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch huy kiếm tới cứng rắn chống đỡ.

Theo từng đạo kiếm khí đằng không, Trảm Thiên binh, Đồ Lôi đình trường long!

Thế như chẻ tre.

Nghiễm nhiên như là không gì không phá!

Nếu nói chuyển sinh, Khô Vinh, Bỉ Ngạn này chút Đại Đạo áo nghĩa, có thể đối kháng những Tinh đó không Chí Cao pháp tắc.

Như vậy Cửu Ngục kiếm khí tức, chính là khắc chế cùng nghiền ép đối phương!

Dù cho váy xanh nữ tử nắm trong tay Đại Đạo áo nghĩa cực đoan mạnh mẽ, cũng rất khó tiếp nhận Cửu Ngục kiếm khí tức khắc chế!

Đương nhiên, không bài trừ một loại khác nguyên nhân.

Cái kia váy xanh nữ tử chỗ đứng yên chỗ, cực kỳ xa xôi, cách xa nhau lấy thế giới vị diện, cũng làm cho nàng mỗi một lần ra tay lực lượng, suy yếu rất lớn.

"Sao lại. . ."

Cùng lúc đó, huyết sắc Nguyệt Ảnh chỗ sâu, cái kia váy xanh nữ tử động dung, giống như khó có thể tưởng tượng.

Có thể nàng đã không kịp nghĩ nhiều, huyết sắc Nguyệt Ảnh bị thương, sắp chống đỡ không nổi.

Đi

Váy xanh nữ tử tay trái lật ra, giữa năm ngón tay lướt đi một đạo lệnh bài, cách không giết ra.

Ông

Lệnh bài kia hiện lên u ám sáng bóng, hoành không xuất hiện lúc, phút chốc hóa thành một đạo vĩ ngạn thân ảnh.

Thân ảnh này có tới cao ba trượng, quanh thân bao trùm tại một tầng thanh đồng áo giáp bên trong, tay cầm một cây trắng loá chiến mâu, dũng mãnh phi thường cái thế.

Theo hắn xuất hiện ——

Oanh

Thương Thanh đại lục Chu Thiên quy tắc đều bị áp chế, ầm ầm sụp đổ.

Vô cùng chói mắt Thần Diễm, theo cái kia vĩ ngạn thân ảnh dâng lên hiện, thật giống như Thiên thần hạ phàm, vẻn vẹn khí tức, liền áp bách đến hư không sụp đổ, thập phương sơn hà vỡ nát.

Thật đáng sợ!

Ninh Tự Họa đám người run sợ, tại A Thương dẫn đầu hạ trước tiên hướng Vẫn Tinh uyên chỗ sâu tránh đi, căn bản cũng không dám dừng lại.

"Một đạo Ý Chí lực lượng?"

Tô Dịch đuôi lông mày hiển hiện một vệt ngưng sắc.

Này vĩ ngạn thân ảnh khí tức, cường đại vượt quá tưởng tượng, so với Tinh Hà thần giáo giáo chủ ngư dân Đại Đạo phân thân đều không kém cỏi!

Thiên địa hỗn loạn, hư không phá toái sụp đổ.

Cái kia vĩ ngạn thân ảnh đạm mạc mở miệng: "Tên ta Cửu Diệu, lưỡi mâu chỉ, không chết không thôi!"

Chữ chữ như lưỡi mác giao minh, sát phạt khí kinh thế.

Thanh âm còn đang vang vọng, vĩ ngạn thân ảnh bỗng dưng vung động trong tay màu bạc chiến mâu, giữa trời đánh tới.

Oanh

Thật giống như một đạo xé rách xung quanh hư vạn tượng bạc Diễm, chiến mâu chỗ qua, hết thảy đều đốt, không có gì bất diệt.

Loại kia nhất kích, cùng trong truyền thuyết Thiên thần đều không có khác nhau.

Tô Dịch con ngươi chỗ sâu lóe lên một vệt lạnh lẽo sáng bóng.

Keng

Tam Thốn Thiên Tâm thanh ngâm, trên mũi kiếm tràn ngập ra kinh người tối tăm Đại Đạo gợn sóng.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch không lại áp chế tự thân cảnh giới, Huyền Chiếu cảnh cấp độ tu vi phút chốc hóa thành Huyền U cảnh đại viên mãn cấp độ.

Đồng thời, không giữ lại chút nào ngự dụng Cửu Ngục kiếm khí tức!

Cái kia tự xưng Cửu Diệu vĩ ngạn thân ảnh, uy thế quá mức mạnh mẽ, vượt xa thế gian Hoàng Cực cảnh nhân vật, dù cho chẳng qua là một đạo Ý Chí lực lượng, cũng làm cho Tô Dịch thấy đập vào mặt áp lực.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch chỗ này khả năng chắc chắn lưu?

Chém

Tô Dịch nhún người nhảy lên, huy kiếm chém đi.

Một đạo dài trăm trượng kiếm khí hoành không mà lên, minh diệu thế gian, vô thượng kiếm uy khuếch tán chỗ, ngày đó Khung màn đêm cũng giống như bị triệt để xé rách!

Loại kia nhất kiếm, đơn giản muốn đổ xuống thiên địa.

Thời gian ví như đứng im, không gian giống như triệt để trầm luân, phảng phất đều bị một kiếm này chỗ tràn ngập đại đạo lực lượng hoàn toàn áp chế.

"Đây là. . ."

Một tíc tắc này, từ đằng xa Thiên Khung bạo sát mà đến vĩ ngạn thân ảnh, đột nhiên trừng to mắt, một bộ như thấy quỷ bộ dáng.

"Ta thảo! Tiểu Thiên cầu ngươi hố lão tử ——!"

Vĩ ngạn thân ảnh thét lên, cả người giống nhận lớn lao kinh hãi.

Hắn xoay người bỏ chạy.

Đồng thời dốc hết toàn lực, trốn được gọi là một cái dứt khoát lưu loát.

Trước đó, hắn còn dũng mãnh phi thường cái thế, uy thế kinh thiên động địa, nói là lưỡi mâu chỉ, không chết không thôi.

Có thể trong nháy mắt, thì giống sợ mất mật, vung ra chân chạy như điên, phóng tới cái kia một vòng huyết sắc Nguyệt Ảnh, cuối cùng còn hùng hùng hổ hổ.

Này chuyển biến không thể nghi ngờ quá lớn.

"Cửu Diệu thúc thúc hắn. . ."

Váy xanh nữ tử cũng vội vàng không kịp chuẩn bị, kém chút không thể tin được con mắt.

Chỉ tiếc, cái kia vĩ ngạn thân ảnh phản ứng cuối cùng đến muộn một bước.

Làm Tô Dịch một kiếm này trảm ra.

Oanh

Vô cùng kiếm uy thẳng tiến không lùi, phá vỡ Trường Không, nghiền nát màn đêm, cái kia vĩ ngạn thân ảnh mới khó khăn lắm chạy trốn tới huyết sắc Nguyệt Ảnh rìa, thân thể liền ầm ầm vỡ nát, hóa thành đầy trời tro tàn bay lả tả.

Trước khi chết, cái kia vĩ ngạn thân ảnh phát ra không cam lòng gào thét:

"Tiểu Thiên cầu, không mang theo như vậy hố người! !"

Oanh

Thanh âm đang vang vọng, cái kia huyết sắc Nguyệt Ảnh cũng theo đó nổ tung, bị vô cùng kiếm khí hung hăng nghiền nát, cái kia mảnh bầu trời đêm đều bị cày ra một đạo thật dài vết rách.

Một mực lan tràn hướng Thiên Khung chỗ càng sâu!

Rất lâu, bụi mù tỏ khắp, thiên địa quy về yên tĩnh, hết thảy rung chuyển đều tan biến.

Cái kia huyết sắc Nguyệt Ảnh đã bị đánh nát.

Nhưng Tô Dịch rõ ràng, vậy chỉ bất quá là một đạo giống không gian đường hầm kết giới lực lượng, vượt ngang vô ngần thời không ở giữa.

Cái kia dung mạo cùng Khuynh Oản giống nhau như đúc váy xanh nữ tử, tự nhiên không có khả năng bị giết chết.

"Tên kia gọi Cửu Diệu Ý Chí lực lượng, hẳn là nhận ra Cửu Ngục kiếm khí tức, bằng không, đoạn không thể lại lộ ra như vậy kinh hoảng cùng hoảng sợ. . ."

"Cũng có thể là, cái này người trước kia từng tại Cửu Ngục kiếm phía dưới bị nhiều thua thiệt, rất rõ ràng Cửu Ngục kiếm lực lượng khủng bố, cho nên mới sẽ như vậy thất thố, liền ngăn cản đều không dám, trực tiếp liền chạy. . ."

Tô Dịch ánh mắt chớp động.

Thật sự là hắn rất giật mình, liền hắn đều không nghĩ tới, cái kia vẻn vẹn Ý Chí lực lượng, đều đầy đủ cùng ngư dân Đại Đạo phân thân so sánh Cửu Diệu, lại tại nhận ra Cửu Ngục kiếm khí tức về sau, trực tiếp bị sợ mất mật. . .

"Chẳng lẽ nói, quán chủ trước kia từng dùng Cửu Ngục kiếm thu thập qua cái này người?"

Tô Dịch vô pháp xác định.

Bởi vì kiếp trước của hắn, không hề chỉ chỉ có quán chủ, cái kia Cửu Ngục kiếm từ nay còn phong ấn mặt khác tám đầu Thần Liên, phân biệt đại biểu cho hắn một cái kiếp trước.

Quán chủ vẻn vẹn chỉ là một cái trong số đó.

Chợt, Tô Dịch liền nhớ lại một chuyện khác.

Tên kia gọi Cửu Diệu gia hỏa, lại xưng hô váy xanh nữ tử vì "Tiểu Thiên cầu" ! !

Cái này khiến Tô Dịch lập tức liền hiểu được.

Minh Vương từng đề cập qua, trước đây thật lâu, Cửu Thiên các chưởng giáo Chí Tôn từng mang về một cái ba bốn tuổi tiểu nữ hài, thu làm quan môn đệ tử.

Liền là tại cửu thiên các, cũng không có người biết rõ cô bé kia thân thế, nhưng tất cả mọi người rõ ràng, cô bé kia tiền đồ vô lượng!

Sau này, Cửu Thiên các trên dưới mới biết được, bọn hắn chưởng giáo Chí Tôn ban cho cái kia "Tiểu nữ hài" một cái không thể tưởng tượng đạo hiệu:

Thiên Kỳ!

Lúc đó, Tô Dịch còn hết sức kinh ngạc.

Bởi vì Cửu Thiên các thế giới đang ở vị diện, được xưng Thiên Kỳ tinh giới.

Này mảnh Tinh Giới Chí Cao Quy Tắc, được xưng Thiên Kỳ pháp tắc!

Có thể Cửu Thiên các chưởng giáo Chí Tôn, lại đem Thiên Kỳ coi là đạo hiệu, ban cho cô bé kia, này tự nhiên không thể nào là chỉ là ngẫu nhiên.

Mà là khác Tàng Huyền cơ!

Cũng là từ đó về sau, Cửu Thiên các những cái kia lão bối nhân vật đều xưng cô bé này vì Tiểu Thiên cầu!

Chẳng qua là, Tô Dịch vạn không nghĩ tới chính là, này Cửu Thiên các chưởng giáo Chí Tôn quan môn đệ tử, lại cực khả năng cùng Khuynh Oản là một người!

Dạng này chân tướng, nhường Tô Dịch lưng tỏa ra lạnh lẻo, nghĩ đến rất nhiều.

Mấy năm trước, hắn tại Đại Chu Nghiễm Lăng thành Văn gia, đã thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, không lâu về sau, ngay tại màu vàng hơi đỏ y quán sân sau, theo một cái tà đạo tu sĩ trong tay chiếm lấy một cái dưỡng hồn hồ lô, từ đó cùng ẩn náu tại dưỡng hồn hồ lô bên trong Khuynh Oản kết bạn!

Không khoa trương, Khuynh Oản là hắn thức tỉnh trí nhớ kiếp trước về sau, sớm nhất kết bạn một thiếu nữ.

Lúc đó, hắn liền nhìn ra Khuynh Oản lai lịch không đơn giản, nhất là Khuynh Oản trên thân khối kia hồn ngọc, vượt quá tưởng tượng thần bí.

Mà bây giờ, Tô Dịch mơ hồ hiểu rõ, Khuynh Oản xuất hiện, cũng không phải là ngẫu nhiên, này sau lưng cực có thể là Cửu Thiên các vị kia chưởng giáo Chí Tôn chỗ bố thiết một chiêu cờ!

Làm hiểu rõ điểm này, nhường Tô Dịch như thế nào kinh?

Cần biết, khi đó tại Đại chu thiên dưới, có thể căn bản không có người biết rõ thân phận chân chính của hắn, có thể Khuynh Oản lại xuất hiện!

Đồng thời, Minh Vương từng nói qua, quá khứ tuế nguyệt bên trong, Cửu Thiên các chưởng giáo một mực tại tìm tìm một người, một cái có thể khắc chế Thiên Kỳ pháp tắc người!

Lúc đó Tô Dịch liền từng phỏng đoán, Cửu Thiên các chưởng giáo chỗ muốn tìm, cực khả năng chính là mình.

Mà bây giờ, theo trải qua tối nay sự tình, Tô Dịch hiểu rõ, cái kia Cửu Thiên các chưởng giáo muốn tìm người, đích thật là chính mình!

Khuynh Oản xuất hiện, cũng đủ để chứng minh điểm này!

Bất quá, nhường Tô Dịch hoang mang chính là, Khuynh Oản cùng cái kia váy xanh nữ tử, đến tột cùng có hay không là một người?

Trừ này, lúc trước Khuynh Oản lại là thông qua bí pháp gì tìm tới chính mình?

Nàng như thật chính là nhận Cửu Thiên các chưởng giáo Chí Tôn sai sử, vì sao lúc trước nhìn thấy chính mình về sau, không đối tự mình động thủ?

Còn có, vì sao cái kia váy xanh nữ tử muốn tại lúc này về sau mang đi Khuynh Oản?

Từng cái nghi hoặc xông lên Tô Dịch trong lòng.

"Tiểu Thiên cầu. . . Khuynh Oản. . . Cửu Thiên các. . . Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, cái kia Cửu Thiên các chưởng giáo Chí Tôn lại có khả năng như thế. . ."

Tô Dịch khẽ nói, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

"Bất quá, trải qua chuyện này, có lẽ có khả năng theo Khuynh Oản cái kia tới tay, hiểu rõ đến một chút chân tướng!"

Tô Dịch rõ ràng nhớ kỹ, Khuynh Oản đang cùng mình lần thứ nhất gặp nhau lúc, liền lại nhớ không nổi sự tình trước kia, trí nhớ liền giống bị xóa đi.

Có thể hiện tại, Tô Dịch đã hiểu rõ, Khuynh Oản cái kia di thất trí nhớ, hoặc là cùng cái kia váy xanh nữ tử có quan hệ, hoặc là cùng Cửu Thiên các chưởng giáo Chí Tôn có quan hệ!

"Chủ nhân!"

Đột nhiên, một đạo âm thanh kích động vang lên.

Vẫn Tinh uyên cửa vào, Nguyên Hằng, Ninh Tự Họa đám người lướt đi, cùng một chỗ chào đón.

Mỗi người sắc mặt, đều khó nén xúc động cùng vui sướng.

Tô Dịch quay người, nhìn xem cái kia từng trương khuôn mặt quen thuộc, không khỏi cười rộ lên, nội tâm nổi lên đã lâu ôn nhu.

Thiên Khung, một vòng trong sáng Minh Nguyệt lộ ra, vạn vật im tiếng.

Lúc đó Minh Nguyệt tại, từng chiếu Thải Vân về.

——.