Chương 1149: Tiểu Thiên cầu

Chương 1149: Tiểu Thiên cầu

Thiên Kỳ tinh giới.

Một cái cổ lão thế giới vị diện bên trong.

Một tòa tiên vụ lượn lờ trên ngọn núi.

"Tiểu Thiên cầu, ngươi nhưng làm thúc thúc lừa thảm rồi!"

Một cái thanh đồng trong bầu, truyền ra hét thảm một tiếng.

Một bên, một cái thân mặc màu xanh nhạt váy, đầu đội ngọc miện, mặt mày như vẽ thiếu nữ giật mình, thấp giọng nói: "Ta thật không nghĩ đến, đường đường Cửu Diệu thúc thúc, cũng sẽ như vậy sợ. . ."

Thiếu nữ này, chính là Cửu Thiên các chưởng giáo quan môn đệ tử Thiên Kỳ.

Chỉ bất quá, nàng giờ phút này toàn thân không có loại kia đạm mạc uy nghiêm khí tức, ngược lại giống phạm sai lầm tiểu nữ hài giống như, có chút xấu hổ.

"Sợ? Tại ta quát tháo phong vân những năm tháng ấy, phóng nhãn tinh không các giới, ai dám nói ta Cửu Diệu sợ?"

Thanh đồng ấm quay tròn xoay tròn, truyền ra Cửu Diệu tức đến nổ phổi thanh âm.

Váy xanh nữ tử như có điều suy nghĩ nói: "Cửu Diệu thúc thúc, vậy ngươi có thể nói cho ta một chút, vì sao ngươi vừa rồi sẽ như vậy sợ hãi sao?"

Thanh đồng trong bầu, Cửu Diệu trầm mặc.

Nửa ngày, hắn than thở thở dài, nói: "Nào chỉ là sợ hãi, đơn giản sợ muốn chết, trở ngại lúc trước một cái thệ ngôn, này bí mật trong đó, ta vô pháp nói cho ngươi, nhưng. . ."

Nói đến đây, Cửu Diệu thanh âm chợt mà trở nên ngưng trọng trang nghiêm, "Ta khuyên ngươi về sau chớ có cùng cái kia Kiếm Tu là địch, vô luận loại nào nguyên do, cũng vô luận là ai mệnh lệnh, tuyệt không thể đáp ứng!"

Váy xanh nữ tử đôi mắt co rụt lại, nói: "Sư tôn ta. . . Cũng không được?"

"Ngươi sư tôn như nhường ngươi làm như thế. . ."

Cửu Diệu nói đến đây, trầm mặc rất lâu, rồi mới lên tiếng, "Ngươi tự mình lựa chọn đi."

Váy xanh nữ tử không khỏi ngơ ngẩn.

Nàng không nghĩ tới, sẽ có được dạng này một đáp án.

Suy nghĩ một lát, váy xanh nữ tử nói: "Người kia mặc dù lợi hại, nhưng cách xa nhau lấy một cái 'Vô Cương kết giới ' để cho ta một thân đạo hạnh chỉ phát huy ra không đủ hai thành trình độ, như chân chính làm chính diện giao phong. . ."

Không đợi nói xong, liền bị Cửu Diệu ngắt lời nói: "Tiểu Thiên cầu, ngươi dù cho nói ngươi có thể chiến thắng ngươi sư tôn, ta đều tin tưởng, nhưng duy chỉ có tại đối mặt cái kia Kiếm Tu lúc, căn bản đừng lòng sinh bất luận cái gì một tia có thể chiến thắng suy nghĩ!"

Dừng một chút, Cửu Diệu nói bổ sung: "Nhất định phải nhớ kỹ, hắn là ngươi không thể trêu chọc người!"

Váy xanh nữ tử không khỏi giật mình, thanh mỹ ngọc dung sáng tối chập chờn, nửa ngày mới nói nói: "Ta dự định tự mình đi Huyền Hoàng Tinh Giới đi một lần."

"Làm cái gì?"

"Thu hồi ta một nửa khác!"

Váy xanh nữ tử tinh mâu hư ảo  nói, "Ta đã ở Đồng Thọ cảnh ngưng lại ba vạn năm, mặc dù cũng không nóng nảy Phá cảnh, nhưng nếu không thu hồi ta một nửa khác, làm đặt chân Quy Nhất cảnh lúc, Đại Đạo nhất định sinh thiếu hụt, như như thế, ta cả đời đạo đồ thành tựu tối cao, sợ cũng chỉ có thể dừng bước tại 'Đăng Thiên tam cảnh' bên trong."

Cửu Diệu hít vào khí lạnh, nói: "Có thể ngươi cũng thấy đấy, cái kia Kiếm Tu ngay tại ngươi một nửa khác bên người!"

Váy xanh nữ tử nói: "Ta sẽ tận lực không đối địch với hắn, tranh thủ dùng một loại ôn hoà phương thức đi giải quyết chuyện này."

Nói đến đây, nàng một tay nâng lên cái kia thanh đồng ấm, nói: "Cửu Diệu thúc thúc, đối với chuyện này, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta."

Cửu Diệu trầm mặc.

Thời gian một chút trôi qua.

Có thể váy xanh nữ tử lại có vẻ rất có kiên nhẫn, một mực chờ đợi đợi.

"Ngươi vì sao không đi tìm ngươi sư tôn?"

Cửu Diệu hỏi.

Váy xanh nữ tử than nhẹ một tiếng, nói: "Cửu Diệu thúc thúc, ta không muốn lại mỗi một sự kiện đều tuân từ sư tôn an bài, từ nhỏ đến lớn, ta chỗ đi mỗi một bước, làm mỗi một sự kiện, đều tại sư tôn chưởng khống cùng an bài bên trong."

"Trước kia thời điểm, ta không thèm để ý này chút, nhưng hôm nay. . . Ta đã không thích này loại vận mệnh được an bài cảm giác."

"Lần này, ta nghĩ theo tâm ý của mình đi làm việc!"

Nói xong lời cuối cùng, váy xanh nữ tử vẻ mặt đã trở nên bình tĩnh kiên định cực điểm.

Cửu Diệu nói: "Thôi, chỉ cần không cho ta cùng cái kia Kiếm Tu đánh nhau, ngươi muốn làm cái gì ta đều đáp ứng."

Váy xanh nữ tử bên môi nổi lên một vệt ý cười, nói: "Vậy chúng ta bây giờ liền xuất phát."

Nói xong, nàng thu hồi thanh đồng ấm, lăng không mà lên, rời đi này tòa tiên khí phiếu miểu mỏm núi.

Một lát sau ——

Hai bóng người trống rỗng xuất hiện.

Một cái là thân mang ngọc bào, dung mạo gầy gò nam tử trung niên, tóc mai sương trắng, đôi mắt thâm thúy như uyên.

Một cái là tóc trắng xoá lão giả, một bộ cũ nát đạo bào, mặt mũi nhăn nheo.

"Tiểu Thiên cầu lớn lên, cũng có chủ kiến của mình, đây vốn là một kiện để cho người ta vui mừng sự tình, có thể nàng lần này cần làm sự tình, thật có chút nguy hiểm. . ."

Tóc trắng đạo bào lão giả khẽ nói, thanh âm khàn khàn âm u.

"Nguy hiểm?"

Gầy gò trung niên ngữ khí bình thản  nói, "Sớm tại năm đó ta mang nàng tiến vào tông môn lúc, đã dự liệu được sẽ có một ngày này, nàng chuyến này như thuận lợi, có thể bù đắp tự thân Tính Linh cùng hồn thể, đến lúc đó, nàng cũng sẽ thật sự hiểu, lai lịch của mình."

Tóc trắng đạo bào lão giả thử dò xét nói: "Nếu là không thuận lợi đâu?"

Gầy gò trung niên không có trả lời, mà là nói nhất cử không giải thích được, "Đây là quán chủ thiếu nàng, cũng thế. . . Thiếu nợ ta."

Tóc trắng đạo bào lão giả sửng sốt, không hiểu ra sao.

Nhưng hắn hết sức thức thời không tiếp tục hỏi, mà là nói ra: "Cửu Diệu cũng tại Tiểu Thiên cầu bên người, hắn. . ."

Gầy gò trung niên khẽ lắc đầu, ngắt lời nói: "Đây là Cửu Diệu lựa chọn của mình, hắn vô luận sẽ làm cái gì, đều phải thừa nhận tới đối ứng đại giới."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía tóc trắng đạo bào lão giả, nói: "Lão thợ may đã bắt đầu bố cục, ngươi cũng dẫn người đi hành động đi."

Tóc trắng đạo bào lão giả chấn động trong lòng, gật đầu lĩnh mệnh.

Mà gầy gò trung niên một cái cất bước, liền hư không tiêu thất không thấy.

Tóc trắng đạo bào lão giả thở dài một ngụm trọc khí, lẩm bẩm nói: "Chưởng giáo uy thế càng đáng sợ, vẻn vẹn chẳng qua là một sợi Đại Đạo hóa thân, liền để ta thấy áp lực trước đó chưa từng có, thật không biết, bây giờ còn đang bế quan bên trong chưởng giáo, có hay không đã bước lên truyền thuyết kia bên trong chân tiên chi lộ. . ."

Chợt, tóc trắng đạo bào lão giả lắc đầu, quay người mà đi.

"Nhìn thấy không, ngươi hành tung của ta, căn bản không gạt được ngươi sư tôn."

Một mảnh tinh không bên trong, thanh đồng ấm phát sáng, đan dệt ra một bức tranh.

Trong tấm hình lộ ra, chính là gầy gò trung niên cùng tóc trắng đạo bào lão giả lần lượt lúc rời đi cảnh tượng.

"Ta nói qua, ta lần này muốn làm, liền là theo tâm ý của mình đi làm việc, sư tôn có lẽ đã biết, nhưng hắn cũng không ngăn cản ta làm như vậy, này là đủ rồi."

Váy xanh nữ tử nói khẽ.

Gầy gò trung niên, chính là sư tôn của nàng, cũng là Cửu Thiên các chưởng giáo Chí Tôn!

Mà cái kia tóc trắng đạo bào lão giả, thì là Cửu Thiên các ba vị Thiên Tế Tự một trong, đạo hiệu "Sáng dung" !

"Vậy ngươi sao dám khẳng định, ngươi lần này hành động, không ở đây ngươi sư tôn chưởng khống cùng dự phán bên trong?"

Thanh đồng trong bầu, vang lên Cửu Diệu thanh âm.

Váy xanh nữ tử ngơ ngác một chút, nói: "Nếu nói tất cả những thứ này sư tôn sớm có đoán trước, ta đây cho rằng, Cửu Diệu thúc thúc ngươi chính là một cái biến số, chỉ cần ngươi làm bạn với ta, tin tưởng sư tôn cũng không cách nào phỏng đoán ra, chúng ta sau này hành động."

Hắc

Thanh đồng trong bầu, vang lên Cửu Diệu tiếng cười, dường như tự giễu nói nói, " ngươi có thể tuyệt đối đừng khinh thường ngươi sư tôn, đều nói lão thợ may bố cục chi đạo, thiên hạ vô song, nhưng tại này tinh không các giới, nếu bàn về thâm tàng bất lộ, thuộc về ngươi sư tôn là nhất."

"Đối đãi hắn loại người này, dù như thế nào đi đánh giá cao đều không quá đáng."

Cửu Diệu nói đến đây, thanh âm chợt mà trở nên ôn hòa  nói, "Tiểu Thiên cầu, ta cũng xem như nhìn xem ngươi lớn lên, trước kia thời điểm, ta liền đã nói với ngươi, ngươi sư tôn thu ngươi làm đồ, có ý đồ khác, cũng không phải là chân chính không có tư tâm, thậm chí. . . Cực khả năng đem ngươi coi là một quân cờ."

"Có thể ngươi lại không thích nghe, tổng cho là ta là đang chọn toa các ngươi sư đồ quan hệ trong đó. Cái này cũng không có cách, dù sao, tại truyền đạo thụ nghiệp trong chuyện này, ngươi sư tôn cũng không tàng tư, quá khứ đoạn thời gian đó, thật sự là hắn từ trước tới giờ không từng bạc đãi qua ngươi."

Nghe tới lúc này, váy xanh nữ tử lông mày đã từ từ nhíu lại, rõ ràng có chút không vui.

Mà Cửu Diệu tựa hồ cũng phát giác được váy xanh nữ tử cảm xúc biến hóa, nói: "Lần này mặc kệ ngươi là có hay không sinh khí, lại dể cho ta nói hết được chứ?"

Váy xanh nữ tử hít thở sâu một hơi, nói: "Ta tạm thời liền như gió thoảng bên tai chính là."

Cửu Diệu một hồi cười khổ, chợt ngữ khí trịnh trọng nói: "Quá khứ tuế nguyệt bên trong, ngươi sư tôn một mực chưa từng sáng lên bài, đó là bởi vì, thời cơ còn không có tiến đến. Nhưng lần này không giống nhau, như ta suy đoán không sai, cái kia Kiếm Tu. . . Cực khả năng chính là. . . Quán chủ chuyển thế chi thân!"

Váy xanh nữ tử đôi mắt lặng yên ngưng tụ, hiếm thấy có chút thất thố.

Quán chủ!

Nàng chỗ này khả năng chưa nghe nói qua cái này tựa như truyền kỳ siêu nhiên tồn tại?

"Ngươi một nửa khác xuất hiện ở quán chủ bên người, ngươi cảm thấy. . . Này lại là trùng hợp sao?"

Cửu Diệu nói, " hắn hắn, ta không nói, chính ngươi hảo hảo suy nghĩ một chút."

Dứt lời, thanh đồng ấm triệt để yên tĩnh xuống.

Váy xanh nữ tử yên lặng rất lâu, lúc này mới nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Dạng này chẳng phải là càng tốt hơn  ta. . . Cũng vẫn muốn một đáp án!"

. . .

Vẫn Tinh uyên chỗ sâu.

Một tòa đèn đuốc sáng trưng trong lầu các.

Trà Cẩm, Văn Linh Tuyết đám người bao vây tại Tô Dịch bên cạnh.

Mà Tô Dịch thì đứng ở nằm tại trên giường Khuynh Oản bên cạnh.

"Sự tình đại khái chính là như vậy."

Ninh Tự Họa nắm hai tháng này đến nay phát sinh ở Khuynh Oản trên người triệu chứng từng cái nói với Tô Dịch một lần.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Hắn đã đánh giá ra, nên là tại hai tháng trước thời điểm, Cửu Thiên các "Tiểu Thiên cầu" vận dụng bí thuật, bắt được Khuynh Oản khí tức, thế là tiến hành cảm ứng, cuối cùng khóa chặt Khuynh Oản vị trí, thế là tại đêm nay định đem Khuynh Oản mang đi.

Mà Khuynh Oản trên người triệu chứng, chắc chắn cùng cái kia "Tiểu Thiên cầu" sử dụng bí thuật có quan hệ!

"Các ngươi lại tại bên ngoài chờ lấy."

Tô Dịch phân phó nói.

Rất nhanh, Trà Cẩm, Ninh Tự Họa đám người đều lui ra khỏi phòng, chỉ còn lại có Tô Dịch cùng Khuynh Oản hai người.

"Như nói ngươi là tới hại ta, rồi lại không giống, nếu nói không phải, ngươi lại cùng Cửu Thiên các Tiểu Thiên cầu hẳn là là một người. . ."

Tô Dịch tự nói, "Nguyên do trong này, sợ là chỉ có Cửu Thiên các vị kia chưởng giáo nhất thanh nhị sở."

Trên giường, Khuynh Oản mắt mắt nhắm chặt, khuôn mặt tái nhợt trong suốt, đuôi lông mày khóe mắt đều là tiều tụy chi ý.

"Bất kể như thế nào, ngươi ta từng cùng giường chung gối, cùng tham khảo Đại Đạo, trong lòng ta ngươi chính là quán, mà không là một cái bị người khác bài bố vận mệnh. . . Quân cờ."

Tô Dịch ánh mắt nổi lên một vệt thương tiếc, "Cái này nhân quả mặc dù cùng ngươi có quan hệ, có thể rõ ràng cũng là hướng về phía ta tới, tự nhiên do để ta giải quyết."

Lúc nói chuyện, hắn rút đi đôi giày, đi vào trên giường..