Chương 1150: Linh hồn thai ấn

Chương 1150: Linh hồn thai ấn

Trên giường, Tô Dịch nắm Khuynh Oản ôm lấy, bày thành ngồi xếp bằng mà ngồi tư thế, mà chính mình thì ngồi ở sau lưng hắn, hai tay kết ấn, nhẹ nhàng đặt tại Khuynh Oản tiêm tú trên lưng.

Lập tức, Tô Dịch bàn tay ở giữa hiển hiện một bức bí ấn, theo hắn thần niệm cùng một chỗ, tràn vào Khuynh Oản trong cơ thể.

Đây là một môn Thần Hồn bí thuật, tên gọi "Một ly một tý Linh ấn" .

Lấy "Rõ ràng rành mạch" chi ý.

Ở đây đợi bí thuật phía dưới, có thể nhìn rõ đến tu sĩ thân thể cùng thần hồn bên trong hết thảy khác thường.

Thời gian một chút trôi qua.

Tô Dịch thần niệm giống như vô hình xúc tu, dọc theo Khuynh Oản trong cơ thể mỗi một tấc khu vực tiến hành cảm ứng.

Tình cờ, Khuynh Oản trong môi sẽ vô ý thức phát ra tiếng hừ nhẹ, uyển chuyển thân thể mềm mại cũng sẽ run nhè nhẹ, nhưng càng nhiều thời điểm, là yên tĩnh trạng thái.

Trọn vẹn thời gian một chén trà sau.

Tô Dịch đuôi lông mày cũng không khỏi nổi lên một tia vẻ mệt mỏi.

Tu sĩ thân thể, giống như một tòa động thiên bảo khố, kinh mạch huyệt khiếu chỗ, đều tàng có vô số đếm không hết huyền bí cùng Huyền Cơ.

Giống phật môn người luyện thể, xem thân thể vì bên trong vũ trụ, xem huyệt khiếu vì nội thế giới, chỗ thối luyện xuất lực lượng cùng huyền bí, cũng khổng lồ đến không cách nào tưởng tượng.

Cái gọi là một hạt cát có thể ẩn nấp một phương thế giới, chính là như thế.

Liền là đối Hoàng Giả mà nói, muốn đem một cái tu sĩ toàn thân trong ngoài Huyền Cơ cùng huyền bí toàn bộ nhìn rõ, cũng có thể nói là một kiện rườm rà mênh mông sự tình.

"Tại sao lại một mực tìm không thấy một chút kỳ hoặc địa phương?"

Tô Dịch mày nhăn lại.

Khuynh Oản gần nhất hai tháng này, một mực lâm vào một loại kỳ dị trạng thái hôn mê bên trong.

Có thể ngoài dự liệu chính là, làm Tô Dịch tiến hành cảm ứng cùng nhìn rõ, lại một điểm dị thường đều không có phát hiện.

"Chẳng lẽ nói, là bởi vì ta vận dụng lực lượng, kém xa Khuynh Oản trong cơ thể cất giấu một loại nào đó bí lực, đến mức không thể nhận ra cảm giác đến?"

Tô Dịch trầm ngâm.

Đạo hữu lớn nhỏ, tu vi có mạnh yếu.

Giữa lực lượng, cũng chia cao thấp.

Tựa như Hoàng Cảnh nhân vật nếu như có ý ẩn nấp thân ảnh, Hoàng Cảnh phía dưới nhân vật, tuyệt đối không cảm ứng được.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi hoài nghi, dù cho chính mình bây giờ đã Huyền U cảnh đại viên mãn tu vi, nhưng nếu là Khuynh Oản trong cơ thể cất giấu một loại nào đó bí lực, vượt xa khỏi cảnh giới này, như vậy lại dùng bình thường thủ đoạn đi cảm ứng, nhất định là đem không thu hoạch được gì.

"Vậy liền thử một chút Cửu Ngục kiếm lực lượng!"

Do dự một chút, Tô Dịch cuối cùng làm ra quyết đoán.

Lúc trước hắn không có sử dụng Cửu Ngục kiếm khí tức, cũng là bởi vì Khuynh Oản còn chưa chứng đạo thành Hoàng, lo lắng hơi không cẩn thận, hội thương tổn đến Khuynh Oản.

Có thể hiện tại, hắn đã không lo được những thứ này.

Ngưng

Hít thở sâu một hơi, Tô Dịch phân ra một sợi thần niệm, dung nhập cực kỳ nhỏ bé một sợi Cửu Ngục kiếm khí tức, sau đó cẩn thận từng li từng tí hướng Khuynh Oản trong cơ thể cảm ứng đi qua.

Vẻn vẹn nháy mắt, Khuynh Oản thân thể mềm mại đột nhiên rung động, mà tại hắn thần hồn chỗ sâu, phút chốc xuất hiện một đạo thần bí ấn ký Đồ Đằng.

Rất giống một đầu quỷ dị băng lãnh đôi mắt!

"Quả là thế!"

Tô Dịch thầm nghĩ, hắn không chần chờ chút nào, dùng Cửu Ngục kiếm khí tức làm dẫn, hướng cái kia một bộ ấn ký Đồ Đằng trấn áp tới.

Ấn ký Đồ Đằng giống như là có sinh mệnh tiến hành ngăn cản.

Một tíc tắc này, Khuynh Oản trong môi phát ra bị đau rên rỉ, toàn thân run rẩy, cái trán đổ mồ hôi lạnh, tái nhợt trên gương mặt xinh đẹp đều là vẻ thống khổ.

Có thể Tô Dịch không có dừng tay dự định.

Không đem đạo này ấn ký Đồ Đằng trấn áp, Khuynh Oản bất cứ lúc nào cũng sẽ đụng phải cái kia Tiểu Thiên cầu ảnh hưởng!

Trấn

Tô Dịch toàn lực vận chuyển lực lượng thần hồn, ngự dụng Cửu Ngục kiếm khí tức, đối cái kia ấn ký Đồ Đằng tiến hành trấn áp.

Cùng lúc đó ——

Sâu trong tinh không.

Đang ngồi một chiếc thuyền nhỏ vượt qua tại cuồn cuộn Tinh Vũ bên trong váy xanh nữ tử thân thể mềm mại run lên bần bật, đuôi lông mày hiển hiện một vệt đau đớn.

"Đáng chết, có người đang áp chế ta một nửa khác thân thể 'Thần hồn thai ấn' !"

Váy xanh nữ tử hàm răng cắn chặt, trong con ngươi thần mang mãnh liệt, nàng vận dụng toàn bộ lực lượng, cố gắng tiến hành trấn áp này loại dị thường.

Nhưng cuối cùng lại là phí công.

Trong nháy mắt, nàng liền đổ mồ hôi tràn trề, thân thể mềm mại dừng không ngừng run rẩy, cả người một cái lảo đảo, ngã ngồi tại trên thuyền nhỏ.

"Chớ có lại vùng vẫy! Một khi thần hồn thai ấn bị thương, ngươi cũng phải bị liên luỵ!"

Đầu thuyền vị trí thanh đồng trong bầu, truyền ra Cửu Diệu lo lắng thanh âm, "Đồng thời ta dám đoán chắc, khẳng định lúc quán chủ ra tay rồi, hắn lo lắng ngươi một nửa khác sẽ phải gánh chịu ngươi ảnh hưởng, vì vậy vận dụng thủ đoạn, muốn cầu đem cái kia một đạo thần hồn thai ấn giam cầm lại!"

Váy xanh nữ tử thân thể mềm mại đột nhiên kịch liệt run lên, chốc lát kịch liệt thở hổn hển.

Cho đến nửa ngày, nàng mới một chút khôi phục lại, khổ sở nói: "Ta giãy dụa cũng vô dụng, đối phương vận dụng lực lượng quá mức đáng sợ, nhất cử đem ta cái kia một nửa khác thân thể thần hồn thai ấn trấn áp. . ."

Cửu Diệu vội vàng trấn an nói: "Nha đầu, ta sớm cùng ngươi đã nói, đối phương không thể chọc, ngươi a. . . Tuy bại nhưng vinh!"

Váy xanh nữ tử: ". . . ? ? ?"

"Ngươi cũng thấy đấy, quán chủ cũng không hủy đi cái kia một đạo thần hồn thai ấn, này đủ để chứng minh, đối phương cùng ngươi một nửa khác quan hệ không ít, đây cũng là một chuyện tốt."

Cửu Diệu nói nói, " tối thiểu, sau này sẽ là phát sinh xung đột, đối phương nể tình ngươi một nửa khác trên mặt mũi, cũng sẽ không ra tay độc ác. Dĩ nhiên, tốt nhất dạng này xung đột vĩnh viễn sẽ không phát sinh!"

Váy xanh nữ tử nhịn không được dùng tay nâng trán, một bộ cảm giác sâu sắc sỉ nhục bộ dáng, nói: "Cửu Diệu thúc thúc, ngươi biến."

Cửu Diệu nói: "Biến rồi?"

Váy xanh nữ tử nghiến răng nghiến lợi nói: "Đúng! Ngươi chẳng lẽ không có phát hiện, ngươi chỉ cần nói đến cái kia quán chủ, tựa như sợ mất mật giống như, sợ đến nhà!"

Cửu Diệu: ". . ."

Hắn vội ho một tiếng, ngữ khí phức tạp nói: "Đó là ngươi không hiểu quán chủ là đáng sợ đến bực nào một vị tồn tại, hắn. . ."

Không đợi nói xong, váy xanh nữ tử đã nhịn không được ngắt lời nói: "Hắn lợi hại hơn nữa, hiện tại cũng là chuyển thế chi thân, là Huyền U cảnh tu vi! Cửu Diệu thúc thúc ngươi vì sao muốn như vậy sợ hắn?"

Cửu Diệu trầm mặc.

Váy xanh nữ tử giật mình, tựa hồ cảm giác mình lời nói có chút nặng, nói: "Cửu Diệu thúc thúc, ta chỉ là có chút thất thố, nói một chút không nên nói, ta cũng rõ ràng quán chủ là nhân vật thế nào, ngài yên tâm, ta chính là cùng gặp mặt hắn, cũng sẽ tận lực không cùng xung đột."

"Được rồi, ta như thế nào không hiểu rõ tính tình của ngươi?"

Cửu Diệu lộ ra rất đại độ  nói, "Bất quá, không xung đột còn còn thiếu rất nhiều, nhất định phải tôn trọng, phát ra từ nội tâm tôn trọng, không thể có bất luận cái gì một tia khinh mạn. . ."

Váy xanh nữ tử khóe môi run rẩy, đột nhiên thấy trở nên đau đầu, Cửu Diệu thúc thúc hắn đều có thể không đem chính mình sư tôn coi ra gì, có thể như thế nào nói chuyện lên quán chủ, tựa như biến thành người khác một dạng?

Hắn lúc trước cùng quán chủ ở giữa đến tột cùng xảy ra chuyện gì, sẽ để cho hắn biến thành bộ dạng này?

. . .

Vẫn Tinh uyên chỗ sâu trong lầu các.

Tô Dịch nắm ngủ say sưa Khuynh Oản thả bình, vì nàng đắp lên một tầng chăn, lúc này mới từ trên giường đi xuống, thở dài một ngụm trọc khí.

"Đúng là một đạo trời sinh linh hồn thai ấn, xem ra, Khuynh Oản lai lịch hoàn toàn chính xác không đơn giản a."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn từng đọc qua điển tịch, hiểu qua một chút gần như phiếu miểu bí mật, trong truyền thuyết chỉ có một ít cổ xưa nhất Tiên Thiên tộc bầy, mới sẽ có được "Linh Hồn thai ký" này loại đặc thù truyền thừa ấn ký.

Mà này chủng tộc bầy, được xưng "Tiên Thiên Linh Tộc" !

Bất quá, đây đều là nghe đồn, lại ghi chép mơ hồ, Tô Dịch kiếp trước sống mười vạn tám ngàn năm tuế nguyệt, đều chưa từng thấy qua một ví dụ.

Đồng thời, cũng theo không từng nghe nói, Huyền Hoàng Tinh Giới quá khứ tuế nguyệt bên trong tồn tại qua "Tiên Thiên Linh Tộc" này loại bộ tộc cổ xưa.

Có thể hiện tại, như muốn quán sâu trong linh hồn, lại tồn tại dạng này một bức kỳ dị thai ấn, cái này khiến Tô Dịch hơi giật mình, cũng triệt để ý thức được, Khuynh Oản lai lịch cực đặc thù!

"Còn tốt, Cửu Ngục kiếm khí tức có thể đem bực này linh hồn thai ấn giam cầm, bằng không, vô luận nắm Khuynh Oản tàng ở đâu, sợ là đều sẽ bị cái kia Tiểu Thiên cầu tìm tới cửa. . ."

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, uống một phiên, này mới ra khỏi phòng.

"Tô Dịch ca ca, Khuynh Oản như thế nào?"

Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm bọn hắn trước tiên chào đón.

Tô Dịch cười nói: "Đã không ngại, đi, chúng ta lại đi yến ẩm."

Cố nhân gặp lại, tự nhiên nâng cốc ngôn hoan.

Rất nhanh, tại Ninh Tự Họa thu xếp dưới, an bài phong phú yến hội.

Mọi người ăn uống linh đình, nói cười yến yến, bầu không khí nhiệt liệt hòa hợp.

Dự thính có Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm, Văn Tâm Chiếu, A Thương chờ nữ, cũng có Nguyên Hằng, Ứng Khuyết, Cát Khiêm, Đào Thanh Sơn chờ cố nhân.

Vẻn vẹn chỉ đem gần một năm không thấy, mọi người biến hóa chưa nói tới lớn.

Có thể Tô Dịch lại bằng sinh bao nhiêu cảm khái.

Không khác, cùng so sánh, phát sinh tại hắn biến hóa trên người không thể nghi ngờ quá lớn.

Bất quá, càng là như thế, khi cùng Văn Linh Tuyết bọn hắn ở chung tại cùng một chỗ, Tô Dịch nội tâm có chút ủi thiếp cùng thoải mái dễ chịu, cảm nhận được một loại đưa tình ôn nhu.

Không quan hệ danh lợi, không quan hệ ân cừu, cũng không quan hệ thế sự phong vân.

Qua ba lần rượu, món ăn qua ngũ vị.

Tô Dịch nói đến lần này quay về Thương Thanh đại lục mục đích, hắn định đem tất cả mọi người mang đi, an trí tại Thương Thanh chi chủng bên trong, mang đi Đại Hoang!

Dù cho về sau sâu trong tinh không cái kia một trận gió lốc tiến đến, tại sắp xếp của hắn phía dưới, tự sẽ sớm nắm mọi người an bài một cái địa phương an toàn.

Như để bọn hắn lưu tại Thương Thanh đại lục, ngược lại cực khả năng xuất hiện đủ loại ngoài ý muốn.

Đương nhiên, những nguyên nhân này Tô Dịch cũng không nói ra, tránh cho bọn hắn vì thế lo lắng.

Mọi người đã sớm chuẩn bị, chưa nói tới Thái Ý bên ngoài, bởi vì lần trước Tô Dịch lúc rời đi, cũng đã nói chờ sau này trở về lúc, sẽ đón hắn nhóm đi tới Đại Hoang tu hành.

Lúc này, chuyện này liền quyết định xuống.

"Tô Dịch ca ca, vài ngày trước thời điểm, Hạ Hoàng từng đến đây Vẫn Tinh uyên một lần, hỏi ý có hay không có tin tức của ngươi."

Đột nhiên, Văn Linh Tuyết thúy thanh mở miệng.

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Hắn tới làm cái gì?"

Ninh Tự Họa tại một bên nói ra: "Biết được ngươi không tại, Hạ Hoàng không hề nói gì liền rời đi  bất quá, ta nhìn hắn dường như gặp cái gì chuyện khó giải quyết, lời nói cách cư xử hơi có chút lo lắng, mất hồn mất vía dáng vẻ."

Trà Cẩm cũng nhẹ giọng nói bổ sung: "Lúc ấy, Khuynh Oản đang lâm vào loại kia cổ quái chứng bệnh bên trong, chúng ta cũng đều không hỏi nhiều. Giờ phút này nghĩ đến, dùng Hạ Hoàng nắm giữ quyền hành cùng uy vọng, trừ phi gặp được hóa không giải được sự tình, bằng không, sợ là không sẽ chủ động tới cửa quấy rầy."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Nói đến, ta cùng Hạ Hoàng ở giữa cũng có chút giao tình, lần này chúng ta rời đi, cũng làm đi cùng hắn gặp một lần, đến lúc đó nhìn một chút, hắn như thật gặp phải phiền toái, thuận tay giúp hắn một chút chính là."

Sáng sớm hôm sau, theo Trà Cẩm ngủ trên giường sau khi tỉnh lại, Tô Dịch liền bắt đầu hành động, nắm mọi người từng cái an trí tại Thương Thanh chi chủng bên trong, rời đi Vẫn Tinh uyên.

Vẻn vẹn nửa canh giờ, Tô Dịch thân ảnh liền xuất hiện tại Đại Hạ hoàng đô Cửu Đỉnh thành bên ngoài..