Chương 1151: Khiến cho hắn tam kiếm tha hắn không chết!

Chương 1151: Khiến cho hắn tam kiếm tha hắn không chết!

Cửu Đỉnh thành.

Làm Đại Hạ hoàng đô, thành này từng bị đạp diệt, trải qua khói lửa, rách nát tàn lụi.

Bây giờ, ngắn ngủi không đến thời gian một năm, thành này đã một lần nữa chữa trị, đồng thời trở nên phồn hoa náo nhiệt.

Đồng thời tại Cửu Đỉnh thành trung ương, mới xây một tòa tượng đá.

Tượng đá cao có chín mươi chín trượng, thân ảnh tuấn bạt thẳng tắp, chắp tay tại lưng, dáng vẻ nhàn nhã đứng ở đó, giống như một tôn tiêu dao tự tại tiên thần, nhìn xuống hồng trần vạn trượng, xem khắp chư thiên vạn tượng.

"Cái kia chính là Đại Hạ hoàng thất vì Tô Trích Tiên xây dựng tượng thần, nghe nói trọn vẹn mời hơn một ngàn vị thợ khéo, tại mấy chục cái Luyện Khí tông sư dẫn đầu dưới, hao phí gần một tháng, mới chế tạo ra dạng này một cái tượng thần, có thể nói là giống như đúc, thần vận gồm nhiều mặt!"

"Ta cũng nghe nói, này cao chín mươi chín trượng tượng thần, là dùng một đoạn hiếm có nhất linh mạch luyện chế, đồng thời hiện thời Hạ Hoàng ban bố ý chỉ, hằng năm trời giữa thu, sẽ đích thân suất lĩnh hoàng thất trên dưới, lễ bái Tô Trích Tiên tượng thần, để bày tỏ đạt đối Tô Trích Tiên cảm kích."

"Tô Trích Tiên chính là Thương Thanh đại lục đương thế thần thoại, hoàn toàn chính xác xứng đáng đối đãi như vậy!"

... Tượng đá phụ cận, rất nhiều trời nam biển bắc tu sĩ mộ danh tới, xa xa nhìn toà kia tượng thần, đều thản nhiên lòng sinh kính yêu ý sùng bái.

Liền nói chuyện với nhau thanh âm, đều trở nên nhỏ bé cùng trịnh trọng.

"A, vì người sống lập tượng, có gì khác tại vì yêu nghiệt lập sinh từ, sao mà hoang đường!"

Đột nhiên, một đạo lạnh tiếng cười vang lên.

Giữa sân xôn xao, mọi người dồn dập giương mắt nhìn lên.

Đó là một cái áo bào trắng nam tử, mặt như ngọc, trên lưng nghiêng thua một chuôi Cổ Kiếm.

"Ngươi là người phương nào, dám đối Tô Trích Tiên bất kính?"

Một cái Hôi bào lão giả giận dữ lên tiếng.

Oanh

Áo bào trắng nam tử con ngươi phong mang lóe lên, một cỗ kinh khủng kiếm ý từ trên người hắn khuếch tán.

Phụ cận mọi người đều run sợ, một chút Linh đạo đại tu sĩ cũng dọa đến vong hồn đại mạo.

Cái kia Hôi bào lão giả thì phù phù một tiếng, ngã ngồi trên mặt đất, vẻ mặt trắng bệch, ngụm lớn thở dốc, mặt mũi tràn đầy tràn ngập sợ hãi.

Giữa sân tĩnh lặng.

Áo bào trắng nam tử lắc đầu, tự giễu giống như nói: "Ta và các ngươi này chút phàm phu tục tử so đo cái gì, không đáng."

Hắn cất bước đang muốn rời khỏi, một đạo trầm hồn thanh âm vang lên:

"Các hạ có lẽ đạo hạnh cao thâm, nhưng ngươi như thật là có bản lĩnh, có dám đi tìm Tô Trích Tiên đánh một trận? Chỉ dám đối Tô Trích Tiên tượng thần khẩu xuất cuồng ngôn, tiến hành chửi bới, không khỏi làm người khinh thường."

Lúc nói chuyện, là một cái khôi ngô trung niên.

Giữa sân mọi người đều dồn dập phụ họa, rất tán thành.

Áo bào trắng nam tử bước chân dừng lại, nhíu mày, con ngươi quét qua mọi người tại đây, chợt hừ lạnh nói: "Các ngươi có dám nói cho ta biết, cái kia cái gọi là Tô Trích Tiên người ở nơi nào?"

Tiếng truyền toàn trường.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, không người có thể trả lời.

Thấy này, áo bào trắng nam tử xùy cười rộ lên, đang muốn nói gì.

Một cái lão bộc đi tới, thấp giọng nói: "Đại nhân, Thánh nữ còn tại Thiên Mang sơn chờ đợi, chúng ta phải nắm chắc thời gian đi tới tụ hợp."

Áo bào trắng nam tử khoát tay nói: "Chờ một lát."

Nói xong, hắn thẳng đi vào toà kia tượng đá trước đó, đưa tay chỉ tượng đá, tầm mắt quét nhìn mọi người, ngạo nghễ nói ra:

"Nghe cho kỹ, ta tên Lận Không, đến từ Minh Không giới, người nào như nhìn thấy này Tô Trích Tiên, liền nói cho hắn biết, chỉ cần hắn có gan tới tìm ta đối chiến, ta khiến cho hắn tam kiếm! Tha hắn không chết!"

Dứt lời, áo bào trắng nam tử thân ảnh lóe lên, thế như một đạo ngút trời thần hồng, phá không mà đi.

Chỉ có cái kia tràn ngập ngạo mạn thanh âm, tại phiến khu vực này vang vọng thật lâu.

Giữa sân lặng ngắt như tờ.

Lận Không?

Cái tên này là ai, lại dám lớn lối như vậy?

Trong đám người, Tô Dịch chắp tay tại lưng, nhìn một chút cái kia

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Phá không mà đi áo bào trắng nam tử, lại đem ánh mắt nhìn về phía toà kia tượng đá.

"Vì người sống lập tượng, hoàn toàn chính xác Chiêu Phong một chút  bất quá, bởi vậy cũng đó có thể thấy được Hạ Hoàng một phiên tâm ý."

Khẽ nói lúc, Tô Dịch thân ảnh lặng yên ở giữa tan biến tại chỗ.

...

Thiên Mang sơn.

Đại Hạ hoàng thất chiếm cứ chỗ.

Một ngôi đại điện bên trong, bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt.

"Ngươi yên tâm, ta có khả năng thề, cam đoan Thanh Nguyên cùng ta hồi trở lại Tông Tộc về sau, đoạn sẽ không để cho nàng chịu đến bất kỳ ủy khuất gì."

Bồ Tố Dung nói khẽ.

Nàng dáng vẻ cẩn thận, đuôi lông mày mang theo một vệt khó nén vui mừng.

Hạ Hoàng cuối cùng nhả ra, biểu thị chỉ cần nữ nhi Hạ Thanh Nguyên nguyện ý, liền cho phép nàng đi theo chính mình trở về Tử Nguyệt Hồ tộc tu hành.

Đây đối với Bồ Tố Dung mà nói, đúng là quá hiếm có.

Cách đó không xa, Hạ Hoàng khô ngồi ở kia, vẻ mặt có chút tiều tụy cùng mỏi mệt.

Hắn không để ý đến Bồ Tố Dung, ánh mắt nhìn bên cạnh Hạ Thanh Nguyên, ôn thanh nói: "Nha đầu, là ta cái này làm phụ thân nhường ngươi chịu ủy khuất."

Hạ Thanh Nguyên hốc mắt ửng hồng, thanh âm nức nở nói: "Phụ thân, ta tuyệt không ủy khuất, ta rời đi, ngài liền sẽ không lại tiếp nhận đến từ Tử Nguyệt Hồ tộc áp lực, Đại Hạ hoàng thất cũng sẽ không lại gặp chịu liên luỵ, ta... Ta nguyện ý làm như vậy!"

Hạ Hoàng khẽ than thở một tiếng, đưa tay vuốt vuốt Hạ Thanh Nguyên đầu, ôn nhu nói: "Xét đến cùng, vẫn là phụ thân quá không có năng lực."

Nói xong lời cuối cùng, hắn dáng vẻ tiêu điều, thất vọng mất mát.

Bộ dáng kia, thấy Hạ Thanh Nguyên một hồi đau lòng.

Cách đó không xa, Bồ Tố Dung nhíu mày, chợt cũng thăm thẳm thở dài, nói: "Hạ Vân Tĩnh, ngươi cũng nhìn quen sóng to gió lớn, hẳn là rất rõ ràng, cho dù ngươi là cao quý Đại Hạ chúa tể, có thể là cùng ta Tử Nguyệt Hồ tộc chi ở giữa chênh lệch, không thua gì khác biệt trời vực."

"Người... Phải tiếp nhận hiện thực, Thanh Nguyên đã lớn lên, như một mực lưu lại nơi này nho nhỏ Thương Thanh đại lục tu hành, chỉ sẽ mai một thiên phú của nàng cùng tài hoa. Ngươi... Dù sao cũng nên không hy vọng Thanh Nguyên cả một đời giống như ngươi, chỉ có thể thủ tại đây nho nhỏ một phương thiên địa bên trong a?"

Hạ Hoàng im lặng, khép tại trong tay áo hai tay lặng yên nắm chặt.

Lời nói này, nhìn như thành khẩn, có thể nói gần nói xa, lộ ra cao cao tại thượng chi ý!

"Có lẽ, ngươi cho là ta lời cay nghiệt, nhưng ta nói chính là sự thật, ta..."

Mắt thấy Bồ Tố Dung còn muốn nói tiếp, Hạ Thanh Nguyên đã nhịn không được nói: "Đừng nói nữa, ta đã đáp ứng cùng ngươi rời đi, vì sao còn muốn như vậy chế nhạo cùng đả kích phụ thân ta?"

Thiếu nữ hết sức phẫn nộ.

Bồ Tố Dung vội vàng nói: "Tốt tốt tốt, ta không nói."

Hạ Hoàng bùi ngùi thở dài, ánh mắt nhìn về phía Bồ Tố Dung, gằn từng chữ một: "Ta Hạ Vân Tĩnh mặc dù vô năng một chút, nhưng ta thề, các ngươi Tử Nguyệt Hồ tộc nếu dám ủy khuất Thanh Nguyên, ta cho dù dùng hết hết thảy, cũng không tha cho các ngươi!"

Chữ chữ như sấm, vang vọng cung điện.

Bồ Tố Dung giật mình, nói: "Ngươi yên tâm là được."

Nhưng lúc này, đại điện bên ngoài lại vang lên một tiếng cười nhạo, lộ ra càng chói tai, dường như nói với Hạ Vân Tĩnh cái kia lời nói tỏ vẻ khinh thường.

Đó là một cái Mãng Bào nam tử, cà lơ phất phơ đứng ở đó, vẻ mặt ngả ngớn.

Hạ Vân Tĩnh vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm khó nhìn xuống.

Hạ Thanh Nguyên cũng nộ hiện ra sắc.

Bồ Tố Dung tối kêu không tốt, khiển trách quát mắng: "Ngọc Khuyết, thu liễm một chút! Nơi này không phải ngươi có thể càn rỡ địa phương!"

Cả vẻ mặt và giọng nói đều nghiêm túc.

Mãng Bào nam tử Bồ Ngọc Khuyết cười hì hì qua loa nói: "Ừm ân, hiểu rõ, hiểu rõ ~~ "

Bồ Tố Dung đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một chút bất đắc dĩ, ôn nhu nói: "Thanh Nguyên, nếu như ngươi đã chuẩn bị thỏa đáng, chúng ta bây giờ là có thể xuất phát."

Hạ Thanh Nguyên cắn cắn môi anh đào, ánh mắt nhìn về phía Hạ Hoàng, vẻ mặt không bỏ, nói: "Phụ thân, ngài... Ngài nhất định phải bảo đảm

(tấu chương chưa xong, thỉnh lật giấy)

Nặng, về sau ta sẽ đến xem ngài!"

Hạ Hoàng gạt ra một cái mang theo nụ cười miễn cưỡng, nói: "Chỉ muốn tốt cho ngươi tốt, ta liền an tâm, về sau có hay không trở về nhìn ta, đều không trọng yếu."

"Thanh Nguyên, chúng ta đi thôi."

Bồ Tố Dung đã không muốn lại trì hoãn thời gian, e sợ cho đêm dài lắm mộng, lại sinh biến cố.

Có thể hết lần này tới lần khác nhưng vào lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên: "Thanh Nguyên cô nương, nếu như ngươi là bị ép buộc, nói ngay, hôm nay liền là Thiên Vương lão tử tới, cũng không thể miễn cưỡng ngươi."

Nhẹ nhàng một câu, rõ ràng vang vọng trong đại điện.

Hạ Vân Tĩnh đột nhiên kích động lên, thanh âm này, hắn quá quen thuộc!

Hạ Thanh Nguyên giật mình, lộ ra vẻ không thể tin được, là... Hắn sao?

Bồ Tố Dung khuôn mặt lập tức biến, quay đầu nhìn lại.

Ngừng lại là liền thấy, chẳng biết lúc nào, một đạo tuấn bạt thân ảnh đã xuất hiện, một bộ áo bào xanh, lạnh nhạt xuất trần.

Rõ ràng là Tô Dịch!

Bồ Tố Dung từng tại Tô Dịch dưới tay bị nhiều thua thiệt, chỗ này khả năng không rõ ràng người trẻ tuổi kia mạnh mẽ?

Đại điện bên ngoài, cái kia Mãng Bào nam tử lại xùy cười rộ lên, nói: "Người trẻ tuổi, miệng ngươi khí rất lớn nha, Thiên Vương lão tử tới có lẽ không được việc, có thể có ta ở đây, ngươi thử một chút có thể hay không ở chỗ này giương oai!"

Hắn ánh mắt trêu tức, mang theo một tia lãnh ý.

Tô Dịch không để ý đến, không nhìn thẳng cái này người, cất bước hướng trong đại điện bước đi.

"Ngươi dám!"

Mãng Bào nam tử trong con ngươi tinh mang lóe lên, thân thể lóe lên, muốn hoành cản Tô Dịch.

Ầm

Sau một khắc, cả người hắn trực tiếp bay ra ngoài, thân thể nện ở đại điện trên vách tường, mặt mũi bầm dập, toàn thân xương cốt không biết đứt gãy bao nhiêu cái, ngồi phịch ở cái kia, đúng là không bò dậy nổi.

Mọi người đều kinh.

Mà Tô Dịch từ đầu đến cuối đều chẳng muốn nhìn một chút, cất bước đi vào đại điện.

"Tô đạo hữu!"

Hạ Vân Tĩnh trước tiên chào đón, đuôi lông mày đều là khó nén sợ hãi lẫn vui mừng.

"Tô huynh, thật chính là ngươi."

Hạ Thanh Nguyên cũng hết sức xúc động, đôi mắt đẹp sáng lấp lánh.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Các ngươi trước đó nói chuyện với nhau ta đều đã nghe được, nếu may mắn gặp dịp, từ sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Bồ Tố Dung trong lòng cảm giác nặng nề, lên trước trước chào, sau đó nói ra: "Tô đạo hữu nói quá lời, chúng ta Tử Nguyệt Hồ tộc này đến, có thể không có bất kỳ cái gì bức hiếp cử chỉ, huống chi, ta thân là mẫu thân của Thanh Nguyên, đâu có thể nào sẽ làm ra đối nàng chuyện bất lợi."

Dừng một chút, nàng lộ ra cẩn thận chi sắc, ý vị thâm trường nói: "Mà lần này cùng ta cùng một chỗ đến đây, còn có Tông Tộc một ít lão nhân, bởi vậy rõ ràng, Tông Tộc đối với chuyện này là hạng gì coi trọng, cho nên, còn mời đạo hữu chớ có vì chuyện này quan tâm, dù sao... Hôm nay đã không giống trước kia."

Lời nói tình chân ý thiết.

Có thể Tô Dịch làm sao có thể nghe không ra, Bồ Tố Dung lời nói kia bên trong nhàn nhạt gõ cùng ý cảnh cáo?

Mà Hạ Hoàng giống như cũng muốn lên cái gì, trong lòng căng thẳng, truyền âm nhắc nhở: "Tô đạo hữu, lần này Bồ Tố Dung mang theo hai vị Hoàng Giả cùng một chỗ đến đây!"

Mới nói được này, đại điện bên ngoài chợt vang lên một đạo mang theo tức giận thanh âm, "Ngọc Khuyết, là ai đem ngươi đả thương?"

Lúc nói chuyện, một cái áo bào trắng nam tử đã nhanh chân đi tiến đến.

Cái này người mặt như ngọc, trên lưng nghiêng thua một chuôi Cổ Kiếm, chính là lúc trước thời điểm, từng tại Cửu Đỉnh thành Tô Dịch tượng đá trước xuất hiện qua Lận Không!

Nhìn người nọ xuất hiện, Bồ Tố Dung rõ ràng nhẹ nhõm một ít, nhanh chóng tiến lên, nói: "Lão tổ, trước đó chẳng qua là cái nho nhỏ hiểu lầm, ngài nhưng chớ có vì thế sinh khí."

"Hiểu lầm gì đó, rõ ràng là tên kia xông vào nơi này, còn đả thương ta!"

Đại điện bên ngoài, cái kia nằm dưới đất Mãng Bào nam tử khàn giọng kêu to.

Lập tức, Lận Không con ngươi lạnh lẽo, ví như như kiếm phong nhìn về phía Tô Dịch..