Chương 1152: Bái kiến Tô đại nhân!

Chương 1152: Bái kiến Tô đại nhân!

"Là ngươi làm?"

Lận Không ngữ khí bình tĩnh, có thể toàn thân lại tràn ngập bức nhân lăng lệ uy thế.

Có thể vượt quá hắn dự liệu, trước mắt cái kia áo bào xanh thiếu niên, dường như hồn nhiên không nhận chính mình uy thế ảnh hưởng.

Cái này khiến hắn không khỏi ngoài ý muốn.

"Lão tổ bớt giận, vị này là Tô Dịch Tô đạo hữu, hắn. . ."

Bồ Tố Dung mở miệng khuyên can, nàng không muốn quan hệ lẫn nhau trở mặt, nếu như vậy, nữ nhi Hạ Thanh Nguyên không phải cừu hận nàng cả một đời không thể.

Cũng không đợi nàng nói xong, Lận Không ồ một tiếng, giật mình giống như nói nói, " nguyên lai ngươi chính là kia cái gì Tô Trích Tiên a!"

Trong lời nói, lộ ra nồng đậm châm chọc.

Hạ Hoàng nhịn không được lạnh giọng mở miệng: "Bồ Tố Dung, ngươi vẫn là khuyên nhủ nhà ngươi vị lão tổ này cho thỏa đáng, bằng không, không phải cho các ngươi Tử Nguyệt Hồ tộc nhưỡng xuống đại họa không thể!"

Bồ Tố Dung ngạc nhiên, nhạy cảm phát hiện, Hạ Hoàng thời khắc này thái độ biến, tựa hồ theo Tô Dịch xuất hiện, mà trở nên lực lượng mười phần!

Nàng nhưng không biết, Hạ Hoàng lúc trước từng bị Côn Ngô Diệp thị người bắt đi, đã từng mắt thấy Côn Ngô Diệp thị dạng này đại tộc, là như thế nào bị Tô Dịch đồ diệt.

"Cho ta Tử Nguyệt Hồ tộc ủ thành đại họa?"

Lận Không tự nói, trong con ngươi thần mang phun trào, rõ ràng tức giận.

Có thể Tô Dịch căn bản cũng không có để ý tới hắn, tầm mắt tự mình nhìn về phía Hạ Thanh Nguyên, nói: "Như thế nào, ngươi có thể suy nghĩ kỹ càng?"

Ta

Hạ Thanh Nguyên lập tức trù trừ dâng lên.

"Thôi, ngươi trước tạm yên tĩnh một chút, lại nói cho ta biết đáp án cũng không muộn."

Tô Dịch ôn thanh nói.

Hắn nhìn ra được, Hạ Thanh Nguyên nỗi lòng rất loạn.

Mà lúc này, bị hoàn toàn không nhìn Lận Không triệt để chấn nộ, ngữ khí lạnh như băng nói: "Trước đó, ta từng nói nếu ngươi có gan cùng ta quyết đấu, liền để ngươi tam kiếm, lưu ngươi một mạng, cho dù ta cho rằng ngươi đáng chết, có thể cũng sẽ không hủy quy củ, như thế nào, ngươi có dám cùng ta nhất quyết?"

Ngôn từ âm vang như kiếm reo, sát khí kinh người.

Bồ Tố Dung triệt để biến sắc, đang muốn lại khuyên.

Lận Không lạnh lùng lườm nàng liếc mắt, nói: "Yên tâm, ta sẽ không làm loạn, chẳng qua là cho hắn một cái cả đời dạy dỗ khó quên thôi."

Tô Dịch cuối cùng giương mắt, nhìn về phía Lận Không, nói: "Để cho ta tam kiếm? Đáng tiếc, ngươi liền ở trước mặt ta rút kiếm tư cách đều không có."

Lận Không giận quá mà cười.

Có thể nhưng vào lúc này, Tô Dịch nâng tay phải lên, giữa trời lăng không ấn xuống.

Hời hợt.

Một điểm uy có thể ôn tồn thế đều không có.

Có thể Lận Không nụ cười trên mặt ngưng kết, không chút do dự muốn rút ra sau lưng nghiêng phụ Cổ Kiếm, nhưng hắn cánh tay phải vừa mới nâng lên.

Ầm

Cả người quỳ rạp xuống đất.

Mặt đất cái kia bao trùm lấy cấm trận lực lượng cứng rắn phiến đá, đều bị nện vỡ, rạn nứt ra giống mạng nhện vết rách.

Lại nhìn Lận Không, hai đầu gối xương cốt sụp đổ, máu tươi ào ạt chảy xuôi mà ra, toàn bộ eo sống lưng đều bị đè sập, dùng đầu đập đất, toàn thân run rẩy run rẩy.

Hắn trong môi cũng không khỏi phát ra thống khổ cực điểm kêu rên.

Toàn trường tĩnh lặng.

Bồ Tố Dung quá sợ hãi, cả người mộng đi.

Tình huống như thế nào?

Lật tay ở giữa, lão tổ lại trực tiếp. . . Quỳ! ?

Hạ Thanh Nguyên hồng nhuận phơn phớt môi Trương Thành "O" hình, tinh mâu trợn lên, cũng bị kinh đến.

So ra mà nói, Hạ Hoàng trấn định nhất.

Hắn sớm đoán được sẽ như này, đừng nhìn Lận Không trước đó cường thế hung hăng càn quấy, coi trời bằng vung, nhưng tại Tô Dịch trước mặt, cũng chỉ có quỳ xuống phần!

Đại điện bên ngoài, cái kia bị thương trên mặt đất Mãng Bào nam tử trực tiếp trợn tròn mắt.

"Ngươi. . . Ngươi là người phương nào?"

Lận Không gấp rút thở dốc, khàn giọng hỏi.

Chính mình. . . Lại thật liền kiếm đều không có rút ra, liền bại! ?

Cái này khiến Lận Không không thể nào tiếp thu được.

"Đã xảy ra chuyện gì? Như thế nào loạn thành dạng này? Chẳng lẽ còn có người dám cùng chúng ta Tử Nguyệt Hồ tộc đối nghịch hay sao?"

Đột nhiên, đại điện bên ngoài vang lên một giọng già nua.

Một cái hoa bào lão giả nổi giận đùng đùng đi vào đại điện, cái kia một thân uy thế, khủng bố khiếp người.

Có thể làm thấy quỳ tại đó Lận Không lúc, hoa bào lão giả không khỏi sững sờ, ý thức được không thích hợp.

Mà khi ánh mắt của hắn na di, thấy đứng ở đó Tô Dịch lúc, cả người như bị sét đánh giống như, cái kia mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ biến mất không thấy gì nữa, bị một vệt không cách nào hình dung kinh ngạc thay thế, theo sát lấy, hắn toàn thân không chịu khống chế giống như run rẩy lên.

Sau đó, tại một đám không thể tưởng tượng nổi tầm mắt nhìn soi mói, vị này hoa bào lão giả như thiêu như đốt giống như bước nhanh tiến lên, cúi người chào thật sâu chào, lắp bắp nói: "Tiểu lão Bồ Thượng Vân, bái kiến Tô đại nhân!"

Đầu của hắn buông xuống, hận không thể chôn trên mặt đất.

Cái kia kinh sợ bộ dáng, làm bao người ngoác mồm đến mang tai.

Bồ Tố Dung ngơ ngẩn nói: "Lão tổ, ngài đây là. . ."

Bồ Thượng Vân, vị này chính là bọn hắn Tử Nguyệt Hồ tộc lão già, Huyền U cảnh tồn tại!

Bối phận cao hơn Lận Không một đoạn!

Có thể hiện tại, hắn nổi giận đùng đùng tới, lại kinh sợ tại hướng một thiếu niên chào! Đồng thời một bộ hoảng sợ bất an tư thái!

Quỳ trên mặt đất Lận Không cũng bối rối, trừng to mắt.

Chính là đối lập trấn định Hạ Hoàng, cũng không khỏi thất kinh, nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng, nên ủng có hạng gì uy thế kinh khủng, mới có thể để cho Tử Nguyệt Hồ tộc vị lão tổ tông này như thế kính sợ cùng khủng hoảng?

"Ngươi nhận ra ta?"

Tô Dịch không khỏi có chút ngoài ý muốn.

Bồ Thượng Vân không dám ngẩng đầu, cung cung kính kính nói ra: "Không dối gạt Tô đại nhân, tiểu lão trước đó không lâu từng tại Thiên Vũ thần sơn bên ngoài, thấy Tô đại nhân tuyệt thế phong thái, nội tâm kính yêu đã lâu, chưa từng nghĩ, lại tại hôm nay ngoài ý muốn nhìn thấy Tô đại nhân, quả thực nhường tiểu lão kinh hỉ."

"Thì ra là thế."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

"Thiên Vũ thần sơn? Tô đại nhân? Chẳng lẽ. . ."

Quỳ rạp dưới đất Lận Không giống như nhớ tới cái gì, trợn mắt hốc mồm nói, " ngài. . . Ngài là Huyền Quân kiếm chủ! ?"

Ba

Lời vừa ra khỏi miệng, Lận Không liền chịu một bạt tai, đánh cho hắn miệng mũi phun máu, quỳ tại đó thân thể đều co quắp trên mặt đất.

Lại là Bồ Thượng Vân ra tay rồi, hắn mặt mũi tràn đầy xanh mét, phẫn nộ nổi giận nói: "Tô tên gọi của đại nhân, cũng là ngươi có thể gọi thẳng? Thật sự là hèn mạt! Còn không tranh thủ thời gian cho Tô đại nhân nói xin lỗi?"

Nói xong, hắn lại một cước ước lượng tại Lận Không trên thân.

Đã thấy Lận Không đục không giận, ngược lại hoảng hốt nằm rạp trên mặt đất, nói: "Tiểu nhân có mắt không tròng, mạo phạm Tô đại nhân tôn uy, còn mời Tô đại nhân thứ lỗi!"

Hắn triệt để hoảng rồi!

Thân là Tử Nguyệt Hồ tộc Hoàng Giả, hắn chỗ này khả năng không biết "Huyền Quân kiếm chủ" là nơi nào tồn tại?

Đừng nói là hắn, liền là Tử Nguyệt Hồ tộc bối phận cao nhất lão già, nhìn thấy Huyền Quân kiếm chủ cũng nhất định phải tất cung tất kính, không dám chậm trễ chút nào!

Cho dù là Đại Hoang thiên hạ những cái kia đỉnh cấp nhân vật, phần lớn đều không đủ tư cách trở thành Huyền Quân kiếm chủ thượng khách!

Một màn này, thấy Hạ Hoàng cùng Hạ Thanh Nguyên một trận nhãn ngất, này tương phản. . . Thật sự là quá lớn!

Bồ Tố Dung thì triệt để ngốc trệ tại cái kia, khuôn mặt tái nhợt, nàng liên tục chấn kinh, đầu đều trở nên hỗn loạn, cả người bày biện ra mất hồn mất vía trạng thái.

Tô Dịch cười như không cười nhìn Bồ Thượng Vân liếc mắt, nói: "Ta và các ngươi Tử Nguyệt Hồ tộc ở giữa, cũng không thâm cừu đại hận  bất quá, tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, ngươi cảm thấy, ta làm xử trí như thế nào cái này người?"

Bồ Thượng Vân thân thể cứng đờ, không chút nghỉ ngợi nói: "Toàn bằng Tô đại nhân làm chủ! Cho dù giết Lận Không, tộc ta cũng đoạn không dám có câu oán hận nào!"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Lận Không, nói: "Chính ngươi đi quỳ gối thành bên trong tượng đá trước đó, trong vòng ba ngày, không nổi thân."

Nghe vậy, Lận Không toàn thân run rẩy, mặt như màu đất, thanh âm khàn khàn nói: "Tô đại nhân, nhỏ nhưng cầu. . . Vừa chết!"

Ầm

Bồ Thượng Vân hung hăng một cước nắm Lận Không đạp lăn, phẫn nộ quát tháo, "Tha cho ngươi một mạng, đã là Tô đại nhân khai ân, ngươi còn dám không theo, đơn giản không biết tốt xấu! !"

Lận Không khổ sở nói: "Ta như quỳ, chính là sống không bằng chết, đời này lại khó tại kiếm trên đường có lập nên. Như như thế, chẳng thà. . . Cái chết chi."

Tô Dịch không khỏi nhìn nhiều Lận Không liếc mắt, nói: "Ngươi đáng hận ta?"

Lận Không cúi đầu, nói: "Tài nghệ không bằng người, không dám nói hận. Thua ở Tô đại nhân dưới tay, ta cũng không dám trong lòng còn có oán giận. Nhưng cầu Tô đại nhân khoan dung, chớ có bởi vì ta mạo phạm cử chỉ, mà quở trách ta Tử Nguyệt Hồ tộc, bất luận cái gì trừng phạt, ta nguyện một thân gánh chi!"

Lời này vừa nói ra, Bồ Thượng Vân thần sắc biến ảo, bùi ngùi thở dài.

Tô Dịch không để ý đến này chút, hắn nhìn về phía Hạ Thanh Nguyên, ôn thanh nói: "Thanh Nguyên cô nương, ngươi cũng thấy đấy, vô luận ngươi làm gì lựa chọn, đều không râu có bất kỳ băn khoăn nào."

Một bên Bồ Tố Dung mặt mày thảm đạm, thất hồn lạc phách.

Nàng làm sao không rõ, Tô Dịch lời nói bên trong ý tứ?

Có thể nàng không dám nhiều lời một chữ, dù cho liền là chuyển ra Tử Nguyệt Hồ tộc toàn bộ lực lượng, tại vị kia tựa như thần thoại tồn tại trong mắt, cũng hoàn toàn không đáng chú ý!

Hạ Thanh Nguyên lưỡng lự rất lâu, thấp giọng nói: "Ta. . . Ta muốn lưu ở phụ thân bên người."

Nghe được câu này, Hạ Hoàng run lên trong lòng, hốc mắt lập tức ẩm ướt.

Chỉ thấy Hạ Thanh Nguyên hít thở sâu một hơi, nói: "Dù cho Đại Hạ cùng Tử Nguyệt Hồ tộc khoảng cách lại lớn, nhưng nơi này là nhà của ta, ta đoạn không lại bởi vì cái gọi là quang minh tiền đồ, mà vứt bỏ phụ thân ta mặc kệ, như dạng này, "

Thiếu nữ thanh âm dần dần trở nên kiên định.

Tô Dịch gật đầu nói: "Cái kia quyết định như vậy đi."

Giải quyết dứt khoát.

Bồ Thượng Vân, Lận Không, Bồ Tố Dung đám người, đều không dám không nghe theo.

Bồ Thượng Vân thậm chí cảm khái giống như nói: "Nha đầu, ngươi này phần hiếu tâm, quả thực để cho chúng ta hổ thẹn, về sau vô luận lúc nào, chỉ cần ngươi gặp được phiền toái, ta Tử Nguyệt Hồ tộc định toàn lực ứng phó giúp ngươi giải quyết!"

Hạ Hoàng trong lòng cười lạnh, lão già này, rõ ràng là nghĩ tang sự vui xử lý, mượn cơ hội leo lên Tô Dịch thôi!

Bất quá, hắn cũng không tiện nói gì.

Cái này là hiện thực.

Hôm nay nếu không phải Tô Dịch chạy tới, Tử Nguyệt Hồ tộc thái độ chỗ này khả năng phát sinh như thế nghịch chuyển?

Mà đối Tô Dịch mà nói, chuyện hôm nay, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới.

Sau đó, hắn lưu lại cùng Hạ Hoàng, Hạ Thanh Nguyên cùng một chỗ ăn một bữa rượu, lưu lại một chút tu hành cần thiết bảo vật cùng điển tịch, liền cáo từ.

"Làm dung, phúc họa đi cùng, sự tình hôm nay, chưa chắc không phải một chuyện tốt, Thanh Nguyên là ngươi nữ nhi, Hạ Vân Tĩnh là ngươi phu quân, mà bọn hắn cha con sau lưng, đứng đấy Tô đại nhân!"

"Ngươi cũng rõ ràng, Tô đại nhân tại Đại Hoang uy vọng cao bậc nào, ta căn bản không dám yêu cầu xa vời có thể cùng Tô đại nhân trèo lên nhiều ít tình cảm, nhưng nếu có thể gắn bó tốt cùng Thanh Nguyên cùng với quan hệ của phụ thân hắn, kết thiện duyên, tất nhiên sẽ để cho chúng ta Tử Nguyệt Hồ tộc tiền lời!"

"Ngươi biết nên làm như thế nào đi?"

Cùng ngày, Bồ Thượng Vân như thế căn dặn Bồ Tố Dung.

Bồ Tố Dung đầy cõi lòng buồn vô cớ cùng đắng chát.

Trước kia, nàng tự cao tự đại, cho dù cùng Hạ Hoàng kết làm phu thê, cũng luôn luôn chưa từng chân chính để ý Hạ Hoàng, trong xương cốt lộ ra ngạo ý.

Nhưng hôm nay. . .

Nàng mới rốt cục ý thức được, Hạ Hoàng đã thành bọn hắn Tử Nguyệt Hồ tộc đều cần đi kiệt lực nịnh bợ đối tượng!.