Chương 1153: Thoáng như một đêm Đăng Thiên

Chương 1153: Thoáng như một đêm Đăng Thiên

Bảy ngày sau.

Tô Dịch trở về Thái Huyền động thiên.

Khiến cho hắn an tâm là, rời đi trong khoảng thời gian này, có Cảnh Hành cùng Vương Tước tọa trấn, Thái Huyền động thiên cũng không phát sinh phong ba.

Cùng ngày, Tô Dịch nắm ẩn náu tại Thương Thanh chi chủng bên trong Trà Cẩm, Văn Linh Tuyết đám người thả ra, dàn xếp tại Thái Huyền động thiên bên trong.

"Nơi này. . . Đơn giản giống như Tiên cảnh!"

Văn Linh Tuyết nỉ non, vẻ mặt hốt hoảng.

Những người khác cũng như thế.

Bọn hắn trước đó một mực tại Thương Thanh đại lục tu hành, tàn khốc điểm nói, liền là tại một phương sớm đã rách nát thế tục trong thế giới sinh hoạt.

Bây giờ, bọn hắn chỗ đứng yên địa phương, thì là Đại Hoang!

Là Huyền Hoàng Tinh Giới hạch tâm thủ phủ!

Tại đây bên trong, vạn tộc san sát, Hoàng Giả như mây, từng sinh ra không biết nhiều ít kinh thái tuyệt diễm cự phách, càng có vô số đếm không hết truyền thuyết thần thoại.

Mà Thái Huyền động thiên, thì là Đại Hoang nhất nhất đẳng danh sơn phúc địa, là thiên hạ ngàn tỉ sinh linh chỗ kính ngưỡng thánh địa tu hành!

Làm Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm bọn hắn chi thân nơi này, loại kia rung động có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

Đối bọn hắn mà nói, cái này xác thực cùng nhất bộ đăng thiên, tiến vào thế ngoại tiên thổ cũng không có khác nhau!

Đến mức, mọi người nhất thời nửa khắc, cũng rất khó chân chính bình tĩnh, thậm chí đều có nằm mơ cảm giác không chân thật.

"Lão thiên, hồ này bên trong đều là thượng thừa nhất linh dịch, còn sinh ra lấy thần dược, có màu vàng kim Long Lý tới lui ở trong đó!"

Nguyên Hằng tắc lưỡi.

"Các ngươi xem, cái kia trong núi Thần Hi mờ mịt, thụy quang vạn trượng, cái này cùng cổ thư bên trên miêu tả thần tiên chỗ ở cơ hồ giống như đúc."

Ninh Tự Họa thì thào.

Đoàn người bị hoa mắt, chỉ cảm thấy ánh mắt chiếu tới, đều kỳ quái, tràn ngập thần thánh khí tức, ví như tiên thần nơi dừng chân chỗ, đều là phàm tục cơ hồ không gặp được bảo vật.

Cái này khiến mọi người không khỏi nỗi lòng chập trùng, chỉ cảm thấy mình trước kia, hoàn toàn chính xác cùng ếch ngồi đáy giếng cũng không có khác nhau.

"Cái này. . . Chẳng lẽ là Long Diên thảo? !"

Ứng Khuyết mở to hai mắt.

Một chỗ khe nham thạch khe hở bên trong, mọc lên một đám hỏa hồng như đốt linh dược, nhụy hoa phun ra hỏa hà, tỏ khắp ra trận trận thấm vào ruột gan mùi thơm.

"Đúng, những điều kia thật là Long Diên thảo."

Cảnh Hành tại một bên kiên nhẫn nói rõ lí do, "Bất quá, cùng Long Diên thảo không giống nhau, những này là sư tôn lúc trước theo một chỗ Hỗn Độn bí địa bên trong hái Tiên Thiên linh vật, quá khứ những cái kia tuế nguyệt, một mực sinh trưởng ở đây."

Nói xong, hắn tiện tay liền ngắt lấy một gốc Long Diên thảo, đưa cho Ứng Khuyết, "Đạo hữu, ngươi lại nếm thử, bực này linh dược đối ngươi tu hành hẳn là rất có ích lợi."

Trước đó, Tô Dịch đã cùng Cảnh Hành nói tới Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm lai lịch của bọn hắn, cũng căn dặn Cảnh Hành cực kỳ chiêu đãi, trước mang theo mọi người làm quen một chút Thái Huyền động thiên, Cảnh Hành tự nhiên không dám sơ suất.

Dù cho dọc theo con đường này, Văn Linh Tuyết bọn hắn liên tiếp thất thố, ngạc nhiên, một bộ không có thấy qua việc đời dáng vẻ, Cảnh Hành cũng chưa từng vì vậy mà khinh thị mọi người.

Ngược lại là nhường hắn nhớ tới lúc trước lần thứ nhất bái vào sơn môn, đi theo sư tôn tu hành lúc từng màn.

Thời điểm đó hắn, cũng giống cái đồ nhà quê, đi tới chỗ nào đều thấy kỳ lạ, này chút hồi ức, cũng làm cho Cảnh Hành cảm khái không thôi.

"Cái này. . ."

Đối mặt Cảnh Hành đưa tới Long Diên thảo, Ứng Khuyết lập tức có chút luống cuống tay chân, vừa muốn từ chối.

Cảnh Hành đã cười kín đáo đưa cho hắn, nói: "Giống như dạng này linh dược, tại Thái Huyền động thiên khắp nơi rõ ràng, không đáng kể chút nào, đạo hữu cũng ngàn vạn chớ có khách khí."

Ứng Khuyết lúc này mới nhận lấy.

Hắn tự nghĩ cũng tính gặp qua sóng to gió lớn, nhưng lúc này, cũng không khỏi cảm xúc chập trùng.

Tại dọc theo con đường này trong lúc nói chuyện với nhau, hắn đã rõ ràng thân phận của Cảnh Hành cùng tu vi, nội tâm một mực tồn tại một loại kính sợ cùng câu nệ, thậm chí tự ti mặc cảm, không biết làm thế nào.

Dù sao, hắn chẳng qua là một cái yêu tu, còn chưa từng đặt chân Hoàng Cảnh, trước kia trà trộn tại Thương Thanh đại lục loại kia vắng vẻ thế tục chi giới, chưa từng nghĩ tới, một ngày kia, có thể tiến vào Thái Huyền động thiên bực này Đại Hoang cấp cao nhất danh sơn phúc địa?

Càng không nói đến, bên cạnh còn có một vị Huyền Hợp cảnh đại năng, tự mình cùng đi ở bên cạnh, thái độ ôn hòa bồi tiếp cùng một chỗ nói chuyện phiếm?

Cho dù là nằm mơ, đều mộng không đến!

Không chỉ là Ứng Khuyết, Nguyên Hằng, Ninh Tự Họa bọn hắn cũng không khỏi như thế.

Cũng là lúc này, bọn hắn mới khắc sâu hiểu rõ, vì sao ban đầu ở Thương Thanh đại lục lúc, Tô Dịch vô luận gặp được bao lớn sóng gió, nhiều nguy hiểm tình cảnh, tổng một bộ lạnh nhạt thong dong, lù lù bất động dáng vẻ.

Bởi vì những chuyện kia, hoàn toàn liền không vào được pháp nhãn của hắn!

Mọi người cũng cuối cùng ý thức được, lúc trước có thể cùng Tô Dịch kết duyên, là hạng gì may mắn sự tình, này hoàn toàn không phải thu hoạch được bất luận cái gì tạo hóa có thể so sánh được.

Cái gọi là một người đắc đạo, gà chó lên trời, lời tuy không dễ nghe, nhưng lại là đạo lý này!

"Nhị sư huynh, lập tức mở yến, sư tôn đã ở Thính Đào các chờ."

Nơi xa, vang lên Vương Tước thanh âm.

"Cái này tới."

Cảnh Hành cười đáp lại.

Sau đó, hắn nói với mọi người nói: "Chờ yến hội kết thúc, ta lại mang các vị làm quen một chút địa phương khác, sau đó vì các vị sắp xếp chỗ cư trú chỗ tu hành."

"Làm phiền tiền bối."

Ninh Tự Họa chắp tay nói ra.

Cảnh Hành cười khoát tay, nói: "Các ngươi là sư tôn bằng hữu, nếu bàn về bối phận, tại trên ta, tiền bối danh xưng, quả thực không dám nhận."

Một bên Văn Linh Tuyết bất đắc dĩ nói: "Nhưng chúng ta nào dám coi ngài là làm vãn bối đối đãi."

Một câu, nói ra lòng của mọi người tiếng.

Cảnh Hành tính tình ôn hòa thuần hậu, ví như quân tử làm người như gió xuân ấm áp, nhưng ai thật dám nắm dạng này một vị Huyền Hợp cảnh Hoàng Giả đêm đó bối?

Cảnh Hành cũng không phải loại người cổ hủ, lúc này cười nói: "Như vậy đi, chúng ta đã bình ổn bối luân giao chính là, ngược lại tại xưa nay đến nay trong giới tu hành, bối phận một mực rất loạn."

Mọi người cũng không nhịn được cười rộ lên.

Lúc này, đoàn người tại Cảnh Hành dẫn đầu dưới, đi tới Thính Đào các.

Mặt trời lặn dung kim, biển mây mỹ lệ sáng sủa, một đám Tiên Hạc nhẹ nhàng, tại tầng mây bên trong bay lượn mà qua, rơi xuống to rõ sạch gáy.

Thính Đào các một bên, còn có suối chảy thác tuôn, tiếng thông reo trận trận, thật giống như âm thanh thiên nhiên.

Thính Đào các bên trong, Tô Dịch thích ý ngồi ở trung ương chủ tọa bên trên, hắn đổi một bộ tay áo lớn trường bào, tóc dài dùng cây trâm đâm thành búi tóc, tùy ý ngồi ở kia, toàn thân tản ra thanh thản thong dong chi ý.

"Chớ có câu thúc, nhanh ngồi đi."

Mắt thấy Cảnh Hành mang theo mọi người đến, Tô Dịch mở miệng cười, "Quán mà còn đang nghỉ ngơi, chúng ta trước yến ẩm một phiên."

Cảnh Hành lúc này an bài mọi người một vừa ngồi xuống.

Chỉ bất quá lúc này, vô luận là Ninh Tự Họa, Trà Cẩm đám người, vẫn là Nguyên Hằng bọn hắn, đều trở nên có chút câu nệ.

Vội vàng hiểu rõ Thái Huyền động thiên nội tình, đồng thời còn vẻn vẹn chẳng qua là một góc của băng sơn, liền mang cho bọn hắn nội tâm rung động thật lớn cùng trùng kích.

Làm lại đối mặt Tô Dịch lúc, tâm cảnh khó tránh khỏi bị ảnh hưởng.

Đây là nhân chi thường tình.

Liền phảng phất lẫn nhau rất quen bằng hữu, chợt biến thành thần tiên trên trời, ai còn có thể giống như trước như vậy tới ở chung?

Tô Dịch đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, rất rõ ràng mọi người đây là mới đến, nhất thời nửa khắc vô pháp thích ứng  chờ dần dần quen thuộc, hết thảy tự sẽ tốt.

Hắn bưng chén rượu lên, cười nói: "Đến, uống rượu, hôm nay lại không say không nghỉ!"

Mọi người dồn dập nâng chén, tới đối ẩm.

Yến hội thức ăn hết sức phong phú, đều là thế gian hiếm thấy trân tu mỹ vị, liền là đặt tại Đại Hoang thiên hạ, cũng không nhiều thấy.

Tô Dịch mặc dù chưa từng nói rõ lí do, có thể mọi người làm sao có thể nhìn không ra?

Cảnh Hành ngồi ở một bên, bồi mọi người đàm tiếu nói chuyện với nhau, theo một chén chén rượu vào trong bụng, mọi người đều buông ra, bầu không khí cũng biến thành hòa hợp náo nhiệt lên.

"Trước đó, ta còn tưởng rằng Tô Dịch ca ca là cố ý khoe khoang cho chúng ta xem, có thể bây giờ mới biết, này chút tại Tô Dịch ca ca trong mắt, đều chẳng qua là lơ lỏng bình thường sự tình, căn bản không cần khoe khoang."

Văn Linh Tuyết khuôn mặt nổi lên một mạt đà hồng, có lẽ là uống rượu duyên cớ, thiếu nữ khôi phục trước kia hoạt bát cùng tươi đẹp.

Tô Dịch không khỏi yên lặng, nói: "Đây chính là ta chuyên môn vì chiêu đãi các ngươi chuẩn bị, đâu có thể nào lơ lỏng bình thường?"

Tất cả mọi người cười rộ lên.

Lúc này, Vương Tước đột nhiên vội vàng tới, thấp giọng nói ra: "Sư tôn, Cửu Cực Huyền Đô Bành Tổ tiền bối, cùng một đám đồng đạo cùng một chỗ đến đây bái phỏng, nói là có việc lớn muốn cùng sư tôn thương nghị."

Tô Dịch khoát tay nói: "Ngươi đời trước ta đi tiếp đãi bọn hắn."

Vâng

Vương Tước lĩnh mệnh mà đi.

"Tô Dịch ca ca, ngươi nếu có chuyện khẩn yếu, trước hết bề bộn đi thôi."

Văn Linh Tuyết nhịn không được nói.

Tô Dịch cười ha hả nói: "Vẫn là Linh Tuyết quan tâm nhất, bất quá chỉ là thiên đại sự tình, cũng phải tha vừa để xuống, chúng ta trước thoải mái uống là được."

Có thể là rất nhanh, Vương Tước liền vội vàng trở về, nói: "Sư tôn, Bành Tổ tiền bối bọn hắn nghe nói, sư tôn đang ở yến ẩm bạn cũ, vì vậy muốn tự mình tới bái phỏng, tỏ vẻ kính ý."

Tô Dịch nhíu mày.

Chợt, hắn nói ra: "Thôi, thỉnh những lão gia hỏa kia tới là được."

Hắn về sau không sớm thì muộn sẽ rời đi Đại Hoang, lúc này nhường Văn Linh Tuyết bọn hắn gặp một lần Đại Hoang bên trong những lão gia hỏa kia, cũng tính lưu cái tình cảm, về sau có lẽ liền có thể phát huy được tác dụng.

Đến mức những lão gia hỏa kia khi biết Văn Linh Tuyết lai lịch của bọn hắn về sau, liệu sẽ xem nhẹ bọn hắn, Tô Dịch không có chút nào lo lắng.

Những lão gia hỏa kia đều sống không biết bao nhiêu năm tháng, nếu ngay cả điểm này nhãn lực sức lực đều không có, vậy đơn giản liền là sống vô dụng rồi.

Rất nhanh, tại Vương Tước dẫn đầu phía dưới, Bành Tổ, Nhạc Ngân yêu tổ đoàn người đi vào Thính Đào các.

Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm bọn hắn cũng không khỏi kinh đến.

Trong mắt bọn hắn, Bành Tổ đám người, từng cái ví như chư thiên chúa tể, uy thế khủng bố, dù cho một thân khí tức sớm đã thu lại, vẫn như trước để cho người ta thấy đập vào mặt áp lực.

Để cho người ta bằng sinh nhỏ bé như con kiến hôi cảm giác, tất cả mọi người không khỏi câu nệ dâng lên.

Này hoàn toàn là một loại cảnh giới bên trên tuyệt đối áp chế, chênh lệch cách xa quá lớn.

Bành Tổ bọn hắn thì đều có chút kinh ngạc.

Trước đó, Vương Tước đã nhắc nhở qua bọn hắn, nói lần này hắn sư tôn chỗ chiêu đãi khách nhân, đều là năm đó bạn cũ, tu vi cùng thân phận đều không cao, tình cảm cho dù không phải người khác có thể so sánh.

Có thể làm chân chính thấy được những khách nhân này, Bành Tổ bọn hắn vẫn là không nghĩ tới, lại là một đám nguyên chưa từng đặt chân Hoàng Cảnh tiểu tu sĩ.

"Đến, ta vì các vị giới thiệu, đang ngồi người, đều là Tô mỗ đương thời bạn cũ."

Trung ương chủ tọa bên trên, Tô Dịch đứng dậy, mở miệng cười.

Một câu, thật giống như mưa thuận gió hoà, nhường nguyên bản trở nên câu nệ Văn Linh Tuyết đám người đều trầm tĩnh lại, thể xác tinh thần đều đạt được một loại an ủi.

Mà mắt thấy Tô Dịch vậy mà chủ động đứng dậy giới thiệu, Bành Tổ bọn hắn đều chấn động trong lòng, thế nào còn không rõ ràng lắm, vị này kiếm áp Đại Hoang chư thiên khoáng thế nhân vật, là như thế nào coi trọng cái kia chút bạn cũ?

Bành Tổ lúc này cười nói: "Đều không phải là người ngoài, Tô lão quái ngươi lại ngồi, do chúng ta từng cái tới cùng này chút đạo hữu chào liền có thể!"

Mặt khác lão già đều mỉm cười gật đầu.

Lúc này, cho dù là bọn họ lại hồ đồ, đâu có thể nào không rõ ràng nên làm như thế nào?

Cho Tô Huyền Quân những cái kia bạn cũ mặt mũi, chính là cho Tô Huyền Quân mặt mũi!

Trái lại, liền là không nể mặt Tô Huyền Quân!

Trong đó vi diệu, này chút tại Đại Hoang thiên hạ xưng tổ xưng tông không biết bao nhiêu năm tháng những lão già đều cửa nhỏ sạch..