Chương 1154: Tinh không cự đầu ý chỉ

Chương 1154: Tinh không cự đầu ý chỉ

Bành Tổ cái thứ nhất tiến lên, chắp tay mỉm cười, cùng Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm đám người chào hỏi.

Cảnh Hành ở một bên cười nắm Bành Tổ lai lịch giới thiệu một phiên.

Cửu Cực Huyền Đô tổ sư cấp lão già!

Thiên hạ Đạo Môn chung phụng "Đạo Tổ" !

Biết được này hình dáng không gì đặc biệt lão giả, lại có như thế thân phận, Văn Linh Tuyết bọn hắn đều một hồi choáng váng, liền vội vàng đứng lên hoàn lễ.

"Này chút không lọt mắt xanh bảo bối, còn mời các vị tiểu hữu vui vẻ nhận."

Cuối cùng, Bành Tổ lấy ra một chút bảo vật, phân biệt tặng cho mọi người, mỗi một dạng bảo vật, đều tỏa ra ánh sáng lung linh, linh tính siêu phàm, không có chỗ nào mà không phải là thế gian hiếm thấy đồ vật.

Mọi người nhất thời thụ sủng nhược kinh, đang muốn chối từ, Tô Dịch đã cười nói: "Thu cất đi, đối lão gia hỏa kia mà nói, những bảo bối này hoàn toàn chính xác chưa nói tới nhiều trân quý."

Như thế mà còn không gọi là trân quý! ?

Văn Linh Tuyết bọn hắn cũng không biết như thế nào hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

Theo sát lấy, Nhạc Ngân yêu tổ, Thiên Hộ độc hoàng chờ lão già chia nhau tiến lên chào hỏi.

Cảnh Hành thì kiên nhẫn giới thiệu lẫn nhau thân phận.

Mà có Bành Tổ vẽ mẫu thiết kế, Nhạc Ngân yêu tổ bọn hắn cũng các đưa ra một chút bảo vật.

Có điển tịch, đan dược, thần tài, bảo vật....

Dùng thân phận của bọn hắn, đưa tặng bảo vật, hoặc là thế gian khó kiếm đồ vật, hoặc là trên trời dưới đất phần độc nhất trân bảo.

Đến cuối cùng, Văn Linh Tuyết bọn hắn đầu đều chóng mặt, trong lòng toát ra đủ loại suy nghĩ:

Này chút tiền bối đơn giản quá dễ nói chuyện!

Người còn cực kỳ tốt!

Một chút cũng không có huênh hoang, cũng rất không giống trong tưởng tượng như vậy không tốt tiếp xúc!

. . .

Sau đó, Bành Tổ đám người đều dự thính trong đó, ăn uống linh đình, đàm tiếu làm người như gió xuân ấm áp, nhường tiệc rượu bầu không khí cũng lộ ra hòa hợp sốt ruột.

Đột nhiên, Vương Tước vội vàng tới,  bẩm báo nói: "Sư tôn, Hồng Trần ma cung Thái Thượng trưởng lão Cố Vấn Thiên đến đây cầu kiến."

"Cố Vấn Thiên? Lão già này lúc trước có thể là tại ngươi Tô lão quái dưới tay bị nhiều thua thiệt, hắn hôm nay lại muốn trước tới làm cái gì?"

Thiên Hộ độc hoàng kinh ngạc nói.

Tô Dịch cũng có chút ngoài ý muốn.

Chỉ thấy Vương Tước thấp giọng nói: "Cố Vấn Thiên nói, hắn lần này sung làm chính là sứ giả thân phận, đại biểu sâu trong tinh không cự đầu thế lực, muốn hướng sư tôn truyền đạt ý chỉ."

Lời này vừa nói ra, ngồi đầy ngạc nhiên.

Bành Tổ đám người ánh mắt chớp động, mày nhăn lại.

"Sung làm sứ giả, hướng ta truyền đạt ý chỉ?"

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, "Thôi được, hắn đã có gan đến đây thấy ta, ta từ không thể đem hắn cự tuyệt ở ngoài cửa, khiến cho hắn đến đây đi."

Rất nhanh, Vương Tước liền mang theo một cái thân mặc màu đỏ đạo bào trung niên đi vào Thính Đào các.

Cái này người tiên phong đạo cốt, Liễu Tu phiêu nhiên, chính là Hồng Trần ma cung Thái Thượng trưởng lão Cố Vấn Thiên!

Một vị Huyền Hợp cảnh trung kỳ lão ma đầu!

Ừm

Làm thấy Bành Tổ, Nhạc Ngân yêu tổ chờ lão già cũng ở tại chỗ, Cố Vấn Thiên đôi mắt co rụt lại, vẻ mặt đều có chút ngốc trệ.

Hắn mặc dù là ma đạo bên trên đại năng, có thể so sánh đang ngồi những cái kia lão già, chung quy là kém rất nhiều.

Nhưng rất nhanh, Cố Vấn Thiên liền khôi phục bình tĩnh.

Đặt trước kia, đánh chết hắn đều không dám một mình tới Thái Huyền động thiên.

Nhưng hôm nay, hắn lực lượng mười phần!

Hắn ưỡn một cái eo sống lưng, tầm mắt nhìn về phía Tô Dịch, ngữ khí đạm mạc nói: "Tô Huyền Quân, Tinh Không các đại cự đầu đã hạ đạt ý chỉ  khiến cho ngươi trong vòng mười ngày, quỳ gối Hồng Trần ma cung trước."

"Thúc thủ chịu trói, cúi đầu chuộc tội!"

"Bằng không, chắc chắn trảm tuyệt thế ở giữa hết thảy cùng ngươi có liên quan người cùng thế lực!"

Một phen  khiến cho Thính Đào các bầu không khí bỗng nhiên đè nén nặng trĩu xuống.

Một đám lão già nộ hiện ra sắc, vẻ mặt âm trầm.

Tô Dịch uống một chén rượu, nói: "Tinh Không các đại cự đầu? Đều có ai?"

Cố Vấn Thiên cười cười, nói: "Muốn biết? Chờ ngươi Tô Huyền Quân quỳ gối ta Hồng Trần ma cung trước thời điểm, tự nhiên rõ rõ ràng ràng."

Hắn dáng vẻ thong dong, lực lượng mười phần.

"Cố Vấn Thiên, ngươi làm sao nói đâu?"

Thiên Hộ độc hoàng lạnh lùng lên tiếng, "Tin hay không Lão Tử đánh vỡ đầu gối của ngươi xương?"

Cố Vấn Thiên đôi mắt híp lại, nói: "Ta lần này đại biểu Tinh Không các đại cự đầu tới, ta như tại đây Thái Huyền động thiên xảy ra vấn đề, liền là tại đánh Tinh Không các đại cự đầu mặt! Ngươi Thiên Hộ độc hoàng không sợ bị diệt tộc, cứ việc ra tay!"

Mọi người mày nhăn lại.

Thiên Hộ độc hoàng trực tiếp đứng dậy, mặt không chút thay đổi nói: "Lão Tử hết lần này tới lần khác cũng không tin cái này tà!"

Hắn đưa tay một bàn tay quất tới.

Ba

Cố Vấn Thiên trên mặt chịu một cái, một cái lảo đảo, kém chút ngã ngồi trên mặt đất.

Hắn hai gò má sưng đỏ, kinh sợ mà nhìn xem Thiên Hộ độc hoàng, nói: "Ngươi. . ."

Ba

Lại là một bạt tai quất vào Cố Vấn Thiên trên mặt, đánh cho hắn miệng mũi phun máu.

Một màn này, thấy Văn Linh Tuyết bọn hắn đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Quá cường thế!

Một vị Huyền Hợp cảnh trung kỳ lão ma đầu, bây giờ lại bị hung hăng đập, vô lực ngăn cản!

"Cho sâu trong tinh không những thế lực kia làm cẩu, còn chạy đến chúng ta trước mặt diễu võ giương oai, ngươi Cố lão ma thật đúng là càng sống càng không có tiền đồ!"

Thiên Hộ độc hoàng ngữ khí băng lãnh, sát cơ khiếp người.

Cố Vấn Thiên mặt mũi tràn đầy xấu hổ giận dữ, khàn giọng nói: "Không sợ nói cho các ngươi biết, sâu trong tinh không các đại cự đầu đã cùng nhau tới, nắm giữ lực lượng, động một tí có thể lật diệt toàn bộ Đại Hoang thiên hạ!"

"Các ngươi nếu muốn cùng Tô Huyền Quân một con đường đi đến đen, cùng bọ ngựa đấu xe cũng không có khác nhau!"

"Nếu không tin, chúng ta liền chờ xem!"

Dứt lời, hắn giận dữ phất tay áo, quay người muốn đi gấp.

"Dừng lại."

Bành Tổ mở miệng, "Lời không nói xong, liền muốn rời đi, thật sự cho rằng này Thái Huyền động thiên là tùy tiện người nào muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?"

Mặt khác lão già cũng thần sắc bất thiện.

Cố Vấn Thiên thân thể cứng đờ, chợt cười lạnh một tiếng, xuất ra một khối bí phù, nói: "Này phù tên gọi 'Đốt Tinh vô tích ' chính là Tinh Hà thần giáo một vị đại nhân ban tặng, bằng vào này phù, liền là các ngươi đồng loạt ra tay, cũng không ngăn cản nổi!"

"Có đúng không."

Lúc này, Tô Dịch mở miệng, "Ngươi có khả năng thử một chút."

Bị Tô Dịch tầm mắt nhìn chằm chằm, Cố Vấn Thiên trong lòng không hiểu phát lạnh, không chút do dự bóp nát trong tay bí phù.

Ầm

Thổi phồng mỹ lệ chói mắt tinh huy chợt hiện, nhấc lên gợn sóng không gian, đem Cố Vấn Thiên thân ảnh bao phủ trong đó.

Có thể cơ hồ cùng một thời gian, hừ lạnh một tiếng vang lên.

Chỉ thấy Tô Dịch phải đầu ngón tay nhảy lên.

Xùy

Một đạo kiếm khí hoành không lóe lên, cái kia mảnh chói mắt tinh huy ầm ầm vỡ nát.

Cố Vấn Thiên thân ảnh theo trong hư không một cái lảo đảo rơi xuống ra tới.

Hết thảy đều tại trong điện quang hỏa thạch phát sinh!

Một màn này, nhường Bành Tổ bọn người tắc lưỡi không thôi.

Dùng nhãn lực của bọn hắn, tự nhiên có thể nhìn ra, Cố Vấn Thiên sử dụng bí phù cực kỳ thần diệu, tràn ngập một cỗ tựa như cấm kỵ quy tắc lực lượng.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch nhẹ nhàng nhất kích, liền đem bực này bí phù lực lượng phá mất!

Cố Vấn Thiên vẻ mặt trở nên trắng bệch, triệt để hoảng rồi, nói: "Tô Huyền Quân, hai nước giao chiến, không chém sứ, ngươi giết ta, căn bản không có chỗ tốt gì, ngược lại sẽ triệt để chọc giận những Tinh đó không cự đầu, vì chính mình đưa tới di thiên đại họa!"

Tô Dịch mang theo bầu rượu cho mình rót đầy một chén, nói: "Trả lời ta một vài vấn đề, ta nhường ngươi sống sót trở về phục mệnh, bằng không, hiện tại liền cho ngươi một thống khoái."

Cố Vấn Thiên thân thể run lên một cái, hít thở sâu một hơi, mạnh tự kềm chế lấy nội tâm kinh hoảng cùng hoảng sợ, nói: "Ngươi nói."

Lời này vừa nói ra, đang ngồi những cái kia lão già lập tức một hồi cười lạnh.

Ai còn có thể nhìn không ra, Cố Vấn Thiên triệt để sợ rồi?

"Cảnh Hành, ngươi trước mang Linh Tuyết bọn hắn đi nghỉ ngơi."

Tô Dịch thuận miệng phân phó nói.

"Đệ tử tuân mệnh."

Cảnh Hành vươn người đứng dậy, mang theo Văn Linh Tuyết đám người rời đi.

Sau đó, Tô Dịch mới nói nói: "Nói một chút đi, những Tinh đó không cự đầu tới nhiều ít người."

Một khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch hỏi xong tất cả vấn đề.

Cố Vấn Thiên đảo cũng phối hợp, biết gì nói nấy.

Chỉ bất quá, khi hiểu rõ đến trận này gió lốc chân tướng về sau, Thính Đào các bên trong không khí đã là trở nên nặng trĩu vô cùng.

Bởi vì dựa theo Cố Vấn Thiên nói, lần này sâu trong tinh không xuất động trên trăm cái thế lực!

Vẻn vẹn con số này, tựu khiến người thấy trầm trọng cùng đè nén.

"Thật đúng là là đại thủ bút a!"

Bành Tổ than nhẹ.

"Nói câu không dễ nghe, như sâu trong tinh không thật bày ra như thế lớn trận thế, muốn công hãm Đại Hoang thiên hạ, hoàn toàn chính xác chuyện đương nhiên."

Nhạc Ngân yêu tổ cau mày, lo lắng, "Sợ rằng chúng ta những lão gia hỏa này cộng lại. . . Sợ cũng đỡ không nổi."

"Căn bản không cần hoài nghi, trận này gió lốc như tiến đến, đã định trước đem quyết định Đại Hoang thiên hạ hết thảy tu hành thế lực vận mệnh!"

Có tình tự âm u, "Mà có khả năng đoán được chính là, vô luận người nào cùng những Tinh đó không cự đầu đối nghịch, đều đã định trước đem đứng trước thịt nát xương tan xuống tràng. . ."

Chúng người thần sắc âm tình bất định.

Sớm tại Thái Huyền động thiên một trận chiến kết thúc về sau, bọn hắn đã dự liệu được, cái kia sâu trong tinh không cự đầu thế lực, nhất định sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ, về sau không sớm thì muộn sẽ quay đầu trở lại.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, làm trận này gió lốc tiến đến lúc, đội hình sẽ như này khủng bố!

"Trách không được này Cố lão ma cam nguyện làm cẩu, ở đây đợi uy hiếp phía dưới, Đại Hoang thiên hạ những cái kia tu hành thế lực, sợ là không có mấy cái dám đi đối nghịch."

Có người khổ cười ra tiếng.

Cách đó không xa, Cố Vấn Thiên yên lặng không nói.

"Tô lão quái, ngươi như thế nào xem?"

Thiên Hộ độc hoàng ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Những người khác cũng dồn dập nhìn lại.

Tô Dịch tự mình uống một chén rượu, nói: "Trên trăm cái tinh không thế lực, thoạt nhìn dọa người, có thể tại ta xem ra, cũng chỉ đến như thế."

Hắn đôi mắt thâm thúy, ngữ khí bình thản nói: "Này trên trăm cái thế lực, phân biệt bám vào Họa Tâm trai, Tinh Hà thần giáo, Cửu Thiên các, Thái Ất đạo môn này bốn cái cự đầu thế lực dưới trướng."

"Bọn hắn chỗ xuất động cường giả số lượng tuy nhiều, nhưng chân chính Giới Vương cảnh nhân vật, cuối cùng chẳng qua là số rất ít."

"Mặt khác hạng người, đều là Huyền Hợp cảnh cấp độ nhân vật thôi."

"Quả thật, bọn hắn nắm trong tay Tinh Không pháp tắc cực đoan mạnh mẽ, đủ ổn ép Đại Hoang thiên hạ cùng cảnh nhân vật, có thể trong mắt ta, giống như kiểu người như vậy sớm có thể bỏ qua không tính."

"Chân chính đáng giá coi trọng, là cái kia một nhúm nhỏ Giới Vương cảnh nhân vật mà thôi."

Sau khi nghe xong, Bành Tổ đám người lại một chút cũng dễ dàng không nổi.

"Tô lão quái, chúng ta chỗ lo lắng, liền là những cái kia Giới Vương cảnh tồn tại."

Bành Tổ than thở, "Giống như đẳng cấp này nhân vật buông xuống, phóng nhãn Đại Hoang thiên hạ, người nào có thể ngang hàng?"

Tô Dịch cười lắc đầu, nói: "Bọn hắn vô pháp buông xuống."

Mọi người khẽ giật mình.

Chỉ thấy Tô Dịch nói: "Huyền Hoàng Tinh Giới Chu Thiên quy tắc sớm đã rách nát nghiêm trọng, thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, Giới Vương cảnh nhân vật ngược lại vô pháp chân chính buông xuống giới này, bằng không, nhất định sẽ phải gánh chịu đến Huyền Hoàng Tinh Giới quy tắc lực lượng cắn trả!"

"Trước đó các ngươi cũng nhìn được, vô luận là Họa Tâm trai, Cửu Thiên các, Tinh Hà thần giáo những cái kia nhân vật, không có một cái nào Giới Vương cảnh nhân vật."

"Chính là may vá, cũng vẻn vẹn chỉ có thể động dụng một đạo Đại Đạo phân thân, mới có thể xuất hiện tại Đại Hoang thiên hạ."

Nói đến đây, Tô Dịch một tiếng trong con ngươi nổi lên một vệt lãnh ý, "Cái này cũng liền mang ý nghĩa, dù cho này tới Giới Vương cảnh lại nhiều, bọn hắn nếu muốn buông xuống Đại Hoang thiên hạ, liền nhất định phải đem tự thân cảnh giới áp chế đến Hoàng Cảnh cấp độ, bằng không, bọn hắn chỉ có thể ở tại Đại Hoang thiên hạ bên ngoài!".