Chương 1155: Gió lốc buông xuống

Chương 1155: Gió lốc buông xuống

Bành Tổ đám người nhất thời suy nghĩ ra mùi vị.

"Trách không được những Tinh đó không chỗ sâu thế lực mặc dù đến, nhưng lại chưa trực tiếp giết đến tận cửa, mà là tiến hành uy hiếp, muốn bức bách Tô lão quái ngươi chủ động nhìn về phía."

Bành Tổ giật mình nói, " nguyên lai, bọn hắn chỗ dựa lớn nhất, vô pháp chân chính buông xuống Đại Hoang!"

Một vị Giới Vương cảnh tồn tại, hoàn toàn chính xác có khả năng tiến vào Đại Hoang, nhưng lại chỉ có thể áp chế tự thân cảnh giới.

Có thể áp chế cảnh giới về sau Giới Vương, còn có thể gọi Giới Vương sao?

Mặt khác lão già vẻ mặt mặc dù ngưng trọng như trước, nhưng cũng coi như thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Trước đó, bọn hắn đều thấy thúc thủ vô sách, thậm chí có vô lực cùng cảm giác tuyệt vọng!

"Bất quá, theo ta thấy, vẫn không thể phớt lờ."

Nhạc Ngân yêu tổ nói, " đối phương đã quẳng xuống ngoan thoại, như Tô lão quái ngươi không cúi đầu, liền muốn trảm tuyệt cùng ngươi có liên quan hết thảy người cùng thế lực, dùng bọn hắn đội hình, như quyết tâm làm như thế, không phải dẫn phát một trận không thể dự đoán tai hoạ không thể."

"Không sai, lần trước tại đối phó may vá trong trận chiến ấy, may vá Đại Đạo phân thân có thể xa so với Hoàng Cực cảnh tồn tại khủng bố, liền Thanh Đường đạo hạnh, cũng vượt xa Hoàng Cực cảnh trình độ, này hết thảy đều đã đã định trước, những cái kia tiến vào Đại Hoang trong địch nhân, tất nhiên cũng có tương tự tồn tại."

Bành Tổ phân tích nói.

Đang ngồi này chút lão già, đều trải qua vô tận tuế nguyệt chìm nổi cùng chiến đấu, rất nhanh liền nắm toàn bộ thế cục từng cái phân tích rõ ràng.

Cuối cùng, tất cả mọi người ra giống nhau kết luận:

Dù cho những cái kia Giới Vương cảnh tồn tại vô pháp chân chính buông xuống Đại Hoang.

Có thể bằng vào bọn hắn lần này đội hình, vẫn như cũ đủ để dễ dàng phá vỡ toàn bộ Đại Hoang thiên hạ!

Mà Tô Dịch muốn chiến thắng. . . Hi vọng xa vời!

Kết quả như vậy, nhường lòng của mọi người tình lại không khỏi trở nên trở nên nặng nề.

Một bên, một mực yên lặng không nói Cố Vấn Thiên thấy này, trong lòng không khỏi một hồi cười lạnh.

Còn mắng Lão Tử cam nguyện làm cẩu?

Chờ trận này gió lốc lúc bộc phát, các ngươi những lão gia hỏa này hoặc là làm cẩu, hoặc là làm chó chết!

Vừa nghĩ đến này, Cố Vấn Thiên thân thể cứng đờ, phát giác được Tô Dịch ánh mắt nhìn tới.

"Trở về nói cho bọn hắn, trong mười ngày, ta Tô Huyền Quân chắc chắn phó ước đi tới Hồng Trần ma cung, để bọn hắn tẩy sạch sẽ cổ chờ lấy!"

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, chữ chữ âm vang, chém đinh chặt sắt.

Bành Tổ đám người đều là chi sắc biến, bị Tô Dịch lời nói bên trong ý vị kinh đến.

Bọn hắn đang muốn khuyên nhiều, Tô Dịch đã khoát tay nói: "Ý ta đã quyết, không cần lại khuyên."

Cố Vấn Thiên kinh ngạc, giống như không thể tin được, nói: "Ngươi. . . Làm thật! ?"

Hắn cũng hoài nghi Tô Huyền Quân điên rồi!

Tô Dịch lườm Cố Vấn Thiên liếc mắt, nói: "Dĩ nhiên, đến lúc đó ta tự sẽ tự tay cho các ngươi Hồng Trần ma cung đưa tang."

Cố Vấn Thiên thân thể cứng đờ, chợt cười lạnh nói: "Ta đây thật là muốn rửa mắt mà đợi!"

Tô Dịch nói: "Ngươi có khả năng lăn."

Cố Vấn Thiên phẩy tay áo bỏ đi.

Tô Dịch nhíu mày, "Ta nhường ngươi lăn."

Cố Vấn Thiên giận đến phổi đều nhanh nổ tung, gương mặt kìm nén đến đỏ lên, nói: "Tô Huyền Quân, giết người bất quá đầu chạm đất, ngươi. . ."

Keng

Một sợi kiếm ngân vang vang vọng.

Tô Dịch trong con ngươi sát cơ phun trào.

Cố Vấn Thiên cả kinh vong hồn đại mạo, cả người cuộn mình thành cầu, tại dưới con mắt mọi người. . .

Trực tiếp lăn ra ngoài!

"Ha ha!"

Sợ

"Ta đã nắm một màn này ghi lại ở trong ngọc giản, rút sạch tuyên dương ra ngoài, nhường thế nhân xem thật kỹ một chút, này Hồng Trần ma cung Thái Thượng trưởng lão, đến tột cùng là cái gì tính tình!"

Bành Tổ đám người đều xem thường.

"Tô Huyền Quân, ngươi chờ đó cho ta ——!"

Thái Huyền động thiên bên ngoài, vang lên Cố Vấn Thiên oán độc vô cùng gào thét.

Đáng tiếc, Tô Dịch căn bản là không có để ý.

"Tô lão quái, ngươi nếu đã làm ra quyết đoán, chúng ta đương nhiên sẽ không khuyên nhiều, đến lúc đó, chúng ta cùng ngươi đi một chuyến là được!"

Thính Đào các bên trong, Bành Tổ trầm giọng nói.

Mặt khác lão già đối mắt nhìn nhau, đều nhẹ gật đầu.

Tô Dịch giật mình, không khỏi cười nói: "Các ngươi những lão gia hỏa này, từng cái giống khẳng khái đi giống như chết, không khỏi cũng quá ngạc nhiên."

Lời tuy nói như vậy, trong lòng của hắn lại dâng lên ấm áp.

Phóng nhãn thiên hạ, biết được hắn Tô Huyền Quân gặp được dạng này một trận di thiên đại họa, sợ là đều tránh chi không kịp, e sợ cho bị liên luỵ.

Có thể Bành Tổ bọn hắn lại lựa chọn đứng tại hắn Tô Huyền Quân bên này!

"Ngạc nhiên? Chúng ta là không đành lòng chính ngươi một cái đi chịu chết!"

Thiên Hộ độc hoàng tức giận nói.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Chịu chết? Chưa chắc, lần này không giết một cái máu chảy thành sông, thoải mái tràn trề, sao có thể nhường những Tinh đó không chỗ sâu gia hỏa biết ta Tô Huyền Quân không dễ chọc?"

Bành Tổ đám người vẻ mặt phức tạp, có khâm phục, cũng có vung đi không được lo lắng.

Cái này là Tô Huyền Quân!

Xưa nay đã như vậy cường thế, cho dù gặp được di thiên đại họa, sống lưng ép không đổ, đầu thấp không dưới!

Tô Dịch cười mỉm trêu chọc nói: "Các ngươi đến lúc đó tạm thời xem náo nhiệt liền có thể, ta cũng không muốn để cho các ngươi liên luỵ."

Bành Tổ bọn hắn đều khí cười, mắng to Tô Dịch xem thường người.

Kì thực, bọn hắn đều rõ ràng, Tô Dịch sở dĩ nói như vậy, đơn giản là không muốn để cho bọn hắn cuốn vào trận này gió lốc thôi.

Đều là nhiều năm lão hữu, ai còn có thể không rõ ràng lẫn nhau bản tính?

"Sự tình cứ như vậy định."

Tô Dịch tầm mắt quét qua mọi người, "Đến lúc đó, cho dù ta Tô Huyền Quân chết trận, các ngươi cũng chớ có lẫn vào!"

Bành Tổ đám người đều im lặng.

Rất lâu, tại Tô Dịch tầm mắt nhìn gần phía dưới, bọn hắn mới nhẹ gật đầu.

Tô Dịch lập tức cười rộ lên.

Lần này, hắn nhìn như lạnh nhạt thong dong, có thể kì thực nội tâm đã là giận dữ, triệt để động sát tâm!

Nguyên nhân rất đơn giản, những Tinh đó không chỗ sâu cự đầu, đang lấy hắn bên người cùng thế lực tiến hành uy hiếp, tuyên bố muốn chém tận giết tuyệt! !

Này đã triệt để xúc phạm Tô Dịch ranh giới cuối cùng.

"Đúng rồi, các ngươi lần này là vì chuyện gì tới?"

Tô Dịch hỏi.

Trước đó Vương Tước từng bẩm báo, nói Bành Tổ bọn hắn này đến, là có việc lớn thương lượng.

Bành Tổ đuôi lông mày hiển hiện một vệt u ám khí, nói: "Cũng cùng những Tinh đó không cự đầu thế lực có quan hệ, bọn hắn đã phái người và chúng ta những lão gia hỏa này tiếp xúc, cho chúng ta vẽ ra điều kiện."

"Hoặc là lựa chọn thần phục, sung làm tay sai cho bọn họ, vì bọn họ sưu tập Huyền Hoàng bí bảo."

"Hoặc là, liền cho thấy thái độ, cùng ngươi Tô Huyền Quân phân rõ giới hạn, cũng xem ngươi Tô Huyền Quân là địch, nhường ngươi tại Đại Hoang thiên hạ lâm vào tứ cố vô thân tình cảnh bên trong, cũng phối hợp bọn hắn cùng một chỗ, tới đối phó người bên cạnh ngươi cùng thế lực."

"Nếu là cự tuyệt, liền sẽ bị bọn hắn coi là cừu địch, cho hủy diệt."

Lời nói này vừa ra, Tô Dịch lúc này mới ý thức được, cái kia sâu trong tinh không cự đầu, nguyên lai sớm đã triển khai hành động!

Này để trong lòng hắn sát cơ càng hừng hực.

Không thể nghi ngờ, tại Họa Tâm trai, Tinh Hà thần giáo, Cửu Thiên các, Thái Ất đạo môn cùng một chỗ hợp lại, đồng thời suất lĩnh trên trăm cái tinh không thế lực binh lâm Đại Hoang thiên hạ trong chuyện này, nhất định có may vá tác hợp cùng trợ giúp!

Đồng dạng, tại đây chút tinh không cự đầu thế lực hành động bên trong, cũng tất nhiên có đến từ may vá bố cục!

"Tô lão quái ngươi yên tâm, chúng ta cũng không có đáp ứng bọn hắn."

Nhạc Ngân yêu tổ mở miệng nói.

"Không, các ngươi có khả năng lựa chọn tạm thời cùng bọn hắn lá mặt lá trái  chờ ta diệt bọn hắn về sau, liền không cần lại như thế."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn biểu hiện ra một loại trước nay chưa có thong dong cùng tự tin.

Chẳng qua là. . . Bành Tổ bọn hắn đều âm thầm thở dài, rất khó đối Tô Dịch dạng này quyết đoán sinh ra nhiều ít lòng tin.

Dù sao, đối thủ lần này quá mức khủng bố!

Tiệc rượu sau khi kết thúc, Bành Tổ đám người liền cáo từ.

Mà Tô Dịch thì nắm Cảnh Hành cùng Vương Tước gọi vào bên người.

"Qua chút Thiên, ta muốn đi Hồng Trần ma cung đi một lần, lần này sóng gió, ta tuy không sợ, nhưng nhưng lại không thể không đề phòng kẻ địch sẽ xuống tay với các ngươi, vì vậy, sớm trước làm một chút an bài."

Tô Dịch xuất ra Thương Thanh chi chủng, đưa cho Cảnh Hành, "Cảnh Hành, cái này Thương Thanh chi chủng do ngươi tới bảo quản, coi ta lúc rời đi, ngươi cùng Vương Tước cùng một chỗ, dùng Thương Thanh chi chủng mang theo Linh Tuyết bọn hắn rời đi trước Thái Huyền động thiên, đi tới Tiên Vẫn cấm khu tị nạn."

Nói xong, Tô Dịch lấy ra một cái ngọc giản, ấm giọng căn dặn nói: "Ở trong đó ghi lại một phần bí cầu, thuộc về Tiên Vẫn cấm khu bên ngoài khu vực một cái nguy hiểm bí cảnh, trong đó có vẽ một đầu con đường an toàn, chỉ cần dọc theo con đường tắt này đi tới, liền không cần phải lo lắng nguy hiểm phát sinh."

"Đúng rồi, Vương Tước nhớ kỹ hồi trở lại trong các ngươi châu Vương thị đi một lần, sớm an bài, tốt nhất cũng mang các ngươi Vương gia tộc nhân cùng rời đi."

Cảnh Hành cùng Vương Tước nội tâm rung động, đều ý thức được không thích hợp!

Sư tôn dĩ vãng vô luận gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, đều thong dong tự nhiên, thậm chí hoàn toàn không để ở trong lòng.

Có thể hiện tại rõ ràng không đồng dạng!

Mà có thể làm cho sư tôn đều không thể không sớm trù tính cùng phòng bị, có thể nghĩ, trận này đến từ sâu trong tinh không gió lốc, là kinh khủng bực nào!

"Phòng ngừa chu đáo, lo trước khỏi hoạ, năm đó ta chuyển thế thời điểm quá mức vội vàng, đến mức lưu lại rất nhiều tai hoạ ngầm, lần này, ta đương nhiên sẽ không giẫm lên vết xe đổ."

Tô Dịch liếc mắt liền nhìn ra hai cái đồ đệ nội tâm lo lắng, thuận miệng nói, " những địch nhân kia không đáng để lo, ta lo lắng, đơn giản là các ngươi mà thôi."

"Sư tôn, đều do đệ tử không có năng lực!"

Cảnh Hành cúi đầu, ngữ khí có chút khổ sở.

Vương Tước nội tâm cũng hết sức cảm giác khó chịu.

"Không có năng lực?"

Tô Dịch cười rộ lên, "Mà các ngươi lại là ta Tô Huyền Quân đệ tử, ai dám nói các ngươi không có năng lực? Về sau các ngươi không sớm thì muộn có thể chứng đạo làm ranh giới Vương Cảnh tồn tại, hoàn toàn không phải thế gian tu sĩ khác có thể so sánh."

Nói xong, hắn nhớ tới một sự kiện, nói: "Nhớ kỹ, vạn vừa phát sinh không có thể hóa giải nguy hiểm, liền bóp nát cái kia một viên Bất Tử phù."

"Đệ tử cẩn tuân sư tôn chi mệnh!"

Cảnh Hành cùng Vương Tước trịnh trọng hành lễ.

. . .

Sâu trong tinh không cái kia một trận gió lốc. . . Đến rồi!

Tin tức này rất nhanh liền truyền khắp Đại Hoang, dẫn phát thiên hạ oanh động.

"Khoảng cách Thái Huyền động thiên cuộc chiến mới đi qua bao lâu, những Tinh đó không chỗ sâu cự đầu liền quyển nặng đầu tới?"

Có lòng người run rẩy.

"Trên trăm cái thế lực, số lượng khổng lồ cường giả! Đội hình như vậy, sợ là đều có thể dễ dàng hủy diệt toàn bộ Đại Hoang thiên hạ!"

Có người dám đến đập vào mặt áp lực.

"Xong, nhằm vào Tô đại nhân trả thù quả nhiên đến rồi!"

Có người thất hồn lạc phách.

"Đối mặt khủng bố như thế một trận gió lốc, Huyền Quân kiếm chủ lại nên làm như thế nào ứng đối trận này đầy trời đại họa?"

Có người phỏng đoán.

Rất nhanh, một tin tức truyền ra ——

Tinh Không các đại cự đầu hạ đạt ý chỉ  khiến cho Huyền Quân kiếm chủ trong vòng mười ngày, quỳ gối Hồng Trần ma cung trước, cúi đầu chuộc tội!

Bằng không, chắc chắn trảm tuyệt thế ở giữa hết thảy cùng Huyền Quân kiếm chủ có liên quan người cùng thế lực!

Lập tức, tin tức này tựa như bừa bãi tàn phá như gió bão, tại Đại Hoang Cửu Châu nhấc lên sóng to gió lớn, dẫn phát vô số xôn xao.

Thiên hạ phong vân, bởi vậy đột biến!

——.