Chương 1156: Chèo thuyền du ngoạn tới (chương thứ nhất)

Chương 1156: Chèo thuyền du ngoạn tới (chương thứ nhất)

Thiên hạ gió nổi mây phun.

Tất cả mọi người dự cảm đến, một trận kinh thế kịch biến, liền đem tại Đại Hoang thiên hạ kéo ra màn che.

Lần này, Tinh Không các đại cự đầu có chuẩn bị mà đến, căn bản không che giấu chút nào nhằm vào Huyền Quân kiếm chủ sát ý!

"Tô đại nhân chính là thiên hạ chung phụng Kiếm đạo Chí Tôn, bây giờ, lại bị những cái kia kẻ ngoại lai uy hiếp, lệnh cưỡng chế Tô đại nhân quỳ xuống đất chuộc tội, quả thực đáng giận! !"

Có người oán giận không chịu nổi.

"Tổ bị phá, há mà còn lại trứng, Tô đại nhân lần này như bại, chúng ta Đại Hoang tu hành giới cột sống. . . Đã có thể bị người đánh nát!"

Có người lo lắng.

"Có khả năng đoán được, đây là liên quan đến Đại Hoang vận mệnh một trận chiến, cái kia Tinh Không các đại cự đầu sở dĩ cùng nhau tới, chắc chắn không chỉ có chỉ là đối phó Tô đại nhân, cực khả năng còn muốn chinh phục cùng thống ngự chúng ta Đại Hoang!"

. . . Đủ loại nghị luận, tại thiên hạ các nơi nhấc lên sóng to gió lớn.

Phân bố tại Đại Hoang Cửu Châu tu hành thế lực, cũng triệt để vô pháp bình tĩnh, vì thế lo được lo mất.

Cũng có thật nhiều thế lực vì thế cười trên nỗi đau của người khác.

"Hắn Tô Huyền Quân cũng có hôm nay?"

"Ta đã sớm nói, dùng Tô Huyền Quân cái kia cao ngạo Kiêu Hoành điệu bộ, không sớm thì muộn phải bị thua thiệt, các ngươi xem, báo ứng rốt cuộc đã đến!"

"Tô Huyền Quân chết chắc, hắn hoặc là cúi đầu chịu thua, hoặc là cũng chỉ có thể vong mạng chạy trốn, không có con đường thứ ba! Nhưng nếu cúi đầu, Huyền Quân kiếm chủ danh hiệu cùng quá khứ xưng tôn Đại Hoang uy vọng sắp hết số hủy đi, đồng thời. . . Còn không thấy cúi đầu Liền có thể cứu mạng!"

"Tô Huyền Quân đáng tiếc, hắn lần này chuyển thế trở về về sau, nếu có thể ẩn núp một quãng thời gian, cũng không đến mức trêu chọc tới đại họa như thế, nhưng hắn phong mang tất lộ, tuần tự chém giết Họa Tâm trai, Tinh Hà thần giáo, Cửu Thiên các chờ tinh không cự đầu cường giả, cuối cùng thu nhận đại họa!"

Liền tại thiên hạ oanh động thời điểm, một tin tức truyền ra:

Huyền Quân kiếm chủ tỏ thái độ, trong vòng mười ngày, tự mình giết đến tận Hồng Trần ma cung  khiến cho vậy đến từ sâu trong tinh không đại địch tẩy sạch sẽ cổ chờ lấy!

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Khi biết được Tô Dịch tỏ thái độ, vô luận là thân phận gì, tu vi gì cường giả, đều chỉ có một loại cảm giác ——

Huyền Quân kiếm chủ điên rồi sao! ?

"Một người, muốn kiếm chọn vậy đến từ sâu trong tinh không trên trăm cái thế lực? Cái này cùng tự tìm đường chết có gì khác biệt?"

"Lần này những Tinh đó không cự đầu có thể có chuẩn bị mà đến, Tô đại nhân lại vẫn như vậy khiêu khích, rất là không khôn ngoan a!"

"Tô đại nhân đến tột cùng nghĩ như thế nào, tại sao lại điên cuồng như vậy? !"

"Xem ra, Tô đại nhân đã mất đường thối lui, bằng không, đoạn không sẽ rõ biết không chết cũng muốn đi trước đi chiến."

. . .

"Thế nhân nhiều ngu muội, lại sao biết Tô đạo hữu bản tính cùng ngông nghênh? Hướng chết mà sinh cũng tốt, không có gì lo lắng sinh tử cũng được, hắn đã làm ra như vậy quyết đoán, ta Nghiễn Tâm từ khi một đạo đi tới."

Tiểu Tây Thiên, Nghiễn Tâm Phật Chủ theo bế quan bên trong đi ra.

"Ai, liền biết Tô ca ca sẽ như vậy lựa chọn, hắn loại người này, liền là chết cũng đoạn sẽ không cúi đầu. . ."

Cực Nhạc ma thổ, Thiên Yêu ma hoàng nhẹ giọng lẩm bẩm một câu.

Cùng ngày, vị này thiên hạ Ma đạo tổ sư cấp nhân vật, phiêu nhiên rời đi tông môn.

Mà Bành Tổ, Nhạc Ngân yêu tổ chờ một đám lão già, đều đã sớm biết Tô Dịch quyết đoán, bọn hắn đều an bài tốt hậu sự, quyết ý bồi Tô Dịch đi một lần!

Quả thật, bọn hắn từng đáp ứng Tô Dịch, không lẫn vào trận chiến này.

Có thể. . .

Người nào lại sẽ thật khoanh tay đứng nhìn?

. . .

Thiên hạ oanh động, hết thảy tầm mắt đều hội tụ tại Hồng Trần ma cung.

Chờ đợi cái kia một trận kinh thế đại phong bạo kéo ra màn che!

Cùng người bên ngoài suy nghĩ, Tô Dịch cái kia nơm nớp lo sợ, chăm chỉ chuẩn bị chiến đấu bộ dáng không giống nhau, ở sau đó trong khoảng thời gian này, Tô Dịch cực kỳ nhàn nhã cùng tự tại.

Mỗi ngày ngoại trừ tu luyện, chính là cùng Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm, Văn Tâm Chiếu bọn người ở tại cùng một chỗ.

Hoặc yến ẩm, hoặc du ngoạn, hoặc phẩm lược sông núi sắc đẹp, hoặc tùng hạ pha trà, đối nguyệt tâm sự, rất vui rất sướng.

Ban đêm thời điểm, cũng sẽ cùng Trà Cẩm cùng tham khảo Đại Đạo, trao đổi một chút song tu tâm đắc.

Chỉ bất quá có lẽ là Tô Dịch đạo hạnh biến quá mức mạnh mẽ, Trà Cẩm rõ ràng đã ăn không tiêu, mỗi lần song tu về sau, liền rã rời như bùn, toàn thân run rẩy.

May mắn, Khuynh Oản đã khôi phục lại, nguyên bản hai người đi, biến thành ba người đi, kể từ đó, lại có một phen đặc biệt kiều diễm mùi vị.

"Tô Dịch ca ca, ngươi thật không có chút nào lo lắng sao?"

Một ngày này, Tô Dịch cùng Văn Linh Tuyết chèo thuyền du ngoạn bích trên hồ, tán thưởng non sông tươi đẹp.

Tô Dịch uể oải nằm trên thuyền, đầu gối hai tay, dáng vẻ thoải mái cực điểm.

"Lo lắng có ích sao?"

Tô Dịch không quan tâm nói.

Ây

Văn Linh Tuyết nghẹn lời.

Tô Dịch cười cười, nói: "Mỗi khi gặp việc lớn có tĩnh khí, thiên hạ này tu sĩ, không biết nhiều ít người đang chờ cười nhạo ta, cho là ta phát rồ, đã định trước hữu tử vô sinh, nhưng ta như đúng như bọn hắn nói tới không thể tả, lại sao có thể kiếm áp Đại Hoang nhiều năm như vậy?"

Trong giọng nói, mang theo một chút bất đắc dĩ, cũng mang theo nhàn nhạt ngạo ý.

"Nhưng lần này không giống nhau."

Văn Linh Tuyết nghiêm túc uốn nắn, "Những cái kia đại địch đều đến từ sâu trong tinh không, lại chuẩn bị sung túc, Tô Dịch ca ca ngươi có thể ngàn vạn không thể phớt lờ."

Tô Dịch có thể cảm nhận được thiếu nữ cái kia phát ra từ phế phủ lo lắng, không khỏi mỉm cười, nói: "Ta hiểu rõ."

Đang chuẩn bị xuống thuyền lúc trở về, Văn Linh Tuyết đột nhiên lấy hết dũng khí giống như, thấp trán, thanh âm nhỏ như muỗi vằn, nói: "Tô Dịch ca ca, ta. . . Ta cũng tưởng tượng Trà Cẩm tỷ tỷ như thế. . . Ân. . ."

Nói xong, thiếu nữ trắng nõn tinh tế tỉ mỉ khuôn mặt đã nổi lên đỏ ửng, một đôi tay ngọc khẩn trương giảo tại cùng một chỗ, thanh âm đều trở nên lắp bắp.

Đầu đều nhanh chôn đến trên ngực.

Thiên quang dưới, thiếu nữ váy tung bay dắt, thân ảnh lỗi lạc, linh tú sáng rỡ khuôn mặt, bởi vì một màn kia đỏ ửng mà trở nên phá lệ kiều diễm xúc động lòng người.

Nàng vẻ đẹp, là một loại bồng bột có chí tiến thủ, tịnh lệ đáng yêu.

Tô Dịch khẽ giật mình, đưa tay gõ một cái Văn Linh Tuyết cái trán, cười nói: "Ngươi này cái ót ngày ngày nghĩ gì thế."

Văn Linh Tuyết bị đau, đưa tay lau trán, oán trách giống như nheo mắt Tô Dịch liếc mắt, nói: "Ta. . . Thật vất vả mới lấy hết dũng khí đâu!"

Thiếu nữ tức giận.

Tô Dịch cũng không phải là chính nhân quân tử, cũng không phải cổ hủ hạng người, làm sao có thể nhìn không ra thiếu nữ cái kia đầy cõi lòng tràn ra tình ý?

Càng không nói đến, Văn Linh Tuyết còn cực mỹ lệ làm rung động lòng người, những năm này theo đạo hạnh tinh tiến, trổ mã đến càng Thủy Linh.

Liền thân tài đều cân xứng độc đáo, dáng vẻ thướt tha mềm mại.

Nói không động tâm, vậy thì không phải là nam nhân!

Bất quá, Tô Dịch đối Văn Linh Tuyết tình cảm có chút vi diệu.

Dù sao lấy trước, một mực nắm đối phương xem như muội muội tới che chở cùng sủng ái, nội tâm tuy có mấy phần tình dục, còn xa không tới con thỏ ăn cỏ gần hang mức độ.

"Ngươi cùng Trà Cẩm không giống nhau, cũng cùng Khuynh Oản khác biệt."

Tô Dịch cười nhéo nhéo thiếu nữ cái kia khí đô đô đích khuôn mặt  nói, "Về sau nếu có cơ hội, đổi ta chủ động."

Ừm

Văn Linh Tuyết thanh mâu trợn to, sáng lấp lánh, lắp bắp nói, " Tô Dịch ca ca, ngươi nói chủ động. . . Là có ý gì?"

Thiếu nữ dáng vẻ đã có chút mất tự nhiên, đó là một vệt thẹn thùng khôn xiết thiếu nữ tình hoài.

"Chính ngươi đoán đi."

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, chắp tay tại lưng, nhanh chân mà đi.

Sau lưng, xa xa truyền đến thiếu nữ chất vấn: "Vậy ngươi nói cho ta biết, lúc nào mới có cơ hội?"

Tô Dịch quay đầu, chỉ thấy ven hồ chi sườn, thiếu nữ thân ảnh yểu điệu, như thơ như hoạ, tại hồ quang sắc trời phía dưới, đẹp đến mức loá mắt.

"Đồ ăn ngon, tự nhiên không thể ăn tươi nuốt sống  chờ lấy đi."

Tô Dịch cười phất phất tay.

Văn Linh Tuyết nhẹ gắt một cái, kiều nhan đỏ hồng, đôi mắt sáng xấu hổ, nhưng trong lòng lại vui vẻ vô cùng.

Nửa ngày, thiếu nữ thở dài một ngụm trọc khí, đưa tay vỗ nhè nhẹ lấy nóng bỏng như đốt gương mặt, thầm nói: "Vừa rồi. . . Thật đúng là. . . Mắc cỡ chết người ta rồi đây. . ."

. . .

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Tia nắng ban mai sáng tinh mơ.

Ngày thứ mười tiến đến, quyết chiến thời kì đến!

Này mười ngày, đối Đại Hoang thiên hạ tu sĩ mà nói, dị thường gian nan, quả thực là một ngày bằng một năm.

Một trận trước nay chưa có gió lốc, liên quan đến Đại Hoang tu hành giới vận mệnh, liền đem kéo ra màn che, ai có thể không thấp thỏm, không khẩn trương?

Này mười ngày, không biết nhiều ít người tại phân tích này một trận chiến hướng đi.

Có thể cho ra kết luận đều kinh người tương tự, cái kia chính là Huyền Quân kiếm chủ cơ hồ không có hy vọng chiến thắng!

Cái này để người ta lo lắng, thậm chí là thấy không hiểu bi thương cùng vô lực.

Ai cũng có thể nhìn ra, lần này những Tinh đó không cự đầu bày ra như thế lớn trận thế, chính là vì thị uy!

Phải dùng chí cường lực lượng, dùng thế tồi khô lạp hủ trấn sát Huyền Quân kiếm chủ, đã là vì báo thù, cũng là vì chấn nhiếp Đại Hoang thiên hạ, nhường thế gian ngàn tỉ tu sĩ biết bọn hắn những Tinh đó không cự đầu khủng bố!

Này mười ngày,

Phân bố thiên hạ các nơi đỉnh cấp cường giả, đều sớm đã lên đường, chạy tới Hồng Trần ma cung.

Những cái kia rất lâu chưa từng trên thế gian lộ ra hiện tung tích lão già, những cái kia sớm đã thoái ẩn nhiều năm tuyệt thế cự phách, cùng với thiên hạ đỉnh cấp đạo thống người đứng đầu người, đều tự mình đi tới!

Trong mắt thế nhân, dạng này động tĩnh, đủ để hiện ra trận này gió lốc nhận quan tâm là hạng gì to lớn.

Mà tại một chút lão bối nhân vật trong mắt, lại thấy một loại phát ra từ nội tâm lạnh lẻo cùng thê lương.

Vì sao Đại Hoang những cái kia cường giả đứng đầu nhất đều đứng dậy?

Không khác, nói rõ những cường giả này đồng dạng cảm nhận được áp lực thực lớn, tại vì trận này liên quan đến Đại Hoang thiên hạ vận mệnh chiến đấu mà lo lắng!

Cũng đủ để chứng minh, bọn hắn đối Huyền Quân kiếm chủ. . . Cũng không có lòng tin quá lớn!

. . .

Đại Hoang Linh Châu biên thuỳ.

Lạc Tinh hải.

Vạn Lưu thần sơn, một tòa chìm nổi tại Lạc Tinh hải bên trong danh sơn phúc địa, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, liền do Hồng Trần ma cung chưởng khống.

Nơi này, cũng là Hồng Trần ma cung Tổ Đình.

Lạc Tinh hải Thiên Khung phía trên, có thể thông hướng tinh không bên ngoài!

Lúc này, đến từ trời nam biển bắc tu sĩ, đều lít nha lít nhít hội tụ tại Lạc Tinh hải bên bờ, không giới hạn.

Mà những cái kia đến từ đỉnh cấp trong thế lực đại năng giả, thì đều thẳng tiến vào Lạc Tinh hải bên trong, xa xa đứng ở Vạn Lưu thần sơn nơi xa.

Liếc nhìn lại, vùng biển này phía trên, khắp nơi là tu sĩ thân ảnh!

Ngày này, là đại chiến tiến đến ngày!

Lúc sáng sớm.

Thiên quang minh diệu, vạch phá tầng mây, rắc vào mênh mông trên mặt biển, nổi lên mảnh vàng vụn giống như sóng ánh sáng, mỹ lệ bao la hùng vĩ.

Chỉ bất quá không khí trong sân lại dị thường nặng trĩu cùng yên tĩnh.

Tất cả mọi người đang chờ đợi, mong mỏi cùng trông mong.

Đột nhiên ——

Một chiếc thuyền nhỏ từ đằng xa vùng biển phá sóng tới.

Thuyền con phía trên, đứng thẳng một đạo tuấn bạt thân ảnh.

Hắn áo bào xanh như ngọc, siêu nhiên xuất trần, một tay đặt sau lưng, một tay mang theo một cái hồ lô rượu, theo gió vượt sóng, áo bào bay phất phới, tóc dài tung bay.

Thiên quang dưới, hắn tuấn bạt thân ảnh nổi lên một tầng phiếu miểu sáng bóng, Tiêu Dao như tiên, thoải mái tự tại.

Lập tức, giữa sân rối loạn, vạn chúng chú mục.

Cái kia tại Đại Hoang thiên hạ ví như thần thoại Kiếm Tu. . . Đến rồi!.