Chương 1157: Quỳ xuống đất chuộc tội (canh thứ hai)

Chương 1157: Quỳ xuống đất chuộc tội (canh thứ hai)

Một người một thuyền, phá sóng mà đi.

Tô Dịch xuất hiện, lúc này vạch phá giữa thiên địa yên tĩnh không khí, trở thành vạn chúng chú mục tiêu điểm!

"Tô đại nhân giá lâm!"

Có người xúc động thét lên.

Bầu không khí trong nháy mắt bị dẫn nổ, giữa sân một mảnh xôn xao, oanh động lên.

Có thể nhưng vào lúc này, xa xa Vạn Lưu thần sơn bên trên, ầm ầm vang vọng một đạo tiếng chuông, chấn động Thiên Hải ở giữa.

Vô số người ngẩng đầu.

Chỉ thấy một cái thân mặc xích bào trung niên, một tay nâng một ngụm đủ cao khoảng một trượng thanh đồng đạo chuông, bằng hư mà lên.

Hồng Trần ma cung Thái Thượng trưởng lão, Cố Vấn Thiên!

"Tô Huyền Quân, bản tọa sớm đã chờ lâu nay, chỉ để lại ngươi tống chung!"

Cố Vấn Thiên hét lớn.

Hắn bàn tay vỗ, thanh đồng đạo chuông phát sáng, nổ vang như sấm, ầm ầm vang vọng đất trời.

Giữa sân ồn ào xôn xao tiếng lập tức bị ngăn chặn, tất cả mọi người kinh hãi.

Giờ khắc này Cố Vấn Thiên, cường thế bá đạo, trực tiếp tiến hành khiêu khích, muốn vì Huyền Quân kiếm chủ tống chung!

Hừ

Một tiếng hừ lạnh vang lên, Nhạc Ngân yêu tổ đứng ra  nói, "Một đầu chó săn, cũng dám sủa inh ỏi, vậy liền nhường người trong thiên hạ này nhìn một chút, ngươi này lão cẩu trò hề!"

Hắn tế ra một khối ngọc giản, phịch một tiếng hóa thành một đạo có tới cao trăm trượng lớn màn sáng lớn.

Màn sáng bên trong, lộ ra ra trước đó không lâu phát sinh ở Thái Huyền động thiên Thính Đào các bên trong một màn.

Chỉ thấy Cố Vấn Thiên mặt mũi tràn đầy xấu hổ giận dữ cùng sợ hãi, nắm thân thể của mình cuộn mình thành cầu, theo Thính Đào các lăn ra ngoài. . .

"A này ——!"

Toàn trường kinh ngạc, vô số người trố mắt.

Cái kia màn sáng có tới cao trăm trượng, rõ ràng rành mạch lộ ra ra Cố Vấn Thiên "Lăn đi" một màn, cái này để người ta cái cằm kém chút chấn kinh.

Đường đường Hồng Trần ma cung Thái Thượng trưởng lão, vậy mà chính mình lăn?

Giữa sân vang lên cười vang, từng đợt tiếp theo từng đợt, không khí đều lộ ra khoan khoái mùi vị.

Nơi xa Vạn Lưu thần sơn phía trên, Cố Vấn Thiên mặt đỏ tới mang tai, giận đến phổi nhanh nổ tung, muốn rách cả mí mắt nói: "Lão già, ngươi muốn chết! ! !"

Nhạc Ngân yêu tổ nhếch miệng cười to, căn bản cũng không nói tiếp.

Tô Dịch dừng chân thuyền con phía trên, thấy này cũng không khỏi mỉm cười, từ nay về sau, Cố Vấn Thiên thanh danh xem như triệt để xấu.

"Mất thể diện, ngươi lại đi xuống đi!"

Đột nhiên, một đạo băng lãnh thanh âm uy nghiêm vang lên.

Chữ chữ như rồng ngâm hổ gầm, vang vọng Thiên Hải ở giữa, chấn động đến hư không run rẩy.

Giữa sân cười vang hơi ngừng, mọi người vô cùng lo sợ.

Giương mắt nhìn lên ——

Chỉ thấy Cố Vấn Thiên bên cạnh, trống rỗng xuất hiện một cái thân mặc Hoàng Bào, tóc bạc trắng lão giả.

Cái này người đứng chắp tay, đôi mắt thâm thúy như uyên, hồn nhiên hồ quang điện lượn lờ, uy thế như thần!

Đúng

Cố Vấn Thiên toàn thân lạnh cóng, cung kính chào, sau đó theo trong hư không rút lui, trở về Vạn Lưu thần sơn.

Hoàng Bào lão giả tầm mắt một tỏa ra bốn phía, đạm mạc lên tiếng:

"Đều đi ra đi."

Nhẹ nhàng một câu, quanh quẩn thiên địa.

Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ thấy từng đạo khí tức kinh khủng thần hồng, ở trên bầu trời xẹt qua, mười đạo, hai mươi đạo, ba mươi đạo. . .

Cuối cùng, có chừng trên trăm đạo uy chấn thiên địa khủng bố thân hình, hiện ở Vạn Lưu thần sơn, lờ mờ, nắm toàn bộ bầu trời đều chật ních!

Một khắc này, ở đây tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, không thể tin được.

Những cái kia, bất ngờ đều là Huyền Hợp cảnh cấp độ tồn tại!

Nói cách khác, cái kia là đến từ sâu trong tinh không trên trăm vị Hoàng Cực cảnh đại năng!

Thiên phát sát cơ, di tinh dịch túc.

Địa phát sát cơ, long xà khởi lục.

Nhân phát sát cơ, thiên địa phản phúc!

Mà Hoàng Cực cảnh tồn tại, nhất niệm nhưng để phương viên vạn trượng phong vân biến sắc, sơn hà đều run rẩy.

Bây giờ lại có chừng trên trăm vị Hoàng Cực cảnh đại năng mây tụ tập ở đây, cái kia uy năng đến có nhiều đáng sợ?

Ầm ầm!

Cái kia vùng trời Khung giống như nổ tung, cuồng phong bạo vũ, tia chớp Lôi Minh, kinh khủng sát cơ hóa thành thật dày mây đen, từ trên trời hạ xuống dưới, tựa như trăm vạn thiên binh bao phủ Vạn Lưu sơn phụ cận vùng biển.

Cái kia trên trăm vị Hoàng Cực cảnh tồn tại, tất cả đều chắp tay đứng ngạo nghễ, khuôn mặt xơ xác tiêu điều.

Mặc dù, bọn hắn dung mạo không đồng đều, cách ăn mặc khác biệt, có nam có nữ, có thể trên người uy thế, lại thông thiên triệt địa, đảo loạn phong vân!

Theo bọn hắn lộ ra hiện tung tích, cái kia hội tụ mà thành uy thế, áp bách đến thiên địa ảm đạm, hư không hỗn loạn, khủng bố vô biên.

Cái kia một cái chớp mắt.

Ở đây tất cả mọi người câm như hến, vì đó thất thần.

Dù cho dừng chân tại Lạc Tinh hải bên bờ cái kia vô số tu sĩ, giờ phút này trái tim đều bị giống bị bàn tay vô hình nắm lại, không thở nổi, như muốn nghẹt thở!

Làm sao có thể? Tại sao có thể có nhiều như vậy Hoàng Cực cảnh tồn tại?

Không trong mấy người tâm cuồng khiếu.

Hoàng Cực cảnh cường giả chính là hạng gì tồn tại?

Nhất tông nhất tộc đều chưa hẳn có mấy cái tọa trấn, "Đại Hoang tứ cực" danh xưng cả thế gian nhiều nhất, thế nhưng bất quá bảy tám người.

Giống Cửu Cực Huyền Đô Bành Tổ, Tiểu Tây Thiên Nghiễn Tâm Phật Chủ, Thiên Huyền thư viện lão sâu tham ăn. . . Mỗi một cái dậm chân một cái, cũng có thể chấn động thiên hạ, chính là Đại Hoang thiên hạ chí cường tồn tại.

Nhưng làm Đại Hoang thiên hạ này chút lão già toàn bộ cộng lại, cũng vẻn vẹn chỉ một nhúm nhỏ mà thôi.

Nhưng bây giờ, sâu trong tinh không cái kia trên trăm cái thế lực, vừa mới ra sân liền có trên trăm vị Hoàng Cực cảnh đại năng, cái này khiến Đại Hoang thiên hạ làm sao so?

Kẽo kẹt, kẽo kẹt!

Có ít người răng, đều đang run rẩy.

Hoảng sợ!

Phảng phất một chậu nước lạnh từ đỉnh đầu dội xuống, làm cho tất cả mọi người như rơi vào hầm băng.

Vẻn vẹn đối phó Huyền Quân kiếm chủ một người, liền có thể phái ra trên trăm vị Hoàng Cực cảnh, mà đội hình như vậy, vài phút đều có thể nắm Đại Hoang tu hành giới đánh nổ!

Thậm chí có chút lão bối nhân vật còn liên tưởng đến, này còn vẻn vẹn chỉ là vừa bắt đầu, là lần này gió lốc một góc của băng sơn!

Giống như Họa Tâm trai, Cửu Thiên các, Tinh Hà thần giáo này chút cự đầu thế lực, đã định trước còn chuẩn bị có càng kinh khủng thủ đoạn cùng át chủ bài!

Suy nghĩ một chút, rất nhiều người liền vì đó nghẹt thở.

Tất cả mọi người ý thức được, cái kia tinh không cự đầu sở dĩ bày ra như thế trận thế, chính là vì giết gà dọa khỉ!

"Tô đại nhân, ngài nghìn tính vạn tính, tính đến bây giờ một màn này sao?"

Đối mặt này trên trăm Hoàng Cực cảnh, cho dù là lại cuồng vọng, đối Tô Dịch lại có tự tin người, cũng không thể không thừa nhận, hôm nay Tô Dịch chỉ sợ không thể không tao ngộ hắn trong cuộc đời, duy nhất một lần, cũng có thể là là một lần cuối cùng bại trận!

Ở đây những cái kia lão già cấp nhân vật, nội tâm cũng không nhịn được bay lên một tia thê lương.

Hôm nay những Tinh đó không cự đầu có thể diệt Tô Dịch, ngày mai bọn họ có phải hay không có thể san bằng Đại Hoang?

Bành Tổ bọn hắn cũng tới, cùng so sánh, bọn hắn tâm tình muốn trầm hơn nặng!

Bởi vì, bọn hắn rõ ràng nhất, những cái kia đến từ sâu trong tinh không Hoàng Cực cảnh, tùy tiện xách ra một cái, đều đủ để đánh vào Đại Hoang đi ngang!

Dù cho như bọn hắn như vậy lão già, đều chưa hẳn có thể chống cự!

Một cái Hoàng Cực cảnh tồn tại, liền có thể hoành hành Đại Hoang.

Trên trăm cái đâu?

Tô Dịch mạnh hơn, cuối cùng chỉ là một người!

Càng không nói đến, này vẻn vẹn chẳng qua là mở màn, ai cũng không biết, những Tinh đó không cự đầu còn chuẩn bị nhiều ít đòn sát thủ cùng át chủ bài!

Một khắc này.

Bành Tổ trong bọn họ tâm cũng nặng nề vô cùng, tay chân phát lạnh.

"Tô Huyền Quân, quỳ xuống đất chuộc tội, giao ra luân hồi chi bí, hôm nay tha cho ngươi khỏi chết."

Tĩnh lặng bầu không khí bên trong, Hoàng Bào lão giả ngữ khí đạm mạc mở miệng.

Từng chữ, giống như lôi đình đánh vào mọi người trong lòng, đều vì đó biến sắc.

Rất nhiều người đều vô ý thức nắm chặt hai quả đấm.

"Quỳ xuống đất chuộc tội, giao ra luân hồi chi bí!" Cái kia trên trăm vị Hoàng Cực cảnh tồn tại cùng kêu lên hét lớn.

Oanh

Thiên Khung như muốn bị đánh rách tả tơi, nước biển cuốn ngược.

Cái kia kinh khủng uy áp, nhường lớn như vậy Lạc Tinh hải, lâm vào một loại làm người như muốn hít thở không thông bầu không khí bên trong.

Mãnh liệt trên mặt biển, một chiếc thuyền nhỏ lẻ loi trơ trọi trôi nổi, lại vững như bàn thạch, mặc cho gió táp sóng xô, cũng chưa từng lật đổ.

Tô Dịch một bộ áo bào xanh, tóc đen mắt đen, áo dài phần phật, tựa như một cây trường thương đứng lặng thuyền con phía trên.

Hắn dáng vẻ nhàn tản, thong dong tự nhiên, giống như lúc trước.

Nhưng giờ phút này, Tô Dịch cái kia cô độc lẻ loi một đạo bóng lưng rơi vào mọi người trong mắt, cũng chỉ có bi thương cùng ai thán.

Không thể không buồn!

Hắn đối diện bầu trời, có chừng trên trăm vị đến từ sâu trong tinh không cường giả nhét đầy, khí tức kinh khủng, bao phủ toàn bộ Lạc Tinh hải.

Nhất là Vạn Lưu thần sơn đỉnh, chỉ thấy trong hư không, lôi đình phun trào, Thần Diễm bốc hơi, các loại dị tượng xuất hiện, nghiền nát thập phương mây mù phá toái, liền biết, những cường giả kia uy áp là kinh khủng bực nào!

Đã thấy Tô Dịch giống như đối tất cả những thứ này không hề hay biết, thu hồi trong tay bầu rượu, giương mắt nhìn về phía cái kia Hoàng Bào lão giả, bên môi nổi lên một tia giọng mỉa mai đường cong, lạnh nhạt nói:

"Không cần nói nhảm, hôm nay lúc này, ta chỉ một cái yêu cầu."

"Thần phục với ta dưới chân, bằng không, chết!"

Lời vừa nói ra, toàn trường vì đó yên tĩnh.

Cái kia trên trăm vị Hoàng Cực cảnh tồn tại không thể tưởng tượng nổi trông lại, như là nhìn xem một người điên.

Ở đây những Đại Hoang đó cường giả, cũng không khỏi bị kinh đến, tê cả da đầu.

Đến lúc nào rồi, Huyền Quân kiếm chủ lại còn cường thế như vậy! ?

"Ta đi giết hắn!"

Nơi xa Vạn Lưu sơn phía trên, một đạo giọng ồm ồm thanh âm vang lên.

Một thân ảnh hùng tuấn như núi áo bào đen nam tử nhanh chân đứng ra.

Oanh

Trên người hắn lôi đình mãnh liệt, mắt giống như kim đăng, theo đứng ra, cái kia trên thân uy thế kinh khủng như gió bão, tại Thiên Hải ở giữa bao phủ khuếch tán.

"Ngươi không được."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, tầm mắt lại từ cái kia trên trăm vị Hoàng Cực cảnh nhân vật trên thân quét qua  nói, "Các ngươi. . . Cũng không được."

Nói xong, hắn mất hết cả hứng, than khẽ, tầm mắt nhìn về phía Thiên Khung chỗ sâu  nói, "Ở trong mắt các ngươi, ta Tô Huyền Quân chỉ xứng giết này chút không thể tả vào mắt nhân vật?"

Lời nói này vừa ra, tất cả mọi người đều có mộng đi cảm giác.

Thật ngông cuồng!

Cho người cảm giác, thật giống như thời khắc này Huyền Quân kiếm chủ, hoàn toàn điên mất rồi.

"Muốn chết!"

Áo bào đen nam tử kia con ngươi sát cơ dâng trào, đang muốn ra tay.

Thiên Khung chỗ sâu, tinh không phía trên, đột nhiên truyền đến một đạo băng lãnh trầm thấp thanh âm cô gái:

"Không thẹn là quán chủ chuyển thế chi thân, này phần dũng cảm, đã có quán chủ năm đó ba phần phong thái, đáng tiếc, ngươi bây giờ tu vi. . . Thật quá yếu."

Thanh âm kia, giống như tràn ngập lớn lao uy nghiêm, ép tới Thiên Khung run rẩy!

Mọi người tại đây, đều toàn thân lạnh cóng, lòng sinh e ngại.

Chính là Bành Tổ bọn hắn này chút lão già, trong lòng đều trực bốc lên hơi lạnh.

Cái kia tinh không phía trên, rõ ràng có nhân vật càng khủng bố hơn đang quan chiến!

Đồng thời, cực khả năng là chân chính Giới Vương cảnh tồn tại! !

Tô Dịch giương mắt nhìn lên.

Bởi vì quá mức xa xôi, chỉ có thể mơ hồ thấy, tại cái kia sâu trong tinh không, có một đám khí tức cực kỳ kinh khủng đang cuộn trào, mà vô pháp nhìn ra đến tột cùng có bao nhiêu người.

"Nhiếp Hải, các ngươi đồng loạt ra tay, tỏ vẻ đối quán chủ chuyển thế chi thân tôn trọng, nghe rõ ràng, muốn sống cầm! Như là chết, các ngươi cũng cắt cổ được rồi."

Cái kia băng lãnh thanh âm cô gái nhẹ nhàng mở miệng, vang vọng cửu thiên thập địa,

Vâng

Hoàng Bào lão giả vẻ mặt thôn trang túc lĩnh mệnh.

Ánh mắt của hắn quét qua bên cạnh trên trăm vị Hoàng Cực cảnh tồn tại, trong môi khẽ nhả hai chữ:

"Động thủ!".