Chương 1158: Kiếm đồ toàn trường (canh thứ ba)

Chương 1158: Kiếm đồ toàn trường (canh thứ ba)

Một khắc này.

Trên trăm vị Hoàng Cực cảnh cường giả cùng nhau động thủ.

Bọn họ đều là thân kinh bách chiến, sát phạt vô số siêu cấp cường giả, dù cho lại khinh thị Tô Dịch, cũng tuyệt đối sẽ không lưu nửa điểm lực.

Sẽ chỉ dùng lực lượng cường đại nhất, trực tiếp nắm Tô Dịch nhất cử trấn áp!

Ầm ầm!

Trên trăm vị Hoàng Cực cảnh uy năng, đến khủng bố đến mức nào?

Khi bọn hắn ra tay cái kia một cái chớp mắt, phạm vi ngàn dặm linh khí, trong nháy mắt bị rút sạch, nhất kích cũng đủ để phá hủy một phương tiểu thế giới!

Các loại kinh khủng đại đạo pháp tắc hội tụ thành lực lượng hồng lưu, như là một tràng vỡ đê Thiên Hà, theo chín không phía trên nện xuống, mang theo vô tận kinh khủng Hủy Diệt chi lực, hướng Tô Dịch một người đánh tới.

Thập phương hư không nổ tung, vùng biển này sụp đổ, nước biển ầm ầm bốc hơi.

Đối mặt này hủy thiên diệt địa nhất kích.

Mọi người tại đây, đều là thất lạc tiếng.

Tất cả mọi người đau lòng, nhìn chăm chú lấy một màn này, rất nhiều người thậm chí không dám nhìn, không đành lòng xem Tô Dịch bị oanh giết tình cảnh.

Bành Tổ chờ lão già như muốn nghẹt thở.

Loại kia hủy diệt uy năng, để bọn hắn đều thấy đập vào mặt áp bách, thân thể trở nên cứng, thể xác tinh thần run rẩy, không thể ức chế mà tuôn ra ý sợ hãi.

Quá kinh khủng!

Mà đối mặt bực này nhất kích, đứng yên thuyền con phía trên Tô Dịch lại khẽ lắc đầu.

Đặt trước kia, hắn có lẽ muốn trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Nhưng hôm nay. . .

Căn bản cũng không đủ xem!

Chỉ thấy hắn tay áo vung lên, như là càn quét bụi trần.

Trong chớp mắt, thiên địa run lên, thời gian ví như ngưng trệ.

Một mảnh tấm lụa kiếm khí phô thiên cái địa mà lên, quét ngang cửu thiên mà đi!

Ầm ầm!

Cái kia do trên trăm vị Hoàng Cực cảnh đại năng hợp lại đánh ra nhất kích, đủ để nắm một phương tiểu thế giới đánh nát, nhưng tại một mảnh kiếm khí quét ngang phía dưới, lập tức như bọt biển ầm ầm sụp đổ, hóa thành đầy trời yên hà tung bay.

Mà kiếm khí quét ngang chỗ, hư không như bị cày một lần, xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, lan tràn khuếch tán.

Hời hợt vung tay áo, phá một đám Hoàng Cực cảnh hợp lại! !

Loại kia một màn, lúc này rung động toàn trường.

Không biết nhiều người trố mắt, kém chút mộng đi.

"Cái này. . ."

Bành Tổ bọn hắn đều trợn mắt hốc mồm, cả kinh cái cằm nhanh đến rơi xuống.

Đến mức nơi xa những cái kia người quan chiến, hoàn toàn trợn tròn mắt.

Trước đó, bọn hắn đều thấy tuyệt vọng cùng đè nén, cho rằng cái này liên quan đến Đại Hoang tu hành giới vận mệnh một trận chiến, đã định trước đem dùng Tô Dịch bại trận mà hạ màn kết cục.

Có ai nghĩ được, cho dù đối mặt khủng bố như thế đội hình, Tô Dịch vẫn còn đối kháng lực lượng! !

Này quá ngoài dự liệu.

Hoàn toàn phá vỡ mọi người dự phán cùng nhận biết!

"Làm sao có thể? !"

Cái kia trên trăm vị Hoàng Cực cảnh tồn tại đồng dạng giật mình, không thể tin được trước mắt một màn này.

Coi như là một mực bình tĩnh ung dung Hoàng Bào lão giả, đều hơi biến sắc, chau mày, ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Không thẹn là quán chủ chuyển thế chi thân, vẻn vẹn Huyền U cảnh đạo hạnh mà thôi, liền có được như vậy nghịch thiên chiến lực, đơn giản nghe rợn cả người!

"Lại đến!"

Hoàng Bào lão giả hét lớn.

Trên trăm vị Hoàng Cực cảnh nhân vật lần nữa hợp lại, vô tận lực lượng ầm ầm nện xuống.

Trong lúc nhất thời, lôi đình mãnh liệt, Thần Diễm bắn ra, gió lốc bừa bãi tàn phá, dị tượng xuất hiện.

Mỗi một loại lực lượng, đều tràn ngập uy năng lớn lao, pháp tắc xen lẫn, động một tí có thể tuỳ tiện oanh sát Đại Hoang bên trong cùng cảnh nhân vật.

Trên trăm vị Hoàng Cực cảnh đồng loạt ra tay, thật giống như muốn đem này Phương Hải vực đánh chìm!

Nhưng, mặc cho loại kia uy năng kinh khủng bực nào, vọt tới Tô Dịch trước mặt, liền sụp đổ, tán loạn trừ khử.

Thậm chí, đều không thể rung chuyển Tô Dịch dưới chân cái kia một chiếc thuyền nhỏ!

Một màn bất khả tư nghị này, không ngừng nhường những địch nhân kia sửng sốt, liền cái kia vô số người quan chiến, đều lộ ra vẻ không thể tin được, ngốc trệ tại cái kia.

Tình huống như thế nào! ?

Một cỗ không nói ra được vẻ rung động, bao phủ toàn trường. Liền là cái kia tinh không bên ngoài, cũng truyền ra một đạo kinh dị thanh âm.

Không thể nghi ngờ, tại tinh không bên ngoài quan chiến cái kia một nhúm nhỏ kinh khủng tồn tại, cũng bị một màn này kinh đến, thấy kinh ngạc.

"Kiến càng lay cây, sao mà hài hước."

Thuyền con phía trên, Tô Dịch trong con ngươi nổi lên một tia khinh thường.

Hắn mất hết cả hứng, chỉ là một đám Hoàng Cực cảnh nhân vật thôi, dù cho số lượng lại nhiều, tại hắn hôm nay trước mặt, liền hắn một kích toàn lực đều chưa hẳn ngăn cản được.

Giết

Hoàng Bào lão giả nghiêm nghị thét dài.

Oanh

Cái kia trên trăm vị Hoàng Cực cảnh nhân vật đồng thời xuất động, các tế ra bảo vật, thôi động bí pháp, ví như như thủy triều hướng Tô Dịch đánh tới.

Cũng nhưng vào lúc này ——

Bạch

Tô Dịch thân ảnh theo thuyền con phía trên gió lốc mà lên.

Hắn ánh mắt thâm thúy, dáng vẻ hời hợt mà cuồng, một thân uy thế, tùy theo trở nên sắc bén vô cùng, thông thiên triệt địa.

Tựa như tiên thần hóa thân!

Chết

Tô Dịch khẽ nói, tiện tay một chỉ điểm ra.

Phốc

Tại vô số quan chiến kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói,

Cái kia trước đó từng đứng ra khiêu khích, muốn đối Tô Dịch động thủ áo bào đen nam tử, trực tiếp bị lăng không điểm bạo!

Nhất chỉ lực lượng, phá vỡ thân thể ấy, nghiền nát hắn thần hồn!

Về sau, Tô Dịch biến chỉ thành kiếm, trảm ra một đạo dài đến trăm trượng sáng chói kiếm khí, huy hoàng như mặt trời, chiếu sáng Sơn Hải, trực tiếp nắm bảy tám vị Hoàng Cực cảnh tồn tại chặn ngang chém thành hai đoạn.

Phốc phốc phốc!

Máu tươi như thác nước bay tung tóe, tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên theo.

Trong chốc lát mà thôi, vùng thế giới kia ví như hóa thành huyết tinh luyện ngục!

Mà Tô Dịch thân ảnh, đã ví như một đạo tuyệt thế sắc bén tấm lụa, vạch phá bầu trời, hung hăng cắm vào địch người trong đại quân!

Ầm ầm!

Thiên Hải lay động, nhật nguyệt ảm đạm.

Giờ khắc này Tô Dịch, quanh thân kiếm ý nổ vang, xán lạn như Liệt Nhật, giơ tay nhấc chân, vạn kiếm phun trào, kiếm uy kinh thiên!

Hắn xông vào địch đại quân người về sau, trong nháy mắt giết địch, bẻ gãy nghiền nát, nghiễm nhiên như vào chỗ không người!

Ầm! Ầm! Ầm!

Từng cái đủ tại Đại Hoang thiên hạ đi ngang Hoàng Cực cảnh tồn tại, tại Tô Dịch trước mặt lại như cỏ rác, bị oanh giết tại chỗ.

Máu tươi giống như pháo hoa nở rộ, liên tiếp.

Thê lương kinh sợ tiếng kêu, hỗn tạp đang rung chuyển sát lục bên trong, đan dệt ra một bức cực kỳ bi thảm hình ảnh.

Đến cuối cùng.

Tô Dịch ghét bỏ tốc độ chậm, hắn nhất cử tương đạo đi toàn lực vận chuyển, trong chốc lát trảm ra tam kiếm.

Sau đó, hắn thân ảnh hư không tiêu thất tại chỗ.

Đem tại xuất hiện lúc, đã bên ngoài chiến trường, tự mình lấy ra bầu rượu.

Mà tại bên trong chiến trường ——

Oanh

Đạo kiếm khí thứ nhất chém xuống.

Như cửu thiên Ngân Hà rủ xuống, tại chỗ có hơn mười vị Hoàng Cực cảnh, bị oanh giết tại chỗ.

Vùng hư không kia đều bị oanh ra một cái không gian thật lớn vết rách, dòng máu giống như mây hình nấm phanh bốc hơi mà lên.

Đạo thứ hai kiếm khí chém xuống.

Lại như muốn phá sơn đoạn biển, thẳng tiến không lùi, vô thượng kiếm uy những nơi đi qua, từng kiện từng kiện bảo vật sụp đổ, từng cái Hoàng Cực cảnh tồn tại liền tránh né cũng không kịp, liền chết thảm tại kiếm khí nghiền ép phía dưới.

Làm đạo thứ ba kiếm khí chém xuống.

Cái kia vùng trời Khung đều như muốn sụp đổ, hư không hỗn loạn.

Chỉ còn lại hơn mười Hoàng Cực cảnh tồn tại dọa đến sắp nứt cả tim gan, hoảng hốt chạy trốn, có thể thân ảnh của bọn hắn lại bị từng đạo bị kiếm khí chém vỡ vết nứt không gian thôn phệ!

Không

"Như thế nào! ?"

. . . Hoảng sợ tuyệt vọng kêu thảm còn đang vang vọng.

Mà vậy đến từ sâu trong tinh không trên trăm vị Hoàng Cực cảnh tồn tại, đều đã biến mất không thấy gì nữa, bị tàn sát không còn!

Cái này đích xác là tàn sát.

Theo khai chiến đến kết thúc, vẻn vẹn giây lát công phu, Tô Dịch thế như chẻ tre, dễ dàng đem bọn hắn toàn diệt!

Mà lúc này, đứng yên chiến trường bên ngoài Tô Dịch, đã thoải mái uống một hớp rượu.

Áo bào xanh bay phất phới, không dính một hạt bụi!

Thiên địa huyết tinh như vẽ.

Tư nhân như tiên, đứng ngạo nghễ bức tranh bên ngoài, độc uống phong lưu!

Giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch.

Hết thảy người quan chiến, đều một mặt kinh hãi.

Bành Tổ, Nhạc Ngân yêu tổ đều hai mắt trừng trừng, vì đó thất thần.

Một mực trà trộn trong đám người Nghiễn Tâm Phật Chủ, Thiên Yêu ma hoàng, lão sâu tham ăn đám người, cũng không khỏi vẻ mặt hốt hoảng, thật lâu không nói gì.

Chính là xa xa Vạn Lưu thần sơn bên trên, cũng tĩnh lặng một mảnh.

Một khắc này.

Toàn bộ thế giới im ắng.

Chỉ còn lại có Tô Dịch thân ảnh, nhàn tản bằng hư mà đứng, như Thiên thần hàng Trần!

Cái gì gọi là vô địch?

Tô Dịch lúc này hiện ra, liền là vô địch lực lượng!

Trên trăm cái Hoàng Cực cảnh tồn tại, như sắt màn hoành thiên, đủ quét ngang Đại Hoang.

Có thể theo Tô Dịch xuất động, lại giết chi như giết gà, trong chốc lát diệt sát không còn!

Loại kia rung động, tột đỉnh!

"Huyền U cảnh a! Hắn sao có thể như thế mạnh?"

Vạn Lưu thần sơn bên trên, có người kêu sợ hãi.

Thật sự là Tô Dịch cho thấy thực lực, quá cường đại! Vượt xa khỏi bọn hắn đối Huyền U cảnh nhận biết.

Huyền U cảnh, cùng Hoàng Cực cảnh chênh lệch trọn vẹn một cái đại cảnh giới.

Lại nghịch thiên Huyền U cảnh, có thể đi cùng một vị Hoàng Cực cảnh đối kháng, đã có thể xưng vạn người không được một.

Có thể giống Tô Dịch như vậy, vượt ngang nhất cảnh, bẻ gãy nghiền nát diệt sát Hoàng Cực cảnh Huyền U cảnh tồn tại, dù cho đặt tại sâu trong tinh không, đều gần như không tồn tại!

Hoặc là nói, căn bản cũng không có qua!

Thiên Khung phía trên, tinh không bên ngoài, nổi lơ lửng một phương có tới ngàn trượng phạm vi Lôi Vân.

Lôi Vân phía trên, đứng thẳng một đám khí tức khủng bố, uy thế như Thiên thân ảnh.

"Huyền U cảnh cấp độ, có thể tu luyện ra như thế nghịch thiên chiến lực? Đây thật là làm người kinh tâm. . ."

Một cái lão nhân khẽ nói.

Hắn thân mang tinh hồng vũ y, đầu đội ngọc quan, tiên phong đạo cốt.

Mạc Trường Không.

Tinh Hà thần giáo Chúng Tinh điện điện chủ!

"Đừng quên, hắn là quán chủ chuyển thế chi thân, nắm giữ thủ đoạn cùng lực lượng, chỗ này có thể là Huyền U cảnh nhân vật có thể so sánh?"

Một cái màu tím cung trang nữ tử nhàn nhạt mở miệng, nàng búi tóc kéo cao, ngồi trên mặt đất, ôm ấp một cây kiếm vỏ.

Tiết Tử Ngưng.

Họa Tâm trai Thái Thượng Tam trưởng lão!

"Không  ấn may vá đại nhân nói, cái này người còn chưa từng thức tỉnh quán chủ trí nhớ, hắn có thể có được bực này nghịch thiên chiến lực, cực khả năng cùng tu luyện Huyền Hoàng mẫu khí cùng chấp chưởng luân hồi áo nghĩa có quan hệ."

Đồ Bách Xuyên con ngươi chỗ sâu, thần mang nhập vào xuất ra.

Hắn một bộ Huyền Bào, tay cầm ngọc xích, thân ảnh cao to, chính là Cửu Thiên các có được Giới Vương cảnh đạo hạnh thứ ba Ngục Chủ!

"Luân hồi. . . Huyền Hoàng mẫu khí. . . Quán chủ thật không thẹn là Tinh Không các giới kinh khủng nhất Kiếm đạo cự phách, biến mất vô ngần tuế nguyệt, lại khiến cho hắn tìm ra luân hồi, đạp vào một đầu càng thần bí mạnh mẽ đạo đồ. . ."

Một cái Hôi bào lão giả cảm khái.

Hắn thân ảnh thấp bé, đôi mắt lõm, râu tóc viết ngoáy.

Chương Bạch Lăng.

Thái Ất đạo môn Thái Thượng trưởng lão.

Bọn hắn lẫn nhau nói chuyện với nhau, hoàn toàn không đem cái kia bị đồ trên trăm vị Hoàng Cực cảnh cường giả để ở trong lòng, ngược lại tại suy nghĩ Tô Dịch trên người dị thường.

Bởi vì những cái kia nhân vật, đều là bám vào mỗi người bọn họ thế lực phía dưới nhân vật, mà không phải mỗi người bọn họ tông môn nhân vật!

"Trả giá một chút, lại không có thể thăm dò xuất quan chủ chuyển thế chi thân năng lực, quả thực mất hứng, cái kia Đại Hoang thiên hạ thổ dân, sợ là đã đang chê cười chúng ta."

"Cái kia. . . Cho quán chủ chuyển thế chi thân chút khổ sở ăn?"

"Đau khổ? A, quá nhẹ, không cần lãng phí thời gian nữa, vận dụng chúng ta Đại Đạo phân thân là được."

Tốt

Nói chuyện với nhau lúc, ngồi trên mặt đất, ôm ấp vỏ kiếm Tiết Tử Ngưng đưa tay một điểm.

Xùy

Một đạo bí phù giữa trời bùng cháy..