Chương 1159: Hướng chết mà sinh (Canh [4])

Chương 1159: Hướng chết mà sinh (Canh [4])

Giữa thiên địa, khói tiêu tràn ngập.

Màu xanh đậm mặt biển quay cuồng lúc, cuốn lên trận trận huyết sắc.

Nơi xa người quan chiến đã kìm nén không được nội tâm kích động, hoan hô lên.

"Tô đại nhân, mãnh liệt! !"

"Là những cái kia sâu trong tinh không Hoàng Cực cảnh quá bất kham sao? Không! Là Tô đại nhân quá mạnh! !"

"Ta. . . Ta trước đó đều tưởng rằng đang nằm mơ. . ."

Giữa sân xôn xao tiếng nổi lên bốn phía, những cái kia người quan chiến tất cả đều kích động lên.

Trước đó, những cái kia ngoại địch bày ra trận thế quá mức khủng bố, để cho người ta thấy tuyệt vọng cùng hắc ám, vô pháp thở dốc.

Thậm chí, không có người cho rằng, Tô Dịch có thể trong trận chiến này may mắn còn sống sót.

Có thể hiện tại, làm Tô Dịch kiếm quét bầy địch, tàn sát bốn phương, giống như một đạo ánh rạng đông vạch phá dày nặng hắc ám, cho người ta lại thấy ánh mặt trời cảm giác!

Giờ khắc này, cho dù là từng cừu thị Tô Dịch nhân vật, đều triệt để không nói gì, chấn động theo.

Bành Tổ bọn hắn đều nhẹ nhàng thở ra, nội tâm cũng là khuấy động không thôi.

Bất quá, bọn hắn rõ ràng hơn, này một trận chiến vẻn vẹn vừa mới bắt đầu, còn xa không tới cao hứng thời điểm!

Vừa nghĩ đến này, đột nhiên một đạo hét lớn vang vọng:

"Các ngươi có phải hay không cao hứng quá sớm? Cẩn thận Tô Huyền Quân chết về sau, tìm các ngươi từng cái thanh toán!"

Vạn Lưu thần sơn đỉnh, Cố Vấn Thiên bằng hư mà đứng, mắt lạnh như điện.

Theo hắn hét lớn, trong sân tiếng hoan hô lập tức tan biến.

Những cái kia người quan chiến đều biến sắc, câm như hến!

Giữa thiên địa bầu không khí cũng là một lần nữa trở nên ngột ngạt dâng lên.

"Cố Vấn Thiên, ngươi thật đúng là đầu chó ngoan!"

Nhạc Ngân yêu tổ băng lãnh lên tiếng, không quen nhìn Cố Vấn Thiên khí diễm, hận không thể ra tay đem hắn xé nát.

"Thiên hạ đại thế, liền đem tại hôm nay sửa, sau này Đại Hoang, có thể lại không phải do các ngươi những lão gia hỏa này định đoạt!"

Cố Vấn Thiên vẻ mặt đạm mạc, "Cái gọi là thuận chi người xương, làm trái người vong  chờ Tô Huyền Quân lạc bại, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi ai có thể không cúi đầu!"

Tiếng truyền khắp nơi.

Mọi người trong lòng đều trở nên trở nên nặng nề.

Ai còn có thể nhìn không ra, Cố Vấn Thiên lực lượng còn tại?

Này không thể nghi ngờ chứng minh, trước đó trận chiến kia, vẻn vẹn vừa mới bắt đầu mà thôi!

Trong hư không, Tô Dịch thu hồi bầu rượu, trong môi khẽ nhả hai chữ: "Ồn ào."

Hắn tiện tay một điểm.

Một vệt kiếm khí chợt hiện, hướng Cố Vấn Thiên chém đi.

Cố Vấn Thiên sắc mặt đại biến, hắn sớm đã nắm vừa rồi trận chiến kia thu hết vào mắt, thế nào còn không rõ ràng lắm Tô Dịch khủng bố?

Cơ hồ là trước tiên, hắn hướng một bên né tránh.

Oanh

Kiếm khí chém xuống, Vạn Lưu thần sơn đột nhiên run rẩy kịch liệt, phù văn tuôn ra, cấm trận gợn sóng quay cuồng, nhưng cuối cùng cũng không thể tiếp nhận một kiếm kia uy năng, bị đánh mở một vết nứt.

Cố Vấn Thiên nguyên bản đứng yên này tòa đỉnh núi, đều bị đánh thành hai đoạn!

Cố Vấn Thiên hít vào khí lạnh, vong hồn đại mạo, nhỏ bắp chân đều tại rút gân.

"Tiểu nhân đắc chí, chẳng trách hồ bị người xem thường, đi xuống đi, chớ có trở ra mất thể diện."

Đột nhiên, một đạo êm tai trầm thấp thanh âm cô gái vang lên.

Bạch

Chỉ thấy trong hư không, trống rỗng xuất hiện thân mang màu tím cung trang mỹ lệ nữ tử.

Theo nàng xuất hiện, Thiên Khung bỗng nhiên tối tăm xuống, thập phương hư không ong ong run rẩy, một cỗ uy thế kinh khủng tùy theo tràn ngập mà ra.

Này, rõ ràng là cái kia Họa Tâm trai Thái Thượng Tam trưởng lão Tiết Tử Ngưng!

Bất quá, Tô Dịch mặc dù không nhận ra đối phương, lại liếc mắt nhìn ra, đối phương một thân khí tức rõ ràng vượt xa khỏi Hoàng Cực cảnh phạm trù!

Không thể nghi ngờ, đây là một bộ Giới Vương cảnh Đại Đạo phân thân, mà không phải chân chính bản tôn.

Bởi vì nếu là bản tôn, nhất định sẽ phải gánh chịu Huyền Hoàng Tinh Giới quy tắc lực lượng cắn trả!

Đúng

Bị Tiết Tử Ngưng răn dạy, Cố Vấn Thiên hết sức quẫn bách, xấu hổ muốn chết, xám xịt rời đi.

Bất quá, không có ai để ý Cố Vấn Thiên.

Ở đây mọi ánh mắt, đều cùng nhau nhìn về phía Tiết Tử Ngưng, bị nàng cái kia một thân khủng bố uy năng kinh đến.

Không khí ngột ngạt mà nặng trĩu.

Bành Tổ bọn hắn đều vẻ mặt nghiêm túc.

Trong hư không, Tô Dịch nói: "Liền ngươi một cái?"

Tiết Tử Ngưng mỉm cười, nhỏ nhẹ nói: "Dĩ nhiên không phải."

Nàng vừa dứt lời, vô thanh vô tức, phụ cận hư không lần lượt xuất hiện một đạo lại một đạo thân ảnh.

Này chút thân ảnh có tới hơn mười, có nam có nữ, dung mạo mặc dù khác biệt, có thể theo bọn hắn xuất hiện, giống như từng tôn thần chỉ lâm thế!

Vẻn vẹn trên người uy thế, liền đảo loạn phong vân, áp bách đến phiến thiên địa này rung động.

Nơi xa vang lên một hồi kinh hãi thét lên, rất nhiều người quan chiến xa xa tránh lui, liền là Bành Tổ bọn hắn này chút lão già cũng không khỏi rùng mình.

Thật đáng sợ!

Cái kia hơn mười thân ảnh khí tức, hoàn toàn không phải Hoàng Cực cảnh nhân vật có thể so sánh!

"Này chút đều là sâu trong tinh không Giới Vương cảnh nhân vật, tuy không phải bản tôn, có thể cùng một chỗ hợp lại, lại đủ để so sánh Giới Vương, đạo hữu cảm thấy, đội hình như vậy như thế nào?"

Tiết Tử Ngưng khoan thai hỏi.

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Nói thật, cuối cùng khó tránh khỏi vừa chết."

Tiết Tử Ngưng nhịn không được che miệng cười rộ lên, nói: "Còn mạnh miệng, lai lịch của ngươi, đã sớm bị may vá đại nhân thăm dò rõ ràng, lần này. . . Ngươi đã định trước đã tai kiếp khó thoát!"

Nói xong, nàng tầm mắt quét qua bên cạnh cái kia hơn mười đạo thân ảnh, "Các vị nhưng chớ có chủ quan, ra tay lúc, lúc này lấy thế lôi đình vạn quân, tốc chiến tốc thắng!"

Lúc nói chuyện, nàng nhẹ nhàng vung tay lên.

Tối tăm bên dưới vòm trời, đột nhiên có một bức tranh bày ra mà ra, trong bức tranh, vô số mang theo huyết sắc loá mắt kiếm khí bang bang ù tai, gào thét lướt đi.

Chí cao bí thuật —— Sâm La kiếm ngục!

Oanh

Phô thiên cái địa kiếm khí bao phủ, như cuồng phong bạo vũ, chém về phía Tô Dịch.

Này một cái chớp mắt, thật giống như một tòa do vô số kiếm khí biến thành luyện ngục xuất hiện, muốn đem Tô Dịch trấn sát trong đó!

Cũng là này một cái chớp mắt, Tô Dịch cảm nhận được đập vào mặt áp lực, da thịt mơ hồ nhói nhói, liền thần tâm cũng đụng phải áp bách!

Hắn lông mày nhíu lại, không chút do dự tế ra Tam Thốn Thiên Tâm, thả người sát phạt.

Ầm ầm!

Vùng hư không kia sụp đổ, kiếm quang bạo trán.

Cái kia vô số mang theo kiếm khí màu đỏ ngòm ầm ầm vỡ vụn.

Mà Tô Dịch thân ảnh, thì bị chấn động đến lảo đảo rút lui mấy bước, quanh thân khí huyết một hồi bốc lên.

Một màn này, nhường ở đây trái tim tất cả mọi người đều nắm chặt, triệt để biến sắc.

Vẻn vẹn một người ra tay mà thôi, liền lay lui Huyền Quân kiếm chủ, mà đối phương có thể có chừng hơn mười người, thế thì còn đánh như thế nào?

"Lợi hại! Trách không được may vá đại nhân nói, muốn đối phó đạo hữu bực này nhân vật, đoạn không thể có bất luận cái gì lưu thủ."

Tiết Tử Ngưng tấm tắc lấy làm kỳ lạ,

Nàng lộ ra không có sợ hãi, một bộ nắm vững thắng lợi tư thái.

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt, nói: "May vá lợi hại hơn nữa, hắn Đại Đạo phân thân cũng táng tại giới này, các ngươi. . . Tự nhiên cũng không ngoại lệ."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn trực tiếp cầm kiếm giết tới.

Cường thế vô cùng!

Tiết Tử Ngưng nhíu mày, thanh âm trở nên lạnh: "Các vị, cùng một chỗ động thủ đi!"

Được

"Từ nên như vậy."

. . . Này một cái chớp mắt, hơn mười vị khí tức kinh khủng Giới Vương cảnh Đại Đạo phân thân, ngang tàng xuất kích.

Oanh

Long trời lở đất, vạn tượng chết.

Đại chiến bùng nổ.

Trong nháy mắt ở giữa, Tô Dịch liền bị Tiết Tử Ngưng đám người vây khốn, vùng thế giới kia đều giống như đang đổ nát, các loại đại đạo pháp tắc nổ vang, khuấy động cửu thiên.

"Mau bỏ đi!"

Nơi xa, vang lên kinh hoảng rống to.

Không biết nhiều ít người quan chiến hoảng hốt chạy trốn, bởi vì này Lạc Tinh hải bên trên, hoàn toàn bị kinh khủng hủy diệt uy năng tràn ngập.

Một chút tu sĩ tránh chi không kịp, trong chớp mắt liền biến thành tro bụi!

Cái kia đáng sợ một màn, làm cho những Hoàng Cảnh đó nhân vật đều run sợ thất sắc, trước tiên xa xa tránh lui.

Mà giống Bành Tổ bọn hắn này chút lão bối nhân vật, cũng nhận lớn lao trùng kích, không thể không vận chuyển toàn bộ đạo hạnh, mới đưa cái kia chiến đấu dư ba triệt tiêu mất.

Mà thần sắc của bọn hắn, đã triệt để biến!

"Tô lão quái trước đó nói, không để cho chúng ta nhúng tay, sợ nhận liên luỵ, mặc dù là trêu chọc, nhưng hôm nay xem ra, chúng ta lại ngay cả nhúng tay tư cách đều không có. . ."

Thiên Hộ độc hoàng đắng chát lên tiếng.

Tầng thứ này chiến đấu, đã siêu thoát Hoàng Cực cảnh phạm trù!

Vẻn vẹn loại kia chiến đấu dư ba, đều để bọn hắn những lão gia hỏa này đều nhanh muốn không chịu đựng nổi, càng không nói đến đi hỗ trợ!

"Có ý hỗ trợ, lại vô lực thực tiễn, đây thật là để cho người ta tuyệt vọng. . ."

Nhạc Ngân yêu tổ nắm chặt hai tay, mặt mũi tràn đầy phẫn uất cùng bất đắc dĩ, muốn rách cả mí mắt.

Bọn hắn là Đại Hoang cao cấp nhất cấp tồn tại, có thể bây giờ lại bỗng dưng phát hiện, tại tầng thứ này đại chiến trước mặt, tự thân lại cũng như vậy nhỏ bé cùng vô lực!

Này đả kích quá nặng nề, không phải do người không chán nản cùng uể oải!

"Hỗ trợ cũng không nhất thời vội vã! Như lần này Tô lão quái gặp nạn, về sau đặt chân Giới Vương cảnh lúc, ta tự sẽ giúp hắn báo thù, gấp mười gấp trăm lần đòi lại!"

Bành Tổ sắc mặt xanh mét, trong con ngươi thần mang phun trào.

Tại sao lại vô lực?

Xét đến cùng, vẫn là quá yếu!

Nơi xa chiến trường.

Ầm ầm!

Tình hình chiến đấu kịch liệt, thiên địa tại sụp đổ, hư không đều bị đánh bạo.

Dùng Tiết Tử Ngưng cầm đầu hơn mười Giới Vương cảnh Đại Đạo phân thân hợp lại phía dưới, vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt mà thôi, liền giết đến Tô Dịch bị thương đầy rẫy, máu tươi nhuộm dần quần áo!

Cái kia tràn ngập nguy hiểm tình cảnh, nhường không biết nhiều ít người muốn rách cả mí mắt.

Vù

Đột nhiên, một đạo hỏa hồng bóng hình xinh đẹp lướt đi, cố gắng hướng trong chiến trường lao đi.

Cái kia rõ ràng là Thiên Yêu ma hoàng.

Nàng vũ mị trên gương mặt xinh đẹp, đều là xơ xác tiêu điều chi ý.

Có thể còn tại nửa đường, nàng liền bị Nghiễn Tâm Phật Chủ ngăn cản.

"Đạo hữu, không thể lỗ mãng, cử động lần này cùng dập lửa bươm bướm có gì khác?"

Nghiễn Tâm Phật Chủ vẻ mặt giếng cổ không gợn sóng nói.

"Lão lừa trọc, ngươi tránh ra cho ta!"

Thiên Yêu ma hoàng nghiêm nghị uy hiếp, đôi mắt đẹp như điện, khí tức khủng bố doạ người.

"Đạo hữu chớ muốn động khí, theo ta thấy đến, Tô đạo hữu đoạn không có việc gì, trước mắt cuộc chiến, đối với hắn mà nói, kì thực là một trận hướng chết mà thành ma luyện."

Nghiễn Tâm Phật Chủ chắp tay trước ngực, vẻ mặt trầm tĩnh, "Hắn hôm nay như gặp nạn, ta nắm đầu này mạng già chống đỡ cho ngươi."

Thiên Yêu ma hoàng khẽ giật mình, ngọc dung âm tình bất định, nói: "Thật chứ?"

Nghiễn Tâm Phật Chủ vẻ mặt ôn hoà nói: "Đạo hữu là quan tâm sẽ bị loạn, dùng ngươi đối Tô đạo hữu hiểu rõ, làm sao có thể không rõ ràng Tô đạo hữu tuyệt không phải hạng người lỗ mãng?"

"Cái này. . ."

Thiên Yêu ma hoàng rõ ràng trù trừ.

"Lão hòa thượng nói không sai, Tô lão đệ cùng chúng ta khác biệt, hắn từng tại trong luân hồi trùng sinh, từng luyện hóa Huyền Hoàng mẫu khí, càng quan trọng hơn là, liền những Tinh đó không chỗ sâu thế lực đều rõ ràng, hắn là vị kia quán chủ chuyển thế chi thân."

Lão sâu tham ăn cũng tới, nói khẽ: "Nói câu không dễ nghe, giống như hắn loại người này, muốn chết cũng khó khăn!"

Thiên Yêu ma hoàng một khỏa nỗi lòng lo lắng dần dần trở về bụng.

Nàng một đôi tinh mâu nhìn về phía nơi xa chiến trường.

Chỉ thấy ——

Tô Dịch thân thể tàn phá, máu me khắp người, tình cảnh nguy hiểm đến cực hạn, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

Có thể ngoài dự liệu chính là, hắn tinh khí thần lại càng áp chế càng dũng, ý chí không thể phá vỡ.

"Thật chẳng lẽ như Nghiễn Tâm lão lừa trọc nói, Tô huynh hắn. . . Khác có át chủ bài?"

Thiên Yêu ma hoàng tinh mâu biến ảo, có chút đắn đo khó định..