Chương 1160: Một kiếm phá kiếp! (Canh [5])

Chương 1160: Một kiếm phá kiếp! (Canh [5])

"Đạo hữu, ngươi đã cùng đồ mạt lộ, còn nói gì diệt giết chúng ta?"

Trong chém giết, Tiết Tử Ngưng cười khẽ, "Theo ta thấy, ngươi vẫn là thúc thủ chịu trói cho thỏa đáng, ngươi cũng rõ ràng, chúng ta là vì luân hồi áo nghĩa tới, đoạn sẽ không đả thương tính mệnh của ngươi."

Lời tuy nói như vậy, nàng ra tay thì càng lăng lệ cùng tàn nhẫn.

Đều là trải qua vô số chém giết xông ra tới nhân vật hung ác, đương nhiên sẽ không tại lúc này về sau phớt lờ.

Tiết Tử Ngưng rất rõ ràng, càng là địch nhân tình cảnh không thể tả thời điểm, cũng càng là dễ dàng nhất phát sinh biến cố thời điểm!

Vì vậy, nàng căn vốn không có ý định cho Tô Dịch bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Mặt khác hơn mười Giới Vương cảnh Đại Đạo phân thân cũng như thế, không chút nào nương tay!

Tô Dịch tình cảnh càng hung hiểm.

Hắn toàn thân tàn phá, máu tươi ào ạt chảy xuôi, bạch cốt ẩn hiện.

Nhưng rất nhanh, Tô Dịch lại ngoài dự liệu cười rộ lên, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Thời cơ không sai biệt lắm."

Ừm

Tiết Tử Ngưng đám người khẽ giật mình.

Chợt, bọn hắn rùng mình, cảm nhận được một cỗ uy hiếp trí mạng.

"Cái đó là..."

Tiết Tử Ngưng giật mình.

Liền thấy bầu trời chỗ sâu, lặng yên không một tiếng động hiển hiện đen kịt một màu như mực nước kiếp vân, kiếp vân chỗ sâu, có quỷ dị cấm kỵ kiếp quang đang lóe lên.

"Thiên kiếp! ?"

Những giới khác Vương Cảnh Đại Đạo phân thân phải sợ hãi kinh ngạc, khó có thể tin.

Cái kia Tô Dịch trọng thương ngã gục phía dưới, lại muốn độ kiếp?

Đây quả thực phát rồ!

"Thật quỷ dị thiên kiếp!"

Nơi xa, tất cả mọi người chú ý tới này khác thường một màn, đều run sợ không thôi.

Cái kia kiếp nạn khí tức, cực đoan quỷ dị cấm kỵ, vô luận là cường đại như Bành Tổ đám người, vẫn là mặt khác người quan chiến, đều lưng phát lạnh, thần tâm run rẩy.

Loại kia lẫm liệt thiên uy, cường đại đến để cho người ta chỉ nhìn xa xa, liền có tuyệt vọng sụp đổ cảm giác!

"Lão lừa trọc, cái này là ngươi nói hướng chết mà sinh?"

Thiên Yêu ma hoàng tinh mâu phát sáng, khuôn mặt đều là vẻ chấn động.

"Hẳn là..."

Nghiễn Tâm Phật Chủ cũng sửng sốt, mở to hai mắt.

Tại trong tuyệt cảnh độ kiếp, tìm kiếm thuế biến cơ hội?

Tốt một cái Tô Huyền Quân!

Như thế khí phách, khoáng cổ không một!

Chẳng qua là...

Trọng thương ngã gục phía dưới, lại gặp được như thế cực đoan cấm kỵ đại kiếp, hắn làm ứng đối ra sao?

Đây thật là tại tử vong trên mũi đao nhảy múa, một cái sơ sẩy, chính là thịt nát xương tan xuống tràng!

"Đây là rất lớn kiếp?"

Tinh không bên trong, Tinh Hà thần giáo Chúng Tinh điện điện chủ Mạc Trường Không động dung, trong mắt thần mang mãnh liệt.

"Kiếp nạn này khí tức... So với chúng ta tại đặt chân Giới Vương cảnh lúc gặp được kiếp số càng quỷ dị cùng cấm kỵ..."

Cửu Thiên các thứ ba Ngục Chủ Đồ Bách Xuyên hít vào khí lạnh.

"Quán chủ đây là bị khiến kỹ cùng rồi? Bằng không, như thế nào điên cuồng như vậy?"

Thái Ất đạo môn Thái Thượng trưởng lão Chương Bạch Lăng khẽ nói.

Bọn hắn này chút Giới Vương cảnh tồn tại, đều trước tiên đã nhận ra cái kia một trận kiếp số  đồng dạng thấy một hồi vô cùng lo sợ.

Bởi vì bực này kiếp nạn, thật sự là chưa từng nghe thấy, quá mức quỷ dị.

Oanh

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Làm tất cả mọi người phát giác được trường đại kiếp nạn này lúc, kiếp vân kia chỗ sâu, đã có một đạo kiếp quang ầm ầm bùng nổ, rủ xuống nhân gian!

Này một cái chớp mắt, Tiết Tử Ngưng đám người vong hồn đại mạo, cơ hồ xuất phát từ bản năng, bọn hắn không lo được lại đi đối phó Tô Dịch, thân ảnh nhanh lùi lại.

Này một cái chớp mắt, trắng xoá kiếp quang, bỗng nhiên chiếu khắp nhân gian, đâm vào mắt người đều không mở ra được, khủng bố vô biên kiếp nạn hủy diệt khí tức, tùy theo giống trời long đất lở quét sạch mà ra.

Tất cả mọi người đều run sợ thất sắc, thần tâm bị chấn nhiếp.

Cũng là này một cái chớp mắt, trọng thương ngã gục Tô Dịch, lại cười rộ lên, phát ra một đạo thỏa mãn cảm khái:

"Ta Tô Huyền Quân hôm nay, cuối cùng quay về Huyền Hợp cảnh!"

Thanh âm còn đang vang vọng.

Hắn thân ảnh bỗng dưng xông lên trời không, đón rủ xuống mà tới kiếp quang mà đi.

Oanh

Cái kia kiếp quang mênh mông bực nào bá đạo, thật giống như phải diệt thế.

Còn chưa đụng chạm lấy Tô Dịch, liền bị một đạo hư ảo kiếm ảnh đánh nát, ầm ầm bạo tán thành đầy trời mưa ánh sáng.

Cái kia hư ảo kiếm ảnh, theo Tô Dịch đỉnh đầu thoáng hiện, kì thực là từ Tô Dịch thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm chỗ diễn hóa!

Đối với đương thời mỗi một lần độ kiếp, Tô Dịch không nên quá quen thuộc.

Hắn vô cùng rõ ràng, hắn gặp được mỗi một tràng đại kiếp, đều không có bất kỳ cái gì sinh cơ! Bởi vì loại kia đại kiếp hoàn toàn chính là muốn hủy hắn!

Còn tốt, có Cửu Ngục kiếm tại!

Cho dù mỗi một lần gặp phải đại kiếp khí tức đều muốn càng kinh khủng, càng cấm kỵ.

Nhưng tại Cửu Ngục kiếm phía dưới, nhất định tan thành mây khói.

Trước kia như thế, hiện tại cũng như thế!

Ngay tại vô số kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch bằng hư mà đứng, bỗng dưng giương một tay lên.

Oanh

Một đạo tối tăm thần bí kiếm khí gió lốc mà lên, triều kiến Khung ra kiếp vân chém đi.

Trong chốc lát, kiếp vân chia năm xẻ bảy.

Vô tận kiếp quang, ầm ầm vỡ nát, hóa thành như cửu thiên như thác nước sáng chói mưa ánh sáng buông xuống, đem Tô Dịch thân ảnh tắm gội trong đó.

Mắt thường có thể thấy, hắn một thân thương thế chớp mắt khép lại, rạn nứt vết thương, đứt gãy gân cốt, tàn toái nội phủ... Thực hiện một loại ví như Niết Bàn tái tạo cùng thuế biến!

Mà hắn một thân khí thế, thì tiến quân thần tốc, đánh vỡ tự thân chi vách ngăn, bỗng nhiên đạp vào một cái cảnh giới toàn mới!

Oanh

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch trên thân nở rộ vạn trượng đạo quang, chiếu khắp cửu thiên thập địa, làm cho không người nào có thể nhìn gần.

"Cứ như vậy độ kiếp thành công! ?"

Không biết nhiều ít người kinh ngạc, khó có thể tin.

Thế này sao lại là độ kiếp, đơn giản giống như chém giết thiên kiếp, một dưới thân kiếm, kiếp vân tan thành mây khói!

"Tô lão quái trước kia cũng không có mạnh như vậy..."

Bành Tổ bọn hắn nghẹn họng nhìn trân trối.

Tất cả những thứ này, phát sinh nhanh, kết thúc cũng nhanh.

Trước đó, tất cả mọi người còn đang vì Tô Dịch lo lắng, cho là hắn trọng thương ngã gục, cực có thể sẽ tại độ kiếp bên trong không chịu được nữa, như vậy vạn kiếp bất phục.

Có thể không ngờ rằng, trong nháy mắt mà thôi, liền phá kiếp chứng đạo!

Thật sự là không thể tưởng tượng.

Tinh không phía trên, những cái kia Giới Vương cảnh tồn tại cũng đều sửng sốt, chỉ cảm thấy nhận biết đều tại gặp trùng kích, hoài nghi mình nhìn lầm.

Loại kia quỷ dị cấm kỵ đại kiếp, để bọn hắn đều thấy vô cùng lo sợ, có thể cứ như vậy bị một kiếm phá diệt!

"Nhanh, thừa dịp cảnh giới của hắn không ổn định, đem hắn diệt sát!"

Giữa sân, đột nhiên vang lên Tiết Tử Ngưng quát khẽ.

Tốt

Một cái Giới Vương cảnh Đại Đạo phân thân trước tiên ra tay.

Đây là một cái áo bào trắng nam tử, tay cầm chiến mâu, quanh thân quanh quẩn màu u lam hồ quang điện ánh chớp, hắn bước ra một bước, liền tới đến Tô Dịch trước người.

Oanh

Chiến mâu hung hăng đâm ra.

Hư không bỗng nhiên sụp đổ, chiến mâu cuốn theo lấy chói mắt pháp tắc lực lượng, thật giống như muốn đem Thiên Khung đều lật tung.

Hết thảy chú ý tới một màn này người, đều hô hấp cứng lại.

Có thể này đâm ra chiến mâu, lại bị một đầu khớp xương rõ ràng trắng nõn bàn tay lớn bắt lấy.

Lại không cách nào tiến thêm!

Bàn tay lớn kia chủ nhân, chính là Tô Dịch.

Quanh người hắn đạo quang nổ vang khuấy động, đôi mắt thâm thúy đạm mạc, mang theo một không chút nào che giấu khinh thường.

Áo bào trắng nam tử con ngươi co rụt lại, trong lòng tối kêu không tốt.

Còn không đợi hắn phản ứng, chiến mâu bên trên liền truyền đến một cổ bá đạo vô biên lực lượng, chấn động đến hắn cổ tay phải gãy xương, năm ngón tay đứt gãy.

Chiến mâu bị Tô Dịch một thanh đoạt đi.

Áo bào trắng nam tử run sợ, thân ảnh nhanh lùi lại.

Chết

Chỉ thấy Tô Dịch cầm trong tay mâu chuyển hướng, giữa trời ném mạnh ra ngoài.

Ầm

Chiến mâu như vô cùng sáng chói mũi tên, xỏ xuyên qua hư không, hung hăng cắm vào áo bào trắng nam tử lồng ngực, thấu lưng mà qua, tạc ra một cái to bằng miệng chén lỗ máu.

Áo bào trắng nam tử thân ảnh run rẩy dữ dội, khó có thể tin giống như thất thanh nói: "Ngươi như thế nào..."

Nói còn chưa dứt lời, hắn thân thể bỗng nhiên nổ tung, huyết vũ bay tứ tung.

Nhất kích, oanh sát một vị Giới Vương cảnh Đại Đạo phân thân! !

Cái kia bá đạo lăng lệ một màn, lúc này rung động toàn trường.

"Tô lão quái lần này Phá cảnh về sau, tuy là Huyền Hợp cảnh sơ kỳ, so với trước kia thế đỉnh phong nhất lúc có thể phải cường đại nhiều lắm!"

Lão sâu tham ăn kinh ngạc tán thán.

Mặt khác lão già cũng rất tán thành.

Kiếp trước Tô Huyền Quân, liền đã cường đại đến cử thế vô địch.

Bây giờ, hắn độ kiếp bước vào Huyền Hợp cảnh về sau, loại kia chiến lực, vượt xa khỏi kiếp trước cường đại nhất lúc!

"Đáng chết!"

Tiết Tử Ngưng đám người đều biến sắc, trong lòng phát lạnh.

Không thể nghi ngờ, thời khắc này Tô Dịch, độ kiếp Phá cảnh, đã trở thành một vị chân chính Huyền Hợp cảnh tồn tại, cái kia một thân đạo hạnh, cũng bởi vậy triệt để thuế biến, cùng trước đó hoàn toàn khác nhau!

Thử nghĩ, Huyền U cảnh lúc Tô Dịch, đều có thể cùng bọn hắn hơn mười Giới Vương cảnh phân thân chống lại, cho dù kém chút bị giết chết, loại kia chiến lực cũng đã có thể xưng nghịch thiên.

Mà bây giờ, theo hắn đặt chân Huyền Hợp cảnh bên trong, loại kia chiến lực cũng lập tức trở nên vượt quá tưởng tượng đáng sợ!

"Quả nhiên cùng dĩ vãng không đồng dạng..."

Trong hư không, Tô Dịch thật dài giãn ra thân ảnh, cái kia tuấn bạt thân ảnh trên dưới, pháp tắc lực lượng như thác nước xen lẫn, Đại Đạo mưa ánh sáng bay tung tóe như huyễn.

Trong lúc giơ tay nhấc chân uy thế, thậm chí ép tới vùng trời này kịch liệt rung động, thật giống như muốn cho thiên địa này vạn đạo đều thần phục!

Hoàn toàn chính xác cùng kiếp trước Huyền Hợp cảnh không giống nhau, loại lực lượng kia, uy thế, cùng với đối Đại Đạo chưởng khống, vượt qua kiếp trước đỉnh phong nhất quá nhiều!

Cảm nhận được này loại thuế biến, Tô Dịch nội tâm thản nhiên sinh ra một cỗ không nói ra được cảm khái.

Hắn lúc trước chuyển thế trùng tu, vì cái gì, không phải liền là vượt qua kiếp trước, đạp vào một đầu càng cao đạo đồ?

Bây giờ, hắn đã siêu việt kiếp trước, tiếp đó, liền là đi cầu thừng Đăng Thiên Chi Lộ, triệt để theo Huyền Đạo Chi Lộ bên trên siêu thoát!

"Cùng tiến lên!"

Tiết Tử Ngưng cùng những cái kia Giới Vương cảnh Đại Đạo phân thân đánh tới, đều khí tức khủng bố, vận dụng toàn lực, khí thế hùng hổ.

Không người nào dám giữ lại.

Giờ phút này Tô Dịch trên thân tràn ngập khí tức  khiến cho bọn hắn đều thấy kinh tâm, không cách nào tưởng tượng, đây là một cái vừa mới hắn vào Huyền Hợp cảnh nhân vật.

Oanh

Đại chiến bỗng nhiên bùng nổ.

Mà lần này, đã cùng trước đó hoàn toàn khác biệt.

Liền thấy Tô Dịch một tiếng mỉm cười, một cái cất bước, liền đến đến một tên áo bào đen trước mặt lão giả, giơ tay gạt một cái.

Phốc

Đầu người ném không mà lên, thân thể sụp đổ thành bột mịn, bay lả tả hư không.

Keng

Cùng một thời gian, Tam Thốn Thiên Tâm thanh ngâm, mũi kiếm mang theo chói lọi ánh sáng óng ánh, nhất cử oanh phá những cái kia đại địch hợp lại nhất kích.

Mà Tô Dịch thân ảnh lăng không lóe lên.

Phốc! Phốc! Phốc!

Ba cái Giới Vương cảnh Đại Đạo phân thân, như giấy mỏng nổ tung.

Huyết vũ như thác nước, nhuộm đỏ Thanh Minh.

"Nhanh lên!"

Tiết Tử Ngưng rít gào lên, triệt để ý thức được không ổn.

Giờ khắc này Tô Dịch, nào chỉ là trở nên mạnh mẽ, nghiễm nhiên đều đã có được nghiền ép bọn hắn này chút Giới Vương cảnh Đại Đạo phân thân uy năng!

Đáng tiếc, cuối cùng vẫn là đến muộn một bước.

Theo động thủ, Tô Dịch căn bản không có lưu tình chút nào, túng kiếm trường không, vẫy tay một cái, liền trảm hạ một đạo đạo kiếm khí.

Vẻn vẹn mấy cái chớp mắt, những cái kia trước đó còn lôi kéo khắp nơi, ví như vô địch Giới Vương cảnh Đại Đạo phân thân, đều bị trấn sát tại chỗ.

Thật giống như chém dưa thái rau dễ dàng!

Làm Tiết Tử Ngưng mất mạng lúc, mặt mũi tràn đầy đều tràn ngập ngơ ngẩn cùng không cam lòng, giống như vẫn khó mà tin được cùng tiếp nhận tất cả những thứ này.

Đến tận đây, trọn vẹn mười sáu vị Giới Vương cảnh Đại Đạo phân thân đền tội.

Không ai sống sót!

Trên trời dưới đất, Tô Dịch một người lẻ loi đứng ngạo nghễ, bễ nghễ như thần.

——.