Chương 1161: Không từ thủ đoạn (chương thứ nhất)

Chương 1161: Không từ thủ đoạn (chương thứ nhất)

Tinh không phía trên.

Tiết Tử Ngưng bản tôn thân thể mềm mại run lên, đột nhiên ho ra một ngụm máu tới.

Tại nàng phụ cận, mặt khác một chút Giới Vương cảnh tồn tại, đều gặp cắn trả, hoặc phát ra thống khổ kêu rên, hoặc phát ra tiếng kêu thảm.

Trước đó chưa từng thi triển Đại Đạo phân thân xuất chiến những cái kia Giới Vương, đều hít vào khí lạnh, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện khói mù.

"Đáng giận!"

Tiết Tử Ngưng toàn thân khí thế dâng trào, sát cơ ngút trời.

Cùng Ý Chí lực lượng khác biệt, Đại Đạo phân thân bị hủy, sẽ trực tiếp nhường bản tôn bị bị thương tổn.

"Này Tô Dịch... Không khỏi cũng quá mạnh a?"

Tinh Hà thần giáo Chúng Tinh điện điện chủ Mạc Trường Không cau mày.

Một kiếm phá cấm kị đại kiếp!

Chỉ trong nháy mắt chứng đạo Huyền Hợp cảnh!

Mà bây giờ, càng nhất cử chém giết Tiết Tử Ngưng chờ một đám Giới Vương Đại Đạo phân thân!

Đây quả thực cường thế đến rối tinh rối mù.

"Đáng hận, nếu không phải Huyền Hoàng Tinh Giới quy tắc lực lượng ngăn cản, bản tọa không phải trước tiên đi giết kẻ này không thể!"

Có người cắn răng mở miệng.

Đối bọn hắn này chút Giới Vương cảnh mà nói, như cưỡng ép đi tới Huyền Hoàng Tinh Giới, chỉ sẽ phải gánh chịu đáng sợ cắn trả, có hại vô lợi.

Nếu không phải như thế, bọn hắn sao có thể chọn tại đây tinh không phía trên quan chiến?

"Chớ hoảng sợ, ai thắng ai thua, còn chưa tới hết thảy đều kết thúc thời điểm!"

Cửu Thiên các thứ ba Ngục Chủ Đồ Bách Xuyên trầm giọng mở miệng.

...

Lạc Tinh hải bên trên, huyết tinh tràn ngập, khói lửa trận trận.

Tô Dịch đứng chắp tay, một thân đạo hạnh đang ở tốc độ cao củng cố.

Theo Thương Thanh đại lục trở về về sau, hắn liền một hơi nắm trên thân toàn bộ Huyền Hoàng bí bảo triệt để luyện hóa, một thân tu vi, không biết bị Huyền Hoàng mẫu khí rèn luyện cùng ma luyện bao nhiêu lần.

Bây giờ, mượn nhờ một đám Giới Vương cảnh Đại Đạo phân thân tay, nhất cử tại chém giết lẫn nhau bên trong Phá cảnh, đạt được chỗ tốt, cũng lớn đến kinh người.

Nhất là hấp thu cái kia cấm kỵ thiên kiếp bên trong sinh cơ về sau, khiến cho hắn tại vừa mới đặt chân Huyền Hợp cảnh lúc, liền nấu luyện ra hùng hậu nhất khổng lồ Đại Đạo căn cơ.

Mà qua lại đoạn thời gian kia bên trong tích lũy ở trong người tiềm năng, cũng là đạt được triệt để phóng thích, phụng dưỡng tại Huyền Hợp cảnh căn cơ bên trong.

Vì vậy, hắn nhìn như vừa mới Phá cảnh chứng đạo, kì thực ở đây cảnh bên trong đạo hạnh, đã đi đến một loại mức nghe nói kinh người.

Cho dù cùng kiếp trước đỉnh phong nhất lúc so sánh, đều xa xa thắng chi!

Nguyên nhân chính là như thế, khi cùng Tiết Tử Ngưng chờ một đám Giới Vương cảnh Đại Đạo phân thân quyết đấu, mới có thể có được niễn áp chi lực!

"Tô đại nhân hắn... Đây mới thực là cử thế vô địch sao..."

Giữa sân, nhấc lên lớn lao oanh động, giống vỡ tổ, triệt để sôi trào.

Trước trảm trên trăm vị Hoàng Cực cảnh tồn tại, sau đó độ kiếp chứng đạo, tàn sát một đám Giới Vương cảnh Đại Đạo phân thân!

Tô Dịch cho thấy thực lực cùng thủ đoạn, tại mọi người trong mắt đơn giản cùng thần tích đều không có khác nhau, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi màu sắc.

"Trước đó, ta còn tưởng là Tô đại nhân sẽ tao ngộ đời này duy nhất một trận đại bại, nhưng hôm nay xem ra, là ta quá mức kém."

"Ta Đại Hoang có Tô đại nhân tọa trấn, sao mà may mắn!"

"Nguyên lai, những Tinh đó không chỗ sâu cường giả, cũng không phải là không thể hạ gục..."

Không biết nhiều ít người rung động, kích động đến reo hò kêu to.

Đến lúc này, Bành Tổ bọn hắn mới cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Bởi vì bọn hắn rõ ràng, những cái kia Giới Vương bản tôn, vô pháp buông xuống Đại Hoang!

Mà tại dưới bực này tình huống, cho dù là xuất động Giới Vương cảnh Đại Đạo phân thân, đều đã lại không làm gì được Tô Dịch!

"Đạo hữu, cái này kêu là hướng chết mà sinh, không phải đại nghị lực, người đại khí phách, đoạn vô pháp như Tô đạo hữu như vậy, tại trong tuyệt cảnh gió lốc mà lên, ngăn cơn sóng dữ!"

Nghiễn Tâm Phật Chủ khẽ nói.

Vị này Tiểu Tây Thiên lão hòa thượng, đuôi lông mày ở giữa cũng mang theo một vệt khó nén rung động.

"Hoàn toàn chính xác, lão nương vừa rồi đều kém chút dọa phát sợ, không nhịn được nghĩ đi cùng hắn Tô Huyền Quân cùng một chỗ đồng sinh cộng tử."

Thiên Yêu ma hoàng mặt mày hớn hở, tinh mâu dị thải liên liên.

"Hướng chết mà sinh, như tới dễ dàng, một nước vô ý, liền đầy bàn đều thua, loại sự tình này, cũng chỉ có Tô lão quái mới có dũng cảm cùng thực lực đi làm."

Lão sâu tham ăn khẽ nói.

Mà đối những cái kia người quan chiến mà nói, đây tuyệt đối có thể xưng xưa nay đến nay kinh tâm động phách nhất một trận chiến.

Thân là Đại Hoang kiếm đạo truyền kỳ Tô Dịch, đơn giản liền là giết điên rồi, thắng tê!

Để cho người ta nhìn xa xa, liền thoải mái tràn trề, máu nóng sôi sục!

"Sao có thể như vậy? !"

Vạn Lưu thần sơn bên trên, Cố Vấn Thiên kinh sợ kêu to, không thể nào tiếp thu được tất cả những thứ này.

Cái kia Hồng Trần ma cung trên dưới hết thảy tu sĩ, cũng đều run sợ thất sắc, mất bình tĩnh.

Đánh vỡ đầu, bọn hắn đều không cách nào tưởng tượng, cái kia sâu trong tinh không các đại nhân vật, sẽ liền một cái Tô Dịch đều bắt không được!

Mà vừa nghĩ tới, bọn hắn Hồng Trần ma cung sớm đã thần phục, tại vì những Tinh đó không chỗ sâu thế lực ra sức, tất cả mọi người đều có sụp đổ cảm giác.

Giờ này khắc này, Huyền Quân kiếm chủ chỗ này có thể sẽ buông tha bọn hắn! ?

"Đừng hoảng hốt! Cái kia tinh không phía trên, còn có rất nhiều Giới Vương cảnh tồn tại tọa trấn, này một trận chiến... Còn chưa tới phân thắng bại thời điểm!"

Cố Vấn Thiên cố gắng tự trấn định, trầm giọng mở miệng.

Có thể nhưng vào lúc này, có người hoảng sợ thét lên: "Tô... Tô đại nhân hắn đến đây! !"

Lời này vừa nói ra, Hồng Trần ma cung trên dưới tất cả mọi người toàn thân cứng đờ, giương mắt nhìn lên, quả nhiên liền thấy, Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh, đã lớn bước lăng không tới.

"Nhanh, thôi động đại trận hộ sơn!"

Cố Vấn Thiên giống như gắn mô tơ vào đít, lệ thanh nộ hống.

Cùng lúc đó, hắn bóp nát một khối bí phù, run giọng kêu to: "Các vị đại nhân, còn mời nhanh chóng ra tay, mau cứu chúng ta!"

Hắn tại hướng tinh không bên trong những cái kia Giới Vương xin giúp đỡ!

"Tô Huyền Quân, có gan có dám đến đây tinh không phía trên một trận chiến! ?"

Lập tức, một đạo băng lãnh thanh âm từ bầu trời chi bên trên truyền đến, ầm ầm vang vọng đất trời ở giữa.

Toàn trường tĩnh lặng.

Mọi người vô cùng lo sợ.

Cái kia nguyên bản xúc động phấn khởi tiếng hoan hô, như vậy hơi ngừng.

"Các ngươi có dám xuống tới đánh một trận?"

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

"Ngươi biết rõ chúng ta vô pháp cưỡng ép buông xuống Đại Hoang, mà không phải không dám, lại nói ra bực này lời nói, có hay không... Đã khiếp đảm?"

Cái kia băng lãnh thanh âm vang lên lần nữa, lộ ra sát ý.

"Nhút nhát? Ta bây giờ chẳng qua là Huyền Hợp cảnh tu vi, các ngươi nếu có năng lực, đều có thể đem tu vi áp chế đến như thế cảnh giới, đánh với ta một trận, có thể các ngươi... Dám sao?"

Tô Dịch ngôn từ ở giữa đều là khinh thường.

Lập tức, Thiên Khung phía trên một trận trầm mặc.

Mà Tô Dịch, đã cất bước đi vào Vạn Lưu sơn trước đó, lạnh nhạt nói: "Các ngươi Hồng Trần ma cung, đã không có lưu trên đời này tất yếu."

Keng

Tam Thốn Thiên Tâm nâng lên, kiếm ngân vang như nước thủy triều.

Sau đó, chém xuống một kiếm.

Trong chớp mắt ấy, một đạo ngàn trượng lớn lên kiếm khí, ví như nối liền Thiên Vũ trường hồng, xé rách hư không, trảm tại Vạn Lưu thần sơn phía trên.

Oanh

Hồng Trần ma cung đại trận hộ sơn, đã sớm bị vận chuyển tới cực hạn. Có thể dưới một kiếm này, lại một như giấy mỏng, ầm ầm sụp đổ, đầy trời phù văn bắn tung toé.

Đại trận hủy diệt, mà ngàn trượng kiếm khí dư thế không giảm, hung hăng đánh xuống.

Ở phía xa vô số ánh mắt nhìn soi mói, cái kia bị coi là Lạc Tinh hải tên thứ nhất núi phúc địa Vạn Lưu thần sơn, dưới một kiếm này, ầm ầm chia năm xẻ bảy.

Mà tại một kiếm này uy năng bao phủ phía dưới, Hồng Trần ma cung phần lớn tu sĩ cũng không kịp né tránh, liền bị dìm ngập tại mịt mờ trong kiếm ý, hồn phi phách tán.

Một kiếm phía dưới, Thần sơn hủy diệt!

Không

Cố Vấn Thiên phát ra hoảng sợ tuyệt vọng thét lên.

Như hắn như vậy lão nhân, đều điên cuồng chạy trốn, cố gắng chạy trốn tới cái kia tinh không phía trên, đi tìm kiếm những cái kia Giới Vương cảnh bảo hộ.

Có thể còn tại nửa đường, liền bị Tô Dịch huy kiếm, vô tình tàn sát.

Mấy cái giây lát ở giữa, trong vùng biển đó không có Vạn Lưu thần sơn, cũng không có Hồng Trần ma cung, chỉ có đầy trời huyết vũ bay lả tả, thê mỹ chói mắt.

Điều này khiến mọi người run sợ, hô hấp khó khăn.

Một người nhất kiếm, dễ dàng liền đạp diệt một phương đỉnh cấp Ma Môn, đem hắn xóa đi tại thế!

Tô Dịch cái kia bá đạo thủ đoạn, giống như một cái im ắng tuyên cáo, tại nói cho Đại Hoang thiên hạ tất cả mọi người, này, liền là chó săn xuống tràng!

"Đáng đời!"

"Chó săn, chưa từng có qua kết cục tốt?"

"Từ nay về sau, Hồng Trần ma cung xóa tên khỏi thế gian!"

"Thoải mái!"

... Giữa sân vang lên trận trận kêu to.

Không biết nhiều ít người tại vì Tô Dịch lớn tiếng khen hay.

Có thể nhưng vào lúc này ——

Oanh

Trên bầu trời, bỗng nhiên nổ đùng, như muốn sụp đổ, liền Chu Thiên quy tắc đều bị kinh động, trở nên bắt đầu cuồng bạo.

Mắt thường có thể thấy, chỗ kia nứt ra một đường vết rách, nhường một phương tinh không hiển hiện ra.

Mà trong tinh không, ngừng chân lấy một đám khí tức kinh khủng Giới Vương cảnh nhân vật.

Bọn hắn giống như thần chỉ, cao cao tại thượng, đang quan sát thế gian này!

Cái kia một cái chớp mắt, tất cả mọi người một cái giật mình, sắp nứt cả tim gan.

Rất nhiều tu sĩ thần tâm bị chấn nhiếp, thậm chí có quỳ xuống đất cúng bái xúc động!

Thật sự là, những cái kia Giới Vương cảnh tồn tại uy thế quá mức khủng bố, dừng chân tinh không, nhìn xuống nhân gian, làm cho người ta cảm thấy chí cao vô thượng cảm giác.

Bành Tổ, Thiên Yêu ma hoàng, lão sâu tham ăn đám người vẻ mặt đều chưa từng có ngưng trọng, chẳng lẽ... Này chút Giới Vương muốn liều lĩnh cưỡng ép buông xuống! ?

Tô Dịch thì rất bình tĩnh, nâng lên Tam Thốn Thiên Tâm, xa xa chỉ tinh không chỗ, nói: "Đến, ta ở chỗ này chờ các ngươi, tới nhiều ít, giết bao nhiêu!"

Này là hoàn toàn không che giấu khiêu khích, cũng là một loại cường thế tuyên chiến!

Tiết Tử Ngưng, Mạc Trường Không chờ Giới Vương cảnh tồn tại, đều mắt hiện sát cơ, uy thế đáng sợ, rõ ràng bị chọc giận.

Cửu Thiên các thứ ba Ngục Chủ Đồ Bách Xuyên trực tiếp đứng ra, vẻ mặt lãnh khốc nói: "Tô Huyền Quân, chúng ta cho ngươi một lựa chọn, hoặc là, chính ngươi chủ động đến đây tinh không phía trên, quỳ xuống đất nhận lấy cái chết."

"Hoặc là, chúng ta huyết tẩy Đại Hoang thiên hạ, giết tới này phương tinh không không một vật sống!"

Lời nói này vừa ra, giống như sấm sét giữa trời quang, nhường ở đây vô số người quan chiến mắt trợn tròn, hoàn toàn bị hù dọa.

Ai còn có thể nghe không ra, như Huyền Quân kiếm chủ không tiến hướng trong tinh không ứng chiến, những cái kia Giới Vương, liền muốn gạt bỏ Đại Hoang thiên hạ toàn bộ sinh linh tính mệnh?

Đây cũng không phải là khoa trương.

Chỉ cần những cái kia Giới Vương nguyện ý, chỉ cần điều động một chút Hoàng Cực cảnh nhân vật, đều có thể tại Đại Hoang nhấc lên gió tanh mưa máu, hoành hành không trở ngại!

Đến lúc đó, Huyền Quân kiếm chủ liền là muốn cứu vãn, nhưng hắn cuối cùng chẳng qua là một người, sao có thể cứu vãn người khắp thiên hạ tính mệnh?

Bành Tổ sắc mặt của bọn hắn, biến đến mức dị thường khó coi.

"Hèn hạ! Uổng cho các ngươi còn là đến từ sâu trong tinh không đại nhân vật, lại dùng bực này vô sỉ phương pháp tiến hành uy hiếp, còn muốn mặt sao?"

Nhạc Ngân yêu tổ hét lớn, nộ hiện ra sắc.

Những người khác cũng tức giận tới mức cắn răng.

Này chút Giới Vương, vì đối phó Tô Dịch, vậy mà không từ thủ đoạn, dùng bất cứ thủ đoạn nào, đây là ai cũng không nghĩ tới.

Tô Dịch lông mày cũng không khỏi nhăn lại, con ngươi băng lãnh đến đáng sợ.

Cầm người khắp thiên hạ tính mệnh làm áp chế, chỉ vì khiến cho hắn ứng chiến, này sao mà hèn hạ? Hắn còn đánh giá thấp này chút Giới Vương cảnh nhân vật vô sỉ!.