Chương 1162: Kiếm trước khi tinh không (chương thứ hai)

Chương 1162: Kiếm trước khi tinh không (chương thứ hai)

Thiên địa yên tĩnh.

Một cổ áp lực lòng người nặng trĩu bầu không khí đang tràn ngập.

"Hèn hạ?"

Tinh không phía trên, Tiết Tử Ngưng ngữ khí đạm mạc mở miệng, "Tại chúng ta trong mắt, không thành Giới Vương, cuối cùng chẳng qua là một giới chi sâu kiến, lại có tư cách gì vọng luận các ngươi?"

Thanh âm bên trong, đều là khinh miệt.

Tinh Hà thần giáo Mạc Trường Không tự nhiên nói ra: "Các ngươi nếu muốn mạng sống, cũng có thể đi khuyên một chút Tô Huyền Quân, khiến cho hắn chủ động trước đi tìm cái chết."

Cửu Thiên các thứ ba Ngục Chủ Đồ Bách Xuyên cũng không nhịn được cười nói: "Hi sinh hắn một cái, đổi lấy Đại Hoang thiên hạ toàn bộ sinh linh tính mệnh, này trao đổi... Có thể quá đáng giá!"

Giờ khắc này, Bành Tổ, Thiên Yêu ma hoàng, lão sâu tham ăn đều tức giận, giận đến phổi đều nhanh nổ tung, vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Ai có thể tưởng tượng, vậy đến từ sâu trong tinh không cự đầu, sẽ như này tàn bạo, ti tiện cùng Lãnh Huyết?

Vì đạt được mục đích, không từ thủ đoạn!

"Không cần vì thế tức giận, không đáng."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, ra hiệu Bành Tổ đám người an tâm.

"Chén trà nhỏ thời gian bên trong, ngươi Tô Huyền Quân không đến chịu chết, chúng ta nhất định huyết tẩy Đại Hoang thiên hạ."

Tiết Tử Ngưng hạ đạt tối hậu thư.

Lời này vừa nói ra,

Giữa sân bầu không khí càng tĩnh lặng, trầm muộn để cho người ta không thở nổi.

Dạng này uy hiếp, quá tàn nhẫn!

Giống như trên đại dương bao la một chiếc thuyền lâm nguy, trên thuyền cùng sở hữu một trăm người, chỉ cần nắm một người đẩy tới biển, mặt khác chín mươi chín người liền có thể được cứu vớt.

Bằng không, toàn bộ đều sẽ chết.

Này các loại tình huống dưới, coi như gì lựa chọn?

Giống như giết một người mà cứu toàn thành, giết hay không cái này người?

Đột nhiên, một đạo lắp ba lắp bắp hỏi thanh âm vang lên: "Tô... Tô đại nhân, ngài đạo hạnh Thông Thiên, có thể hay không... Có thể hay không đứng ra, vì Đại Hoang chúng sinh đánh một trận?"

Đó là một cái nhỏ gầy nam tử, Linh đạo cấp độ tu sĩ, mạo không đáng chú ý.

Hắn rõ ràng lấy hết dũng khí, có thể nói lúc vẫn là vô cùng thấp thỏm, toàn thân đều đang run rẩy.

"Đồ hỗn trướng!"

Bành Tổ quát tháo, triệt để chấn nộ.

Hắn làm sao có thể nghe không ra, cái này người nói hàm súc, kì thực là muốn cho Tô Dịch đi chịu chết?

Mặt khác lão già cũng giận dữ, vạn không nghĩ tới, giờ này khắc này, Đại Hoang bên này lại sẽ xuất hiện dạng này một cái không có cốt khí hèn mạt.

Cái kia nam tử gầy nhỏ cả kinh đặt mông tê liệt ngay tại chỗ, thanh âm mang theo tiếng khóc nức nở, "Nhưng nếu Tô đại nhân không đứng ra, thiên hạ này tất cả mọi người phải chết, ta... Ta không nỡ bỏ nữ nhi của ta, nàng... Nàng vừa mới đầy tuổi a!"

Nói xong, đã gào khóc.

Mọi người đều buồn bã, lại là phẫn nộ, lại là bị đè nén.

Tội nghiệp người tất có chỗ đáng hận, giống như này nam tử gầy nhỏ!

Đột nhiên, một cái lão giả đứng ra, một bộ không thèm đếm xỉa tư thái, lớn tiếng nói: "Tô đại nhân, những Tinh đó không cự đầu đều là hướng về phía ngươi một người tới, nói câu đại bất kính, trận này di thiên đại họa, vốn là bởi ngài dẫn tới, chẳng lẽ không hẳn là bởi ngài một người đi gánh chịu?"

Tiếng truyền toàn trường.

Đám người rối loạn, dẫn phát oanh động, rất nhiều người chửi mắng lão giả không có cốt khí.

Rất nhiều người không lên tiếng, đang trầm mặc.

Cũng có người đứng ra, lên tiếng ủng hộ lão giả kia.

"Tô đại nhân, Đại Hoang thiên hạ sinh linh sao mà vô tội?"

"Chẳng lẽ, nhất định phải người khắp thiên hạ bởi vì Tô đại nhân ngài một người mà toàn bộ chết?"

Đủ loại thanh âm ồn ào vang lên, vang vọng Thiên Vũ.

Bành Tổ bọn hắn vừa sợ vừa giận, đại nạn trước mặt, quả nhiên giỏi nhất khảo nghiệm nhân tính!

Trong tinh không, Tiết Tử Ngưng chờ một đám Giới Vương bên môi đều nổi lên cười lạnh.

Tình cảnh như vậy, sớm tại bọn hắn trong dự liệu!

"Tô đại nhân, chúng ta tầm thường như sâu kiến, hoàn toàn không phải đại nhân vật gì, chúng ta... Chỉ muốn mạng sống a!"

"Tô đại nhân, thiên hạ sinh linh ức vạn vạn, chẳng lẽ ngài nhẫn tâm nhìn xem tất cả mọi người chôn cùng sao?"

Giữa sân, tiếng gầm mãnh liệt.

Một màn kia màn, vô cùng nhuần nhuyễn miêu tả ra cái gì gọi là nhân tính.

"Ta đi giết này chút hèn mạt!"

Thiên Hộ độc hoàng phẫn nộ, rốt cuộc kìm nén không được, đằng đằng sát khí.

Tô Dịch phất tay ngăn cản, nhẹ giọng nói, " so đo chuyện này để làm gì, ngươi chẳng lẽ còn có thể đem thiên hạ chúng sinh đều giết?"

Nói xong, ánh mắt của hắn quét nhìn toàn trường.

Nhưng phàm bị ánh mắt của hắn thấy tu sĩ, đều cúi đầu xuống, không dám tới đối mặt.

Thanh âm huyên náo cũng cứ thế biến mất, bầu không khí một lần nữa trở nên trầm muộn.

"Ai cũng sẽ sợ chết."

Tô Dịch đôi mắt thâm thúy, ngữ khí tùy ý nói, " bọn hắn có như vậy lựa chọn, vốn là nhân chi thường tình, vừa lại không cần vì đó phẫn nộ?"

"Càng không nói đến, hôm nay ta Tô Huyền Quân nếu không đứng ra, về sau cũng sẽ trở thành này Đại Hoang thiên hạ tội nhân, mang tiếng xấu thiên cổ."

Nói đến đây, hắn cười cười, "Dĩ nhiên, bọn hắn nói không sai, trận này di thiên đại họa, vốn là hướng về phía ta tới, tự nhiên do ta dốc hết sức gánh chi."

Lạnh nhạt lời nói, vang vọng yên tĩnh giữa thiên địa.

Rất nhiều tu sĩ nội tâm cực kỳ bi ai, phẫn nộ cắn răng, hận không giết được những cái kia đồ hèn nhát nhóm.

Cũng có thật nhiều tu sĩ tối buông lỏng một hơi, ý thức được Tô Huyền Quân cuối cùng đứng ra, như thế, bọn hắn liền sẽ không lại thu đến liên luỵ.

Bành Tổ bọn hắn nỗi lòng bốc lên, đều than thở không thôi.

Bọn hắn lại làm sao không biết, cái này là nhân tính?

Chỉ bất quá, làm chân chính trình diễn lúc, vẫn là để người thấy không nói ra được trái tim băng giá, vì Tô Dịch thấy không đáng.

"Các ngươi có thể từng nghĩ tới, như không Tô Huyền Quân, Đại Hoang tu hành giới không sớm thì muộn cũng sẽ bị những Tinh đó không cự đầu công hãm! Bởi vì bọn họ là hướng về phía luân hồi chi bí tới, hướng về phía Huyền Hoàng bí bảo tới!"

Lão sâu tham ăn trầm giọng mở miệng, "Tổ bị phá, há mà còn lại trứng, thật sự cho rằng, các ngươi có khả năng chỉ lo thân mình?"

Mọi người đều im lặng, vẻ mặt khác nhau.

Tô Dịch đưa tay chặn lại nói: "Lão gia hỏa, không cần nhiều lời, ngươi là người đọc sách, chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm, thế sự vốn là như thế? Ngươi nếu muốn tất cả mọi người cùng ngươi một lòng, ngược lại là tại tiến hành đạo đức bắt cóc, ép buộc."

Lão sâu tham ăn lắc đầu thở dài, cười khổ nói: "Ta hiểu rõ này chút, nhưng, bọn hắn sao có thể cầm thiên hạ chúng sinh danh phận, khuyên ngươi đi... Chịu chết?"

Nói đến đây, hắn quét nhìn ở đây những tu sĩ kia, gằn từng chữ một: "Đây đối với sao! ?"

Tất cả mọi người đều càng trầm mặc.

"Lão gia hỏa, ngươi tướng."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " kẻ cầm đầu là những địch nhân kia, bọn hắn thuận miệng định hạ một quy củ, ngươi chẳng lẽ còn muốn theo quy củ của bọn hắn đi làm việc? Đi trách móc nặng nề thiên hạ này chúng sinh? Như như thế, chẳng phải là đang nghênh hợp những cái kia cừu địch tâm tư?"

Lão sâu tham ăn khẽ giật mình, lập tức im lặng.

Hoàn toàn chính xác, nếu không phải những cái kia đại địch tiến hành như thế áp chế, chỗ này có thể sẽ phát sinh tất cả những thứ này?

"Tô Huyền Quân, ngươi hiểu rõ lại như thế nào? Xét đến cùng, chúng ta có được đủ thực lực đi chế định quy tắc, mà ngươi... Chỉ có thể bị động lựa chọn!"

Tinh không phía trên, Tiết Tử Ngưng lạnh lùng mở miệng.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, nói: "Có đúng không, về sau ta đi tới sâu trong tinh không lúc, tự nhiên gậy ông đập lưng ông, để cho các ngươi riêng phần mình tông môn cũng làm cái lựa chọn!"

"Đến lúc đó, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi riêng phần mình sau lưng tông môn, làm lựa chọn ra sao!"

Ngữ khí bình tĩnh, có thể lời nói ý tứ, lại lệnh Tiết Tử Ngưng chờ Giới Vương không hiểu thấy rùng cả mình.

"Về sau?"

Tiết Tử Ngưng cười rộ lên, "Ngươi Tô Huyền Quân... Không có sau đó!"

Những giới khác vương cũng đều cười rộ lên.

Cái kia cao cao tại thượng tư thái, nhường Bành Tổ bọn hắn bị đè nén đến lồng ngực nhanh nổ tung.

"Tin tưởng ta, bọn hắn hiện đang cười đến nhiều sáng lạn, chết thời điểm liền sẽ có nhiều khó khăn xem."

Tô Dịch tầm mắt quét qua Bành Tổ đám người.

Keng

Một sợi kiếm ngân vang vang lên, Tô Dịch không tiếp tục chần chờ, cầm trong tay Tam Thốn Thiên Tâm, lăng không cất bước, xông lên Thiên Khung.

Tất cả mọi người chấn động trong lòng, Tô đại nhân hắn... Muốn đi chịu chết mà chiến! ?

"Mặc kệ Tô Huyền Quân nghĩ như thế nào, hắn như chết rồi, ta để cho các ngươi những tên kia đều chôn cùng! Một tên cũng không để lại! !"

Thiên Yêu ma hoàng nổi giận, sát cơ ngút trời, con ngươi như lưỡi đao quét nhìn ở đây những cái kia người quan chiến.

Những cái kia người quan chiến cả kinh kém chút sụp đổ, từng cái thất hồn lạc phách, như cha mẹ chết.

"Còn xa không tới loại kia thời điểm, tạm thời... Quan chiến là được."

Nghiễn Tâm Phật Chủ vẻ mặt thôn trang túc mở miệng.

Bành Tổ bọn hắn cùng nhau đưa ánh mắt nhìn tới.

Trong tinh không.

Mắt thấy Tô Dịch đánh tới, Tiết Tử Ngưng chờ một đám Giới Vương đều con ngươi phát sáng, đối mắt nhìn nhau, trên mặt đều lộ ra ý cười.

Xong rồi!

Này Tô Huyền Quân cuối cùng vẫn là mắc câu rồi!

"Sách, ta có thể thật không nghĩ tới, quán chủ chuyển thế chi thân càng như thế trạch tâm nhân hậu, thà rằng hi sinh tự thân, cũng không muốn liên lụy Đại Hoang thiên hạ thương sinh."

Thái Ất đạo môn Thái Thượng trưởng lão Chương Bạch Lăng nhịn không được trêu chọc, "Như đổi lại mặt khác bất luận cái gì một chút tâm ngoan gia hỏa, sợ là căn bản sẽ không mắc lừa, dù sao, chỉ cần mình sống sót, đâu thèm hắn nước lũ thao thiên?"

Mọi người một hồi cười vang.

"Nếu không phải hắn như vậy giả từ bi, sợ cũng sẽ không đến đây chịu chết."

Mạc Trường Không cười nói.

Bọn hắn bày mưu nghĩ kế, mắt thấy Tô Dịch thân ảnh không ngừng tới gần, nội tâm đã rục rịch, có không ức chế được sát cơ phun trào.

Liền phảng phất thấy một đầu con mồi tự chui đầu vào lưới, thấy luân hồi chi bí chủ động ôm ấp yêu thương!

"Đợi chút nữa cùng một chỗ động thủ, trước bắt giữ hắn  chờ nạy ra luân hồi chi bí về sau, lại tiễn hắn lên đường."

Tiết Tử Ngưng nói khẽ.

Tốt

Những giới khác vương đều gật đầu đáp ứng.

Bạch

Rất nhanh, Tô Dịch thân ảnh lăng không nhảy lên, đã đi tới phiến tinh không này bên trong.

Này một cái chớp mắt, Thái Ất đạo môn Chương Bạch Lăng cái thứ nhất kìm nén không được, trực tiếp ra tay.

Oanh

Hắn thân ảnh khô gầy thấp bé, râu tóc viết ngoáy, có thể làm xuất động lúc, phiến tinh không này đều tại chấn động, kinh khủng pháp tắc lực lượng xen lẫn, nổi bật lên hắn như thần chỉ đi ra ngoài.

Chân chính Giới Vương, kinh khủng bực nào?

Chỉ hái ngôi sao, phất tay áo phá giới!

Nắm giữ pháp tắc cùng lực lượng, xa xa áp đảo Hoàng Cảnh phía trên!

So sánh cùng nhau, bọn hắn Đại Đạo phân thân thực lực, tối đa cũng vẻn vẹn chỉ có hắn bản tôn ba thành thực lực thôi.

"Đến đây đi!"

Chương Bạch Lăng thân ảnh còn giữa không trung, liền nhếch miệng cười một tiếng, lấy tay cầm ra.

Ông

Một đầu có tới phạm vi trăm trượng bàn tay lớn hoành không mà ra, năm ngón tay như Kình Thiên cột đá, lượn lờ lấy cuồng bạo bàng bạc pháp tắc lực lượng, nghiền nát hư không, hướng Tô Dịch hung hăng chộp tới.

Thật giống như một tòa Đại Đạo lồng giam, che khuất bầu trời!

Quá kinh khủng!

Đổi lại bất luận cái gì Hoàng Cực cảnh nhân vật, sợ là cũng không kịp chống cự, liền sẽ bị một kích này tràn ngập uy thế giam cầm đạo hạnh, mặc cho xẻ thịt, căn bản vô lực giãy dụa.

Nơi xa, Tô Dịch quanh thân Đại Đạo nổ vang, mưa ánh sáng bay tung tóe, một thân đạo hạnh nhảy lên tới cực điểm chưa từng có mức độ.

Hắn không có né tránh, cầm trong tay Tam Thốn Thiên Tâm, thả người nghênh đón.

Oanh

Tam Thốn Thiên Tâm bạo mở ra thần mang, thật giống như một tràng đục xuyên tinh không lưu quang, mang theo vô cùng kiếm ý bén nhọn, giữa trời chém đi.

Lạc Tinh hải bên trên, những cái kia lão già đều chưa từng có khẩn trương, tâm đều treo ở cổ họng.

Ai cũng không nghĩ tới, Tô Dịch vừa mới đạp vào tinh không, đại chiến liền trực tiếp kéo ra màn che!.