Chương 1163: Quán chủ! (chương thứ ba)

Chương 1163: Quán chủ! (chương thứ ba)

Ầm

Làm Tô Dịch kiếm khí trảm tại Chương Bạch Lăng chộp tới bàn tay lớn bên trên, bắn ra tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu.

Trong chốc lát, Tô Dịch kiếm khí vỡ nát.

Mà Chương Bạch Lăng bàn tay lớn dư thế không giảm, hoành không chộp tới.

Thế như lồng giam trấn càn khôn!

Tô Dịch đôi mắt lặng yên co rụt lại, huy kiếm nộ trảm.

Trong lúc nhất thời, kiếm khí tung hoành, đinh tai nhức óc tiếng va chạm vang vọng.

Trọn vẹn trảm ra chín kiếm, Tô Dịch mới nhất cử đem một trảo này lực lượng chém vỡ.

"Lợi hại! Đáng tiếc, lại nghịch thiên chiến lực, tại trước mặt bản tọa, cũng là uổng công!"

Chương Bạch Lăng cười to một tiếng, thân ảnh đã bạo sát mà tới.

Hắn năm ngón tay như câu, mang theo chói mắt pháp tắc đạo quang, hung hăng hướng Tô Dịch bả vai chộp tới.

Tô Dịch né tránh.

Oanh

Hắn nguyên bản đứng yên chỗ, hư không đều bị vồ nát, sụp đổ hỗn loạn.

Chương Bạch Lăng hoàn toàn chính xác quá mạnh, loại kia giới Vương Cảnh Chi lực, động một tí có thể dễ dàng gạt bỏ Huyền Đạo cấp độ nhân vật, làm cho người ta cảm thấy không thể lay động cảm giác.

Keng

Rất nhanh, nương theo lấy một đạo kinh thiên động địa tiếng va chạm, Tô Dịch bị một chưởng đẩy lui mấy chục trượng chỗ, trong tay Tam Thốn Thiên Tâm run rẩy dữ dội.

"Cái gì gọi là Giới Vương? Đăng Thiên Chi Lộ, chấp Tinh Giới oai, gạt bỏ Hoàng Giả tại chỉ trong nháy mắt! Ngươi Tô Huyền Quân dùng Huyền Hợp cảnh đạo hạnh, có thể tiếp ta hai kích mà bất tử, đã trọn có thể tự ngạo."

Chương Bạch Lăng khoan thai mở miệng.

Hắn lần nữa đánh tới, uy thế như Thiên thần, bá đạo vô song.

Tô Dịch mày nhăn lại.

Không thể nghi ngờ, dùng hắn bây giờ tu vi, đối mặt chân chính Giới Vương cảnh tồn tại, cuối cùng cách xa quá lớn, rất khó đi chống lại.

Ở sau đó trong thời gian, Tô Dịch toàn lực ra tay, vẫn như trước khó cản Chương Bạch Lăng phong mang, bị liên tục đánh tan.

Loại kia một màn, nhường Bành Tổ đám người tâm cũng giống như nắm lấy, khẩn trương vạn phần.

Một cỗ không nói ra được cực kỳ bi ai cùng phẫn nộ cảm xúc, cũng là xông lên này chút lão già trong lòng.

Tô Huyền Quân như bại...

Này Đại Hoang tu hành giới coi như thật xong!

Mà Tiết Tử Ngưng chờ Giới Vương thấy này, cũng không khỏi lộ ra vẻ thuơng hại, lắc đầu không thôi.

Lại nghịch thiên, cũng cuối cùng chẳng qua là Huyền Đạo cấp độ Hoàng Giả, há có thể có thể vượt ngang một con đường đồ, cùng Giới Vương cảnh vật tay?

"Bất kể nói thế nào, quán chủ chuyển thế chi thân có thể chống đỡ đến bây giờ, đã có thể xưng khủng bố, đặt tại sâu trong tinh không, đều được xưng tụng phần độc nhất, không có bất kỳ cái gì Hoàng Cảnh có thể tới bằng được."

Mạc Trường Không nói, " mà hết thảy này, cũng đủ để chứng minh, luân hồi chi bí cùng Huyền Hoàng mẫu khí hạng gì không thể tưởng tượng nổi, nếu có thể bị chúng ta chưởng khống, lo gì không cách nào làm cho tự thân đạo hạnh lần nữa thuế biến?"

Lời nói này vừa ra, những giới khác vương đều động tâm, đôi mắt phát sáng.

Oanh

Trong chiến trường, Tô Dịch lần nữa bị đánh lui, thân ảnh trọn vẹn bắn ngược ra trăm trượng chỗ, làm đứng vững thân ảnh lúc, dưới chân hư không đều đột nhiên sụp đổ.

"Quả nhiên vẫn là không được... Có lẽ chỉ có thể đem tu vi thối luyện đến Huyền Hợp cảnh đại viên mãn mức độ lúc, mới có thể tru diệt Giới Vương cảnh cấp độ nhân vật..."

Tô Dịch thầm nói.

Thăm dò đến bây giờ, hắn đã triệt để rõ ràng chính mình cùng giới Vương Cảnh Chi ở giữa chênh lệch.

"Chương Bạch Lăng, ngươi đến tột cùng được hay không?"

Tiết Tử Ngưng có chút không kiên nhẫn, lên tiếng thúc giục.

Bị một nữ nhân như vậy nghi vấn, Chương Bạch Lăng lập tức cảm giác mặt mũi có chút không nhịn được, hừ lạnh nói: "Vội cái gì, bản tọa cái này bắt giữ hắn là được!"

Hắn bóng người khô gầy đột nhiên giương ra, uy thế bỗng nhiên tăng lên một đoạn dài.

Phiến tinh không này chấn động, vạn tượng ảm đạm.

Mắt thường có thể thấy, lít nha lít nhít pháp tắc lực lượng, như óng ánh sáng chói thần hồng, từ trên người Chương Bạch Lăng khuếch tán mà ra.

Sau đó, hắn đạp chân xuống, cả người trống rỗng xuất hiện tại Tô Dịch trước người, tát qua một cái.

"Quỳ xuống!"

Oanh

Chương Bạch Lăng bàn tay như che Thiên Chi Thủ rủ xuống.

Cái kia bá đạo uy năng, nhường Bành Tổ đám người run sợ biến sắc, như muốn nghẹt thở.

Này còn như thế nào ngăn cản! ?

Có thể sau một khắc, cảnh tượng khó tin phát sinh ——

Chương Bạch Lăng đánh ra tay phải, còn tại Tô Dịch đỉnh đầu ba thước chỗ, liền bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở.

Lại không cách nào tiến thêm!

Hả

Chương Bạch Lăng giật mình, dưới một kích này, liền là cùng cảnh Giới Vương, đều đã định trước đem thụ trọng thương.

Nhưng lúc này, một chưởng này tựa như đập vào không thể phá vỡ trên miếng sắt.

Căn bản là không có cách làm bị thương Tô Dịch một chút.

"Cái này. . ."

Tiết Tử Ngưng mấy người cũng lấy làm kinh hãi, con ngươi co vào, hoàn toàn không ngờ tới, sẽ phát sinh dạng này cảnh tượng khó tin.

"Đồng Thọ cảnh trung kỳ Giới Vương, lại tới khi dễ ta chuyển thế chi thân, không cảm thấy... Mất mặt?"

Tô Dịch mở miệng, đôi mắt bình tĩnh nhìn xem gần trong gang tấc Chương Bạch Lăng.

Lời này vừa nói ra, Chương Bạch Lăng lúc này chấn kinh giống như, căn bản không lo được hắn nghĩ, thân ảnh đột nhiên nhanh lùi lại.

Có thể đã chậm một bước.

Chỉ thấy Tô Dịch tiện tay nhô ra, liền tóm lấy Chương Bạch Lăng cổ, hời hợt, như lấy đồ trong túi dễ dàng.

Này một cái chớp mắt, tất cả mọi người kinh ngạc, kém chút mộng đi.

Trước đó, Tô Dịch còn bị chèn ép đến không có chút nào chống đỡ lực lượng.

Có thể hiện tại, nhẹ nhàng một chưởng ở giữa, liền đem Chương Bạch Lăng bắt!

Đường đường Giới Vương cảnh tồn tại, giống như Tiểu Kê không thể tả, vô lực giãy dụa! Loại kia tương phản, nhường Bành Tổ bọn hắn đều kém chút coi là hoa mắt.

"Không tốt!"

Tiết Tử Ngưng chờ Giới Vương cảnh tồn tại run lên trong lòng, ý thức được không thích hợp.

Tại bọn hắn trong tầm mắt, thời khắc này Tô Dịch, rõ ràng giống biến thành người khác, toàn thân phát ra một cỗ khoáng đạt tự tại, Tiêu Dao không bị trói buộc thần vận.

Tùy ý đứng thẳng, tựa như siêu nhiên tại chư thiên phía trên tiên thần, cho người ta một loại xa không thể chạm, cao không thể sờ vĩ ngạn chi ý.

Mà lại liên tưởng đến Tô Dịch nói tới cái kia lời nói, Tiết Tử Ngưng chờ Giới Vương không khỏi cùng nhau hít vào khí lạnh, mơ hồ có chút hiểu rõ.

"Ngươi... Ngươi là... Ai! ?"

Chương Bạch Lăng kêu sợ hãi.

Hắn cổ họng bị bắt lại, gương mặt kìm nén đến đỏ lên, toàn thân đạo hạnh đều bị áp chế, mặc cho giãy dụa đều không làm nên chuyện gì.

"Các ngươi không là hướng về phía ta tới à, vì sao ngay cả ta cũng không nhận ra được rồi?"

Tô Dịch nói.

Chương Bạch Lăng như bị sét đánh, con ngươi trừng lớn, "Ngươi ngươi... Ngươi là quán chủ! ?"

Quán chủ! !

Cái danh hiệu này, tựa như có được ma lực, nhường Tiết Tử Ngưng đám người toàn thân khẽ run rẩy, vẻ mặt cũng theo đó biến.

Sâu trong tinh không, cho dù là đại giáo chi chủ, Tinh Giới chúa tể, đang nói đến quán chủ lúc, cũng không khỏi lộ ra thật sâu kiêng kị.

Chớ nói chi là bọn hắn những người này.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, thành thật trả lời: "Không, ngươi nhìn thấy trước mắt, chẳng qua là ta lúc đầu lưu lại Đạo nghiệp lực lượng thôi."

Kiếp trước Đạo nghiệp lực lượng?

Tiết Tử Ngưng chờ Giới Vương đối mắt nhìn nhau, trong lòng không hiểu thầm thở phào.

"Có phải hay không cảm giác mình lại đi?"

Tô Dịch cười rộ lên.

Mọi người: "..."

Chương Bạch Lăng thì hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Như quán chủ đại nhân tha ta một mạng, ta cam đoan, từ nay về sau, đoạn sẽ không lại cùng ngài chuyển thế chi thân là địch!"

Tô Dịch ồ một tiếng, hỏi ngược lại: "Ngươi chẳng lẽ coi là... Về sau có tư cách trở thành ta này chuyển thế chi thân kẻ địch?"

Hời hợt lời nói, cũng không mỉa mai, có thể rơi vào Chương Bạch Lăng trong tai, lại không khác lớn nhất miệt thị cùng khinh thường.

Hắn hai gò má xanh mét, khàn giọng nói: "Nhưng nếu ngươi giết ta, về sau toàn bộ Thái Ất đạo môn, chắc chắn sẽ nghèo lấy hết tất cả thủ đoạn tiến hành trả thù!"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Như thế tốt lắm, cử thế vô địch cuối cùng quá tịch mịch, lớn trên đường nhiều một ít kẻ địch, cũng có thể thật tốt mài mài một cái Kiếm đạo."

Chương Bạch Lăng: "? ? ?"

"Chỉ tiếc các ngươi này chút xuẩn vật, bị may vá cái kia Lão Âm hàng làm vũ khí sử dụng, lại không tự biết, sao mà chi xuẩn."

Tô Dịch tự nói giống như than nhẹ.

"Làm vũ khí sử dụng?"

Chương Bạch Lăng trừng to mắt.

Nơi xa, Tiết Tử Ngưng mấy người cũng nghi ngờ không thôi.

Tô Dịch lại không nữa nói rõ lí do, nói: "Thời gian không nhiều lắm, trước đưa các ngươi lên đường."

Thanh âm còn đang vang vọng.

Ầm

Chương Bạch Lăng thân thể nổ tung, giống như điểm bạo một đóa đỏ tươi pháo bông, trong tinh không nở rộ, sau đó tàn lụi trừ khử.

Một vị Đồng Thọ cảnh Giới Vương, cứ thế mất mạng!

Sắp chết, thậm chí đều không kịp phản ứng, liền thi hài đều không có để lại một chút, triệt để biến thành tro bụi.

Cái này máu tanh một màn, lúc này rung động tất cả mọi người.

Mà Tô Dịch thì quay người, nhìn về phía Tiết Tử Ngưng đám người, mây trôi nước chảy nói: "Ta cam đoan, các ngươi như trốn, chết sẽ nhanh hơn."

Tiết Tử Ngưng đám người đối mắt nhìn nhau, vẻ mặt đều chưa từng có ngưng trọng.

Chương Bạch Lăng chết, triệt để kích thích đến bọn hắn, nhường bọn họ đích xác có bỏ chạy xúc động.

Có thể Tô Dịch cái kia một phen, thì để bọn hắn sinh sinh nhịn được này loại xúc động.

Bởi vì bọn hắn giờ phút này đối mặt, không phải Tô Dịch, không phải Tô Huyền Quân, mà là chân chính quán chủ!

Dù cho chẳng qua là quán chủ kiếp trước Đạo nghiệp lực lượng, cũng căn bản không phải bọn hắn có thể rất khinh thường.

"Lực lượng của ta, chỉ có thể chống đỡ nửa khắc đồng hồ, cũng không biết, các ngươi có thể hay không chống đỡ nửa khắc đồng hồ."

Tô Dịch ngón tay nhẹ nhàng gõ gõ Tam Thốn Thiên Tâm mũi kiếm  nói, "Động thủ đi, ta cho các ngươi một cái đường đường chính chính kiểu chết."

Tiết Tử Ngưng hít thở sâu một hơi, nói: "Chúng ta phải chăng có thể hối hận, như vậy nhận thua rời đi?"

Tô Dịch lắc đầu, "Tử vong, là các ngươi nhất định phải trả ra đại giới."

"Cùng tiến lên, ta cũng không tin, chúng ta cùng một chỗ hợp lại, liền hắn quán chủ kiếp trước Đạo nghiệp đều không thể chống lại!"

Mạc Trường Không trầm giọng mở miệng.

Cái kia hơn mười vị Giới Vương cảnh tồn trong con ngươi ngoan sắc lóe lên, đều nhẹ gật đầu.

Oanh

Sau một khắc, bọn hắn trực tiếp ra tay, các tế ra áp đáy hòm bảo vật, tựa như liều mạng, toàn lực xuất kích.

Vùng tinh không kia bỗng nhiên hỗn loạn, ầm ầm nổ đùng, phụ cận trong hư không từng khỏa Tinh Thần đều lung lay sắp đổ, giống như không chịu nổi loại kia uy năng.

Loại kia một màn, tựa như chư thần xuất chinh, hoành hành tinh không phía trên, thần uy kinh thiên động địa!

Mà đối mặt bực này vây công, Tô Dịch trong con ngươi nổi lên một tia phức tạp.

"Này, có lẽ là ta trên đời này một lần xuất thủ cuối cùng..."

"Bất quá, về sau ta này chuyển thế chi thân trên kiếm đạo thành tựu, tự nhiên áp đảo trước kia trên ta! Như thế, là đủ!"

Khẽ nói nỉ non thanh âm bên trong, Tô Dịch động.

Hắn một bước bước ra.

Oanh

Tinh Hà lay động, thập phương hư không bỗng nhiên một tịch, bị một cỗ tràn trề vô cùng Vô Thượng kiếm uy hoàn toàn áp chế,

Tiết Tử Ngưng đám người tế ra bảo vật, thi triển ra bí pháp, đều tại thời khắc này đụng phải giam cầm, đình trệ tại trong hư không, không nhúc nhích.

Thân ảnh của bọn hắn, đều đụng phải kinh khủng áp bách, như mang Thần sơn, lâm vào vũng bùn, hành động chậm chạp.

Không

Bọn hắn cùng nhau biến sắc, hoảng sợ kêu to.

Vạn không nghĩ tới, cho dù là bọn họ cùng một chỗ liều mạng toàn lực xuất kích, ở trước mặt đối quán chủ kiếp trước Đạo nghiệp lúc, nhưng như cũ lộ ra như vậy không thể tả.

Vẻn vẹn loại kia vô thượng kiếm uy, liền áp bách đến bọn hắn này chút Giới Vương vô lực chống đỡ! !

Mà ở phía xa, Tô Dịch trong tay Tam Thốn Thiên Tâm hoành không một vệt.

Trong chốc lát ——

Tiết Tử Ngưng, Mạc Trường Không, Đồ Bách Xuyên chờ mười tám vị Giới Vương cảnh tồn tại thân ảnh bỗng nhiên chia năm xẻ bảy.

Tựa như từng đoá từng đoá huyết hồng pháo hoa nở rộ.

Thê mỹ.

Nóng bỏng.

Tại tinh không bên trong, phủ lên ra một bức kinh tâm động phách huyết sắc bức tranh..