Chương 1164: Câu cá (thứ 4 càng)

Chương 1164: Câu cá (thứ 4 càng)

Bước ra một bước, nhất kiếm trảm mười sáu vị Giới Vương!

Loại kia phong thái, giống như trong truyền thuyết khoáng thế Kiếm Thần, mũi kiếm chỉ, không chỗ địch nổi!

Làm thấy cái kia như yên hỏa nở rộ huyết tinh, trong tinh không chợt hiện.

Bành Tổ, Thiên Yêu ma hoàng, lão sâu tham ăn bọn hắn tất cả đều ngốc trệ tại cái kia, rung động thất thần.

Trước đó, bọn hắn đều đã biết, Tô Huyền Quân chính là quán chủ chuyển thế chi thân, nhưng bọn hắn đối với quán chủ đến tột cùng cường đại cỡ nào, lại trống rỗng.

Mà bây giờ, bọn hắn tận mắt chứng kiến đến.

Người kia kiếm trấn tinh không, có ta vô địch!

Giới Vương cảnh tồn tại kinh khủng bực nào?

Cường đại đến nhường Đại Hoang thiên hạ đều thấy tuyệt vọng, nhường đương thời đứng đầu nhất Hoàng Cực cảnh tồn tại đều thấy nhỏ bé cùng bất lực.

Nhưng hôm nay, trọn vẹn mười sáu tương lai từ sâu trong tinh không Giới Vương, bị nhất kiếm đồ diệt không còn!

Loại kia rung động, tột đỉnh!

"Nguyên lai, đây mới là Tô lão quái đòn sát thủ. . ."

Thiên Hộ độc hoàng thất thanh nỉ non.

Thái Huyền động thiên một trận chiến, bọn hắn đã từng mắt thấy Tô Dịch chấp chưởng "Thần Du" mộc kiếm, hiện ra quán chủ khoáng thế phong phạm.

Có thể một lần kia, còn lâu mới có được giống như ngày hôm nay rung động lòng người!

"Trách không được, hắn mười ngày trước rõ ràng rõ ràng lần này đối thủ, có Giới Vương cảnh nhân vật, vẫn như trước khăng khăng muốn đến đây đi chiến, không thể nghi ngờ, hắn lúc ấy căn bản là không có đem những này đại địch không để trong mắt."

Nhạc Ngân yêu tổ thổn thức.

Thắng

Bành Tổ cũng không khỏi có nằm mơ hốt hoảng cảm giác.

Bởi vì khoảng cách cách xa nhau quá mức xa xôi, ở đây những cái kia người quan chiến, tuyệt đại đa số bị quản chế tại tu vi, căn bản là không có cách thấy trong tinh không trận chiến kia cảnh tượng.

Có thể làm thấy những cái kia lão già đuôi lông mày ở giữa vui mừng, cùng với bọn hắn nhẹ giọng cảm khái, tất cả mọi người sửng sốt.

Tô đại nhân. . . Thắng! ?

"Còn chưa kết thúc."

Nơi xa, Nghiễn Tâm Phật Chủ khẽ nói.

Một câu, nhường đang rung động mặt khác lão già khẽ giật mình, đột nhiên giương mắt nhìn lên.

Quả nhiên chỉ thấy tinh không phía trên, Tô Dịch bằng hư đứng yên, chưa từng trở về, tựa hồ. . . Đang chờ đợi cái gì!

. . .

"Đều đến lúc này, còn không ra?"

Tô Dịch vuốt vuốt Tam Thốn Thiên Tâm, tầm mắt ung dung nhìn về phía tinh không nơi xa.

Hắn thanh âm không lớn, lại phảng phất rõ ràng, có người trong bóng tối có khả năng nghe được.

"A, không ra sao? Vậy liền cho ta đoán một chút, may vá cái kia lão âm hàng là không thể nào tới."

Tô Dịch tự mình nói nói, " mà Tinh Hà thần giáo ngư dân bị ta nhân gian kiếm trấn áp, Cửu Thiên các cái kia thất phu vẽ đất làm lao, lòng có ma nợ, đời này sợ không cách nào theo Thiên Kỳ tinh vực đi ra."

"Thái Ất đạo môn cái kia lão ngưu cái mũi cũng không dám động, bằng không, thương gia đồ cổ cái thứ nhất không tha cho hắn."

"Đến mức Họa Sư này nát sợ lão già. . ."

Tô Dịch trong con ngươi nổi lên một vệt xem thường, "Cho hắn lá gan lớn như trời, cũng không dám tới trực diện tại ta!"

Nói đến đây, Tô Dịch giống như ý thức được cái gì, nhẹ giọng nói: "Xem ra, năm đó những cái kia miễn cưỡng có thể chịu được vào mắt đám lão già này. . . Đến bây giờ cũng không dám tới gặp ta à. . ."

Hắn dường như tự nói, cũng giống như là nói cho âm thầm mấy người nghe.

Lại một mực chưa từng đạt được đáp lại.

"Không thú vị."

Tô Dịch lắc đầu, quay người muốn đi.

"Quán chủ xin dừng bước."

Một đạo khàn khàn thanh âm già nua theo tinh không nơi xa truyền ra.

Tô Dịch không để ý đến, cất bước hướng Đại Hoang thiên hạ lao đi.

Oanh

Một đạo ánh vàng rực rỡ thần hồng bỗng dưng theo tinh không nơi xa chợt hiện, vạch phá hư không vô tận, hướng Tô Dịch chém đi.

Tô Dịch nghiêng người né tránh.

Oanh

Một bên hư không, bị cái kia kim sắc thần hồng bổ ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết nứt không gian.

"Chén trà nhỏ thời gian đã qua, xem ra, quán chủ đại nhân quả nhiên không có nói láo, ngươi kiếp trước kia lưu lại Đạo nghiệp lực lượng, sợ là đã sắp trừ khử hầu như không còn!"

"Tất nhiên như thế, bằng không, hắn vì sao ngay cả một kích này đều không dám đón đỡ?"

Trong tiếng trò chuyện, tinh không xa xa địa phương, đột nhiên xuất hiện mấy đạo thân ảnh, trong chớp mắt mà thôi, liền trống rỗng xuất hiện tại phiến khu vực này bên trong.

Tô Dịch bỗng nhiên quay người.

Cái kia mấy đạo thân ảnh dường như có chỗ cố kỵ, đột nhiên ở phía xa ngừng bước.

Nhìn kỹ, đây là ba nam một nữ.

"Cửu Thiên các Thiên Tế Tự Minh Dung, gặp qua quán chủ đại nhân."

Một cái tóc trắng đạo bào lão giả chắp tay chào, tay hắn nắm ngọc xích, dáng vẻ ung dung.

Có thể trước mặt đối xa xa Tô Dịch lúc, hắn đuôi lông mày ở giữa thì quanh quẩn lấy một vệt như có như không kiêng kị, cả người tinh khí thần tập trung chưa từng có.

"Đi qua quán chủ, sớm đã không tại, không cần lại tôn xưng to lớn người?"

Một cái áo bào đen cao gầy nam tử lạnh lùng mở miệng.

Hắn tên gọi Dương Kỳ, một vị đến từ Họa Tâm trai Giới Vương cảnh đại năng, tay cầm một nhánh bút vẽ.

"Hoàn toàn chính xác, ở kiếp này hắn, tên gọi Tô Dịch, mới bất quá hai mươi tuổi, cho chúng ta làm đồ tôn đều còn thiếu rất nhiều."

Một cái dung mạo tuổi trẻ như thanh niên nam tử áo bào tím chậm rãi mở miệng.

Hắn lưng đeo vỏ đao, thân ảnh phẳng phiu, đến từ Tinh Hà thần giáo, tên gọi Địch Cửu Tiêu.

"Lời này đã có thể quá độc ác, có mất phong độ, cũng sẽ bị tiểu gia hỏa kia xem thường."

Một cái da trắng mỹ mạo quần màu lục phu nhân che miệng cười khẽ, bả vai nàng chỗ bò một đầu Thanh Bích như ngọc Linh xà, khí tức cả người yêu mị âm nhu.

Nàng đến từ Thái Ất đạo môn, tên gọi Hạ Minh Liễu.

Trong bốn người, yếu nhất đều có Quy Nhất cảnh đạo hạnh.

Mà cường đại nhất giống Cửu Thiên các Thiên Tế Tự Minh Dung, còn có Động Vũ cảnh tu vi!

Vô luận địa vị, thân phận, đều hoàn toàn không phải trước đó Tiết Tử Ngưng chờ mười sáu vị Giới Vương có thể so sánh.

Bất quá, bọn hắn lại giống như cực kỳ kiêng kị, xa xa đứng ở đó, cũng không tiếp cận.

Nhìn như nói nói cười cười, kì thực mỗi người đều đề phòng mười phần, sớm đã trong bóng tối đem một thân đạo hạnh vận chuyển tới cực hạn.

"Các ngươi nếu muốn nói chuyện phiếm, ngay tại này chuyện vãn đi, tha thứ không phụng bồi."

Tô Dịch cười cười, xoay người rời đi.

Hắn làm sao nhìn không ra, này bốn cái lão già đang cố ý kéo dài thời gian?

Minh Dung, Dương Kỳ, Địch Cửu Tiêu, Hạ Minh Liễu bốn người đối mắt nhìn nhau.

Sau đó, bọn hắn dường như làm ra nhất trí quyết định, trực tiếp ra tay rồi.

Oanh

Minh Dung vung lên ngọc xích, một mảnh kiếp nạn màu xám pháp tắc tuôn ra, ngưng tụ làm một thanh chiến mâu, bắn tới.

Dương Kỳ thúc giục động trong tay bút vẽ, trong chốc lát mà thôi, muốn vàn lộng lẫy lôi đình chợt hiện, thật giống như một mảnh bừa bãi tàn phá lôi hải, muốn bao phủ cái kia mảnh Tinh Khung.

Cùng một thời gian, Địch Cửu Tiêu rút ra bên eo chiến đao, nộ trảm mà ra, vô cùng đơn giản một đao, lại có bổ Thiên đoạn địa chi thế.

Mà Hạ Minh Liễu trong môi khẽ nhả đạo âm, nơi bả vai màu xanh Linh xà đột nhiên bắn lên, tại trong hư không hóa thành một đầu màu xanh pháp tắc Thần Liên, quất mà xuống.

Ầm ầm!

Tinh không sôi trào, thập phương đều run rẩy.

Mắt thường có thể thấy, nơi xa một chút Tinh Thần thiên thạch đều đột nhiên sụp đổ, phiến tinh không này lâm vào một loại lớn lao khủng bố bầu không khí bên trong.

Bốn vị đến từ tinh không cự đầu thế lực Giới Vương cảnh nhân vật đứng đầu, mới vừa ra tay, liền trực tiếp vận dụng sát chiêu, không giữ lại chút nào.

Bởi vì không có người so với bọn hắn rõ ràng, quán chủ là kinh khủng bực nào tồn tại, dù như thế nào đi coi trọng cùng cẩn thận, đều không quá đáng!

Tựa như trước đó, bọn hắn một mực kiên nhẫn chờ đợi, chính là muốn chờ quán chủ Đạo nghiệp lực lượng tiêu tán.

Lạc Tinh hải bên trên, Bành Tổ đám người lòng sinh đại khủng bố, như rơi vào hầm băng, khắp cả người phát lạnh.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, nguyên lai này một trận chiến chân chính áp trục trò vui, hiện tại mới lên diễn!

Trước đó vô luận là cái kia trên trăm vị Hoàng Cực cảnh nhân vật, hơn mười vị Giới Vương cảnh Đại Đạo phân thân, vẫn là cái kia trong tinh không Giới Vương cảnh bản tôn, đều cũng không phải là này một trận chiến nhân vật chính!

Chân chính sát cơ, tại cái kia bốn vị khí tức khủng bố như tinh không chúa tể đại năng giả trên thân!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

Một trận màn lớn, sát kiếp tầng tầng, đơn giản để cho người ta sụp đổ.

Trong tinh không.

Oanh

Tựa là hủy diệt lực lượng bao phủ bừa bãi tàn phá, lôi đình khuấy động, đao khí như hồng.

Đang cất bước tiến lên, quay lưng tất cả những thứ này Tô Dịch, lại im ắng cười cười.

Sau đó ——

Thân ảnh của hắn hư không tiêu thất không thấy.

Ầm ầm!

Hắn trước kia đứng yên chỗ, vạn trượng tinh không trực tiếp sụp đổ, bị oanh đến chia năm xẻ bảy, lực lượng kinh khủng hồng lưu, thậm chí phóng tới Đại Hoang thiên hạ, dẫn phát đến từ Huyền Hoàng Tinh Giới quy tắc lực lượng ngăn cản!

Loại kia một màn, cả kinh người vong hồn đại mạo.

Có thể Minh Dung, Dương Kỳ chờ bốn vị Giới Vương cảnh đại năng nhưng trong lòng cùng nhau lộp bộp một tiếng, vẻ mặt đột biến, đột nhiên lăng không lóe lên, hướng bốn phương tám hướng lao đi.

"Muộn! Khi các ngươi hiện thân một khắc này, đã đã định trước tai kiếp khó thoát!"

Một đạo đột nhiên nhẹ nhàng tiếng cười vang lên.

Nương theo thanh âm, chỉ thấy phiến tinh không này bên trong, chợt mà hiện lên ra vô số kiếm khí, liền phảng phất sau cơn mưa điên cuồng dẫn đến cỏ dại, lít nha lít nhít, bao trùm đông, nam, tây, bắc, trên trời, dưới mặt đất.

Liếc nhìn lại, khắp nơi là sáng sủa như hạo nhật kiếm khí, trực tiếp nắm phiến tinh không này hoàn toàn bao trùm.

Thương thương thương!

Kiếm ngân vang tập trung như trên chiến trường nhịp trống gióng lên, ầm ầm vang vọng, vô cùng xơ xác tiêu điều kiếm ý, giống như trời long đất lở, trong tinh không bắn ra khuếch tán.

Kiếm ý như hằng hà sa số, vô cùng vô tận!

"Đáng chết, chúng ta bị lừa rồi!"

Minh Dung gầm thét, vung lên ngọc xích chống lại.

Có thể chớp mắt mà thôi, hắn thân ảnh liền bị một mảnh hạo đãng tập trung kiếm khí đánh cho lảo đảo rút lui, trên thân đều xuất hiện từng đạo đẫm máu vết kiếm, tóc tai bù xù, có chút chật vật.

Cùng lúc đó, Dương Kỳ, Địch Cửu Tiêu, Hạ Minh Liễu ba người cũng đụng phải đáng sợ trùng kích.

Cái kia lít nha lít nhít kiếm khí, giống như vòng đi vòng lại, sinh sôi không ngừng, bao phủ phiến tinh không này, không ngừng hướng bọn họ chém tới.

Cảm giác kia, giống như lâm vào một mảnh quốc gia của "kiếm" ánh mắt chiếu tới, đều là huy hoàng như mặt trời vô cùng kiếm khí.

Rất nhanh, Dương Kỳ đám người đều bị thương!

"Đường đường quán chủ, lại cũng đùa bỡn như vậy gạt người thủ đoạn, quả thực làm người trơ trẽn!"

Địch Cửu Tiêu chấn nộ, nghiêm nghị hét lớn.

Bọn hắn làm sao không rõ, quán chủ trước đó nói tới chỉ có thể chống đỡ chén trà nhỏ thời gian, hoàn toàn liền là gạt người chuyện ma quỷ?

Mà hắn làm như thế, rõ ràng liền là đang câu cá, muốn dẫn dụ bốn người bọn họ theo âm thầm đứng ra!

"Các ngươi trước đó, không phải cũng dùng những cái kia không thể tả vào mắt nhân vật làm mồi nhử, khiến cho ta ra tay sao? Đại gia như nhau."

Tô Dịch cười ha hả mở miệng.

Hắn thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại đây mịt mờ kiếm khí trong thế giới, theo cất bước, vô số kiếm khí chen chúc mà lên, như từng tầng một thuỷ triều theo hắn xuất động, hình thành một loại hùng vĩ bao la hùng vĩ kỳ quan.

Cái kia một cái chớp mắt, giống như Kiếm Chi Chúa Tể đi ra ngoài, vạn kiếm tùy tùng!

"Nhanh phá vây! !"

Minh Dung hét lớn, trực như liều mạng, đem trên thân át chủ bài đều thi triển đi ra.

Căn bản không cần hắn nhắc nhở, ba người khác phát giác được không ổn về sau, tất cả đều tựa như bị kích thích, nắm riêng phần mình đòn sát thủ tế ra, toàn lực tiến hành phá vây.

Ầm ầm!

Vô tận kiếm khí bắn ra, đem bọn hắn lần lượt công kích đánh tan, đồng thời còn giết đến bọn hắn liên tiếp tan tác, đều không thể tiến hành né tránh.

Bởi vì khắp nơi đều là lờ mờ kiếm khí, giống như vô tận tận tại giăng khắp nơi, phách trảm tới.

Vô luận bọn hắn như thế nào tránh né, đều sẽ phải gánh chịu kinh khủng oanh kích!.