Chương 1165: Cả thế gian vi tôn (thứ 5 càng)

Chương 1165: Cả thế gian vi tôn (thứ 5 càng)

Răng rắc!

Một mảnh chi chít kiếm khí oanh đến, Địch Cửu Tiêu trong tay chiến đao chia năm xẻ bảy.

Cả người hắn bị kiếm khí bổ đến bay rớt ra ngoài.

Còn chưa đứng vững, liền bị người một thanh đỡ lấy.

"Đa tạ."

Địch Cửu Tiêu động dung.

Ở đây đợi mối nguy vạn phần thời khắc, có có thể được trợ giúp, không thể nghi ngờ quá hiếm có.

"Không khách khí."

Một đạo mang theo ý cười thanh âm vang lên.

Địch Cửu Tiêu thân thể cứng đờ, bỗng nhiên quay đầu, liền thấy vịn chính mình, rõ ràng là Tô Dịch, cái kia ánh mắt thâm thúy, mang theo mỉm cười.

Không tốt!

Địch Cửu Tiêu cả kinh Hồn nhi kém chút xuất hiện.

Hắn đột nhiên toàn lực giãy dụa, tay trái như đao, hướng Tô Dịch chém đi.

Có thể cánh tay còn giữa không trung, cả người hắn liền bị hung hăng ném ra ngoài đi.

"Lên đường bình an."

Tô Dịch phất phất tay.

Ầm

Vô số kiếm khí tuôn ra, nắm Địch Cửu Tiêu thân thể đục đến thủng trăm ngàn lỗ, ầm ầm sụp đổ, hồn phi phách tán.

Sắp chết trong chớp mắt ấy, Địch Cửu Tiêu không giải thích được nhớ tới giáo chủ ngư dân từng nói qua một câu:

"Nhất định phải nhớ kỹ, làm quán chủ bắt đầu mèo vờn chuột chơi với ngươi lúc, tử vong đã không thể kháng cự! Như có khả năng, liền tận lực để cho mình bị chết mỹ lệ một chút đi."

Đáng tiếc, làm Địch Cửu Tiêu hiểu được lúc, đã bỏ mình đạo tiêu.

Cách đó không xa, vang lên Hạ Minh Liễu thét lên, này da trắng mỹ mạo phu nhân, rõ ràng bị Địch Cửu Tiêu tử vong kích thích đến, mặt mày thảm đạm, điên cuồng cố gắng phá vây.

"Đừng sợ, vừa rồi ngươi còn gọi ta tiểu gia hỏa đâu, hiện tại làm sao hoảng thành dạng này? Đơn giản là chết một lần mà thôi."

Tô Dịch đi qua, đi lại nhàn nhã, như đi bộ nhàn nhã.

Theo hắn xuất động, vô số kiếm khí như tầng tầng lớp lớp thuỷ triều, phô thiên cái địa hướng Hạ Minh Liễu chém đi.

"Ngươi đừng tới đây a ——!"

Hạ Minh Liễu hoảng sợ kêu to.

Nàng là Thái Ất đạo môn Quy Nhất cảnh Giới Vương, địa vị cao thượng, tại Thiên Cơ Tinh Giới ngàn tỉ tu sĩ trong mắt, tựa như Chí Cao thần sáng.

Nhưng lúc này, lại dọa đến triệt để thất thố.

"Được, ta đây không đi qua, liền đưa đến nơi đây."

Tô Dịch ngừng bước, nhẹ nhàng phất phất tay.

Ầm ầm!

Đầy trời kiếm khí rủ xuống, đem Hạ Minh Liễu thân ảnh bao phủ hoàn toàn, minh diệu kiếm quang sáng chói bên trong, chỉ có thể nhìn thấy nàng cả người hóa thành một mảnh sương máu, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Từng cảnh tượng ấy, nhường Minh Dung cùng Dương Kỳ đều nhanh muốn sụp đổ.

Bọn hắn rõ ràng quán chủ là kinh khủng bực nào tồn tại, lại vạn lại không nghĩ rằng, vẻn vẹn chẳng qua là một cỗ Đạo nghiệp lực lượng mà thôi, liền cường đại đến đáng sợ như vậy mức độ.

"Đơn giản vừa chết, không cần dùng như vậy thủ đoạn làm nhục chúng ta! ?"

Dương Kỳ khuôn mặt dữ tợn, triệt để không thèm đếm xỉa, hướng Tô Dịch đánh tới.

"Há, vậy ngươi liền đi chết đi."

Tô Dịch cong ngón búng ra.

Ầm

Dương Kỳ vọt tới thân ảnh, bị vô số kiếm khí tung hoành xen kẽ, trong chốc lát hóa thành đầy trời máu thịt bay tung tóe.

"Ngươi có cái gì muốn nói?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Minh Dung.

Cái này người có Động Vũ cảnh cấp độ đạo đi, cực khó lường.

Nhưng hắn lúc này đã bị thương nghiêm trọng, vết thương chằng chịt.

Giờ khắc này, giống như dự liệu được chính mình tai kiếp khó thoát, Minh Dung chợt lộ ra một vệt kỳ quái nụ cười, gằn từng chữ một: "Quán chủ, ngươi sẽ gặp báo ứng!"

Lúc nói chuyện, hắn không nữa chống cự, thân thể lập tức bị vô tận kiếm khí bao phủ, biến thành tro bụi.

"Báo ứng? Sau này ta, đã có thể lại không là kiếp trước ta. . . Cái gọi là báo ứng, lại sao có thể lan đến gần ta. . ."

Tô Dịch cười cười, ánh mắt lại nổi lên một tia buồn vô cớ.

Hắn tay áo vung lên.

Cái kia bao phủ tại phiến tinh không này đầy trời kiếm khí, lập tức lặng yên tỏ khắp.

Thập phương chỗ, tan nát rách nát, chỉ hắn một người, lẻ loi mà đứng.

To như vậy tinh không, trở thành hắn bóng lưng tô điểm.

"Lão thợ may, ta biết ngươi còn trong bóng tối nhìn xem, như thế nào, muốn hay không thừa dịp ta còn có lực đánh một trận, ra tới chơi đùa?"

Tô Dịch xoay người, nhìn về phía tinh không nơi xa, một đôi mắt thâm thúy như uyên, khởi xướng từng tia huyền ảo sáng bóng, giống như có thể dòm ra vô ngần hư không, thấy vô tận u ám phương xa.

Rất lâu, một đạo chậm rãi thanh âm già nua mới vang lên: "Lần trước, ta liền đã nói qua, ngươi chuyển thế về sau, liền mang ý nghĩa trên đời này lại không có ngươi quán chủ người này, ta vừa lại không cần tại lúc này vẽ vời thêm chuyện?"

"Cái kia Tô Dịch có lẽ có thể kế thừa trí nhớ của ngươi, kế thừa y bát của ngươi, nhưng đồng dạng cũng phải thừa nhận ngươi quá khứ kết dưới nhân quả."

"Đối phó ngươi quán chủ, ta có lẽ làm không được, có thể muốn đối phó một cái còn chưa đặt chân Giới Vương cảnh nhân vật, tự nghĩ còn có một số nắm bắt."

Cái kia chậm rãi thanh âm, không có chút rung động nào, không mang theo mảy may tình cảm gợn sóng, theo tinh không xa xôi chỗ sâu truyền đến, lại cho người ta lơ lửng không cố định, suy nghĩ không thấu cảm giác.

Tô Dịch cười cười, nói: "Dạng này mới có ý tứ, tại cái kia sâu trong tinh không, có ngươi dạng này một khối mài kiếm thạch tại, đã định trước sẽ không quá tịch mịch."

"Mài kiếm thạch?"

May vá tự nói, hình như có bị mạo phạm đến, thanh âm cũng âm u lãnh đạm một chút, "Biết không, ta hận nhất, liền là như ngươi loại này coi trời bằng vung tư thái."

Tô Dịch nhịn không được cười to, dáng vẻ khoáng đạt thoải mái, "Ta chỉ hỏi ngươi, xác định không ở chỗ này khắc ra tay đánh cược một lần?"

May vá trầm mặc.

Tô Dịch một hồi lắc đầu, "Không thú vị, lần này ngươi đã hao hết tâm cơ, sai sử nhiều như vậy thủ đoạn, kết quả là, lại tấc chưa lập, thất bại tan tác mà quay trở về, không cảm thấy mất mặt?"

"Càng không nói đến, lần hành động này tổn thất lớn như vậy, Họa Sư, ngư dân, lão ngưu cái mũi bọn hắn, sợ cũng sẽ đối với ngươi trong lòng còn có không vừa lòng, lần sau lại nghĩ cổ vũ đến bọn hắn liên thủ với ngươi, đã có thể khó khăn."

May vá cuối cùng lên tiếng, ngữ khí không có chút rung động nào, nói: "Ngươi không cần lại khích tướng, mặc dù ngươi Đạo nghiệp lực lượng đã lâm vào nhất suy yếu thời điểm, ta cũng sẽ không đích thân xuất động."

"Ngươi này lão âm hàng, cho tới bây giờ đều như thế mất hứng, đi."

Tô Dịch thở dài, chắp tay tại lưng, quay người mà đi.

"Chậm đã."

May vá đột nhiên lên tiếng, "Trước khi chia tay, ta ngược lại thật ra có một vật muốn đưa ngươi."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại nói: "Đồ vật gì?"

"Một đạo có thể kiểm tra xong ngươi quán chủ hư thực bí pháp."

May vá thanh âm còn đang vang vọng, phiến tinh không này đột nhiên kịch liệt vặn vẹo, theo sát lấy, một đạo hàn mang chợt hiện.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một đạo màu đen thần hồng, do vô số nhúc nhích ký hiệu tạo thành.

Nó vô cùng sắc bén, giống như đục xuyên thời không trói buộc, trong chốc lát mà thôi, đã xuất hiện tại Tô Dịch sau lưng, hung hăng đâm ra.

Tô Dịch trong con ngươi lóe lên một vệt vẻ lạnh lùng.

Bất quá, khi hắn chuẩn bị ra tay lúc, đột nhiên lông mày nhíu lại, đã ngừng lại động thủ dự định.

Cơ hồ cùng một thời gian, một đạo mũi thương bỗng nhiên chợt hiện, ầm ầm đâm vào cái kia một đạo màu đen thần hồng lên.

Ầm

Mũi thương thế như chẻ tre, nhất cử nghiền nát cái kia một đạo màu đen thần hồng.

Trong hư không đều bị tạc ra một đường to lớn thẳng tắp vết rách, vết rách hai bên, tựa là hủy diệt lực lượng ầm ầm bao phủ, làm cho phiến tinh không này đều đột nhiên kịch liệt chấn động dâng lên.

Tô Dịch nhấc mắt nhìn đi.

Chỉ thấy một đạo thon dài hiên ngang thân ảnh xuất hiện, áo bào xám mang giày, tóc dài dùng dây đỏ buộc thành đuôi ngựa, mà khuôn mặt thì bị mặt nạ đồng xanh bao trùm, lộ ra một đôi hiện ra đạm hào quang màu tím tinh mâu.

Nàng một tay nắm một cây trượng hai trường thương, chân đạp tinh không, từ có một loại không có gì sánh kịp ngạo thế phong thái.

Chính là cái kia nữ thương khách!

"Tại sao là ngươi?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

"Vì sao không thể là ta?"

Nữ thương khách hỏi lại.

Thái độ vẫn như cũ rất cường thế.

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta cũng sẽ không cảm kích."

"Ai mà thèm."

Nữ thương khách hừ lạnh, "Nhớ kỹ, tại ta không có đánh bại trước ngươi, không cho phép ngươi chết!"

Bá khí mười phần.

Bất quá, cũng đó có thể thấy được, nàng đối lần trước không thể tại cùng các loại cảnh giới bên trong đánh bại Tô Dịch, vẫn canh cánh trong lòng.

Tô Dịch nhịn không được sờ lên mũi, đang muốn nói gì.

Nơi xa trong tinh không đã truyền ra may vá thanh âm: "Lại là ngươi nữ nhân này!"

Trước đó may vá, một mực không có chút rung động nào, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Nhưng lúc này, rõ ràng lộ ra vẻ tức giận.

Không thể nghi ngờ, trước đó một kích kia, bị nữ thương khách phá hư sau  khiến cho may vá chấn nộ!

Ai có thể nghĩ, nữ thương khách càng cường thế hơn, lạnh lùng nói: "Lão già, lần trước nhường ngươi chạy trốn, lần này ta nhìn ngươi còn có thể trốn đến nơi đâu!"

Oanh

Nàng một bước bước ra, thân ảnh hư không tiêu thất.

"Thật đúng là một cái cổ quái nữ nhân."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Chợt, hắn lắc đầu, cất bước triều kiến Khung phía dưới Đại Hoang lao đi.

Mà ở trên người hắn, thuộc về quán chủ lực lượng đang một chút tán đi. . .

. . .

So với trong tinh không rung chuyển cùng hỗn loạn, Lạc Tinh hải hoàn toàn yên tĩnh.

Thiên quang dưới, xanh thẳm nước biển sóng nước lấp loáng, những cái kia người quan chiến đều ngửa đầu, nín hơi ngưng thần.

Mặc dù xem không đến bất luận cái gì chiến đấu cảnh tượng, nhưng ai đều rõ ràng, Huyền Quân kiếm chủ có thể hay không sống sót trở về, đem quyết định trận này khoáng thế đại chiến thắng bại!

Bành Tổ, Thiên Yêu ma hoàng chờ lão già, cũng đang chờ đợi.

Bọn hắn có thể thấy một chút mơ hồ chiến đấu cảnh tượng  bất quá, đương chi trước may vá ra tay về sau, vùng tinh không kia triệt để hỗn loạn, dùng về phần bọn hắn cũng lại xem không đến bất luận cái gì cảnh tượng.

"Trở về!"

Đột nhiên, Nghiễn Tâm Phật Chủ mở miệng.

Một tíc tắc này, tất cả mọi người trong tầm mắt, chỉ thấy ngày đó Khung phía trên, một đạo lẻ loi tuấn bạt thân ảnh xuất hiện, đang theo bên này lướt đến.

Thiên quang minh diệu, phản chiếu cái kia một bộ tung bay dắt áo bào xanh nổi lên hư ảo sáng bóng, hắn chắp tay tại lưng, đúng như tiên thần từ thiên ngoại giáng trần.

Làm mắt thấy một màn này.

Trước đó tâm đều treo ở cổ họng Bành Tổ đám người, đều có một loại người chết chìm cuối cùng lên bờ cảm giác.

Cũng là lúc này, bọn hắn mới phát hiện, quần áo trên người đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Thật sự là, trước đó Minh Dung bọn bốn người xuất hiện lúc, quá mức khủng bố  khiến cho người đều sắp tuyệt vọng.

Mà bây giờ, theo chiến đấu kết thúc, Bành Tổ bọn hắn mới bỗng dưng phát hiện, cuối cùng sống sót, là Tô Dịch! !

Một cỗ không nói ra được rung động, xúc động, phấn khởi cảm xúc, tại đây chút lão già trong lòng bốc lên, để bọn hắn cũng vì đó thất thố, mấy có vui đến phát khóc cảm giác.

Quá rung động lòng người!

Này một trận chiến theo kéo ra màn che, đến lúc này kết thúc, biến số mọc thành bụi, hung hiểm khó lường, mặc cho bọn hắn kiến thức rộng rãi, lịch duyệt phong phú, tâm cảnh đều khó tránh khỏi thay đổi rất nhanh!

"Kiếm trước khi Đại Hoang chư thiên bên trên, thiên thu vạn thế Quân vi tôn!"

Lão sâu tham ăn nhịn không được gõ nhịp cảm thán.

Nơi xa những cái kia người quan chiến, thì đều ngốc trệ tại cái kia, vẻ mặt hốt hoảng, như xem một tôn thần theo trên trời tới!

Thắng

Căn bản không cần bất luận cái gì người đi nói nói, tất cả mọi người biết, trận này đủ để quyết định Đại Hoang tu hành giới vận mệnh đại chiến, theo Tô Dịch trở về, đã công bố đáp án!

Bên dưới vòm trời.

Tô Dịch bằng hư đứng yên, tầm mắt theo ở đây những cái kia thân ảnh quen thuộc bên trên quét qua, trong đầu nhớ tới hôm nay chiến đấu từng li từng tí, trong lòng cũng không khỏi tạo nên một cỗ hào hùng.

Chỉ cảm thấy tự trọng về Đại Hoang thiên hạ đến nay, thuộc về cuộc chiến hôm nay sảng khoái nhất.

Hắn xuất ra bầu rượu, ngửa đầu uống dâng lên.

Nhân sinh thoải mái, nên uống cạn một chén lớn!

——.