Chương 1166: Báo ứng

Chương 1166: Báo ứng

Lạc Tinh hải lên.

Mọi người dần dần theo loại kia rung động đờ đẫn trong trạng thái lấy lại tinh thần.

Chợt, tĩnh lặng không khí bị đánh phá, huyên náo tiếng gầm như vỡ tổ vang tận mây xanh.

Đám người giống như sôi trào, xúc động reo hò.

"Thắng! Thắng! ! !"

"Ta Đại Hoang có Tô đại nhân tọa trấn, sao mà may mắn!"

"Không dối gạt các vị, trước đó ta đều nhanh muốn hỏng mất..."

Trước đó, thực sự quá bị đè nén, sâu trong tinh không trên trăm cái thế lực cùng một chỗ hợp lại giá lâm, khí thế hùng hổ, sát cơ tầng tầng.

Đừng nói lúc bình thường tu sĩ, liền là những Hoàng Cảnh đó nhân vật đều một lần lại một lần thấy tuyệt vọng, bị đè nén, vô lực.

Mà bây giờ, này hết thảy đều đã kết thúc!

Cái kia đủ quét ngang Đại Hoang thiên hạ tinh không cường giả, đều đền tội.

Chỉ có Huyền Quân kiếm chủ, đứng ngạo nghễ giữa thiên địa!

Vị này ai có thể không xúc động, không vì chi phấn chấn?

"A Di Đà Phật, thiện tai vô lượng thọ phật."

Nghiễn Tâm Phật Chủ chắp tay trước ngực, đầy mặt mỉm cười.

"Lão lừa trọc, nguyên lai ngươi cũng rất khẩn trương nha, ta còn tưởng là ngươi một mực hết sức thong dong đây."

Lão sâu tham ăn trêu chọc, hắn chú ý tới, Nghiễn Tâm Phật Chủ áo bào đã từng bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

"Trận chiến này, chắc chắn ghi vào Đại Hoang sử sách, trở thành từ xưa đến nay nhất một trang nổi bật, vạn thế lưu danh!"

Bành Tổ nói chắc như đinh đóng cột.

"Không rõ ràng về sau có hay không có người có thể siêu việt Tô lão quái Đại Đạo thành tựu, nhưng tối thiểu hắn đã được xưng tụng độc bộ cổ kim bốn chữ."

Nhạc Ngân yêu tổ thổn thức.

Những cái kia lão già đều cảm xúc sục sôi, cái này liên quan đến Đại Hoang tu hành giới vận mệnh một trận chiến, do Tô Dịch một người ngăn cơn sóng dữ, nhất cử định sóng gió!

Về sau, những Tinh đó không chỗ sâu thế lực lại nghĩ đến báo thù, chỉ sợ cũng đến cân nhắc một chút có hay không có thể thừa nhận được loại kia hậu quả.

"Tô huynh, ngươi không sao chứ?"

Thiên Yêu ma hoàng sớm đã trước tiên tiến lên, lo lắng hỏi ý.

Nàng váy đỏ như lửa, da thịt trắng hơn tuyết, phong thái đủ để kinh diễm chúng sinh.

"Ngươi thấy ta giống có việc gì thế?"

Tô Dịch cười rộ lên.

"Thoạt nhìn không có việc gì, ai biết có phải hay không đang ráng chống đỡ lấy."

Thiên Yêu ma hoàng phong tình vạn chủng nheo mắt Tô Dịch liếc mắt.

Đột nhiên, nơi xa vang lên một đạo kinh hoảng kêu to:

"Tô đại nhân, tiểu nhân đã sai, còn mời ngài đại nhân đại lượng, chớ có cùng nhỏ tính toán!"

Nơi xa trong đám người, một cái nhỏ gầy tu sĩ quỳ rạp xuống cái kia, mặt mũi tràn đầy hoảng sợ, thanh âm đều mang theo tiếng khóc nức nở.

Mọi người lập tức nhớ tới, vừa rồi thời điểm, liền là cái này người cái thứ nhất mở miệng, muốn cho Huyền Quân kiếm chủ đi tới sâu trong tinh không chịu chết mà chiến!

"Tô đại nhân, chúng ta sai!"

Theo sát lấy, giữa sân lại có thật nhiều tu sĩ quỳ rạp trên đất.

Từng cái kinh hoảng lo lắng, mặt mũi tràn đầy hối hận chi ý.

Càng có một cái lão giả, trực tiếp dùng hai tay tại hung hăng quất chính mình gương mặt.

Tràng bên trong nguyên bản sôi trào kích động reo hò, lập tức tiêu tán.

Tầm mắt đều là cùng nhau nhìn về phía những cái kia quỳ trên mặt đất tu sĩ trên thân.

Có thấy rất sung sướng, cho rằng này chút đồ hèn nhát đáng đời gặp báo ứng.

Có ánh mắt phức tạp, tội gì tới quá thay?

"Tầm thường người, nếu có cốt khí, cũng có thể cao bằng trời, như không có cốt khí, cũng bất quá là kéo dài hơi tàn sâu kiến, để cho người ta khinh thường."

Bành Tổ than nhẹ.

"Tô lão quái, ngươi như thế nào xem?"

Lão sâu tham ăn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

"Ngươi cảm thấy, ta thông gia gặp nhau tay trừng phạt bọn hắn sao?"

Tô Dịch hỏi lại.

Lão sâu tham ăn lắc đầu.

Những cái kia lão già cũng đều không cho rằng Tô Dịch sẽ làm như vậy, quá đi phân ra.

"Bọn hắn cũng nhìn ra điểm này, cùng hắn nói bọn hắn là đang hối hận chuộc tội, không bằng nói, bọn hắn là lo lắng về sau bị thế nhân xem thường, gạt bỏ, thậm chí cả chèn ép."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " dù sao, sự tình hôm nay, cuối cùng rồi sẽ truyền khắp thiên hạ, bọn hắn trước đó sở tố sở vi, cũng sẽ bị thế nhân biết. Về sau bị người đâm cột sống ngược lại cũng thôi, đã định trước còn sẽ liên lụy đến thân hữu của mình cùng Tông Tộc, nói không chừng sẽ còn bị người trả thù."

Một đám lão già đều gật đầu.

Đúng là như thế, dùng thân phận của Tô Huyền Quân, căn bản không cần hắn nói một chữ, cũng căn bản không cần tỏ bất kỳ thái độ gì, này Đại Hoang thiên hạ liền có vô số đếm không hết cường giả sẽ chủ động giúp hắn làm việc!

Tỉ như giữa sân quỳ những cái kia đồ hèn nhát, riêng phần mình đều có bạn bè thân thích, có tông môn sư trưởng, khi bọn hắn làm sự tình truyền đi...

Chắc chắn gặp thiên phu sở chỉ, vạn chúng thóa mạ, thậm chí cả bị trả thù!

Mà nghe được Tô Dịch lời nói này, những cái kia quỳ xuống đất cầu xin tha thứ tu sĩ đều như bị sét đánh, mặt xám như tro.

Này, đích thật là bọn hắn sợ nhất đối mặt!

"Chớ nói chi là ta trước đó xuất chiến, chính là giải quyết ta kẻ thù của chính mình, cũng từ trước tới giờ không từng bị bọn hắn lên mặt nghĩa tới bức bách."

Tô Dịch ngữ khí bình thản, "Cứ như vậy đi."

Dứt lời, hắn chắp tay tại lưng, quay người mà đi.

Từ đầu đến cuối, tầm mắt đều chưa từng xem những cái kia quỳ xuống đất tu sĩ liếc mắt.

Lão sâu tham ăn bọn hắn đối mắt nhìn nhau, cũng lần lượt đi theo Tô Dịch rời đi.

"Phi! Mất mặt đồ chơi, Tô đại nhân khinh thường thu thập các ngươi, nhưng chúng ta có thể nhìn không được!"

"Vậy liền... Đem bọn hắn tất cả đều giết?"

"Này không khỏi cũng quá tiện nghi bọn hắn, theo ta thấy, đem bọn hắn từng cái bắt sống, đánh vỡ cột sống, mang đến Trung Châu đệ nhất thành, treo cửa thành phía trên thị chúng tốt nhất, như thế, cũng có thể nhường người trong thiên hạ nhìn một chút, những cái kia đồ hèn nhát xuống tràng!"

"Diệu a!"

Nơi xa, vang lên một hồi thanh âm huyên náo, một chút tu sĩ đằng đằng sát khí, hướng quỳ sát tại cái kia tu sĩ xúm lại đi qua.

Lập tức, những cái kia quỳ xuống đất tu sĩ triệt để hoảng sợ, trong đầu cùng nhau toát ra một cái ý niệm trong đầu:

Xong

Chẳng ai ngờ rằng, báo ứng sẽ đến nhanh như vậy!

...

Tinh không phía trên.

Một mảnh lãnh tịch hoang vu trong khu vực.

"Tiểu Thiên cầu, nhìn thấy không, cái kia chính là quán chủ phong thái!"

Một chiếc bảo thuyền lặng yên theo trong hư không nổi lên.

Đầu thuyền bên trên, thanh đồng trong bầu truyền ra Cửu Diệu thanh âm, "Ta đã sớm nói, bất luận cái gì cùng là địch người, đã định trước không có kết cục tốt!"

Dung mạo cùng Khuynh Oản hoàn toàn tương tự Thiên Kỳ yên lặng không nói.

Trước đó trận chiến kia, mặc dù cách xa nhau cực xa xôi, có thể đi qua Cửu Diệu thi triển bí thuật, mượn nhờ cái kia một tôn thanh đồng ấm lực lượng, để cho nàng thấy rõ rõ ràng ràng.

Một bước bước ra, kiếm trảm một đám Giới Vương!

Cường đại như Minh Dung, Dương Kỳ, Địch Cửu Tiêu, Hạ Minh Liễu bực này Giới Vương cảnh bên trong đại năng, cũng đều bị vây giết tại một phương kiếm chi thế giới bên trong, không ai sống sót!

Càng bất khả tư nghị chính là, liền may vá loại kia tồn tại, lại từ đầu đến cuối không dám hiển lộ tung tích, đi cùng quán chủ nhất quyết!

Tất cả những thứ này, mang cho Thiên Kỳ quá nhiều rung động, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Nàng đương nhiên biết rõ, quán chủ tại sâu trong tinh không là kinh khủng bực nào một vị nhìn thấy cự phách, liên quan tới quán chủ nghe đồn, cùng truyền thuyết thần thoại đều không có gì khác biệt.

Có thể nàng duy chỉ có không nghĩ tới, vẻn vẹn quán chủ lưu lại kiếp trước Đạo nghiệp lực lượng, đều sẽ cường đại như vậy!

Cường đại đến để cho người ta đều có nghẹt thở kinh dị cảm giác.

"Cửu Diệu thúc thúc, ngươi nói đúng, dù cho quán chủ đã luân hồi chuyển thế, nhưng là cùng hắn bực này tồn là địch, hoàn toàn chính xác rất là không khôn ngoan."

Rất lâu, Thiên Kỳ mới nhẹ giọng lẩm bẩm nói.

Thanh đồng trong bầu, Cửu Diệu rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, vui mừng giống như nói: "Nhìn ra được, ngươi cuối cùng hiểu rõ, vì sao ta sẽ như vậy kiêng kị cùng sợ hãi quán chủ."

Thiên Kỳ: "..."

Nàng nhịn không được nói: "Cửu Diệu thúc thúc, ngươi sợ hãi quán chủ đã không còn nữa, hắn hiện tại, đã chuyển thế vì này Đại Hoang Tô Huyền Quân."

Cửu Diệu thanh âm trang nghiêm nghiêm túc, "Còn không hiểu sao, ý vị này quán chủ đã bước lên một đầu so kiếp trước càng kinh khủng Kiếm Đạo Chi Lộ!"

Thiên Kỳ khuôn mặt khẽ biến, lại lần nữa lâm vào yên lặng.

Hoàn toàn chính xác, quán chủ lúc trước tung hoành Tinh Không các giới, gần như vô địch thủ, giống như cái kia chờ tồn tại, nếu chuyển thế trùng tu, không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, theo hắn tại một thế này không ngừng quật khởi, to lớn đạo chi lộ sẽ chỉ so kiếp trước càng mạnh!

"Tiểu Thiên cầu, ta cũng nhắc nhở ngươi, tuyệt đối đừng đi cho các ngươi Cửu Thiên các những tên kia báo thù."

Cửu Diệu trịnh trọng nói nói, " là bọn hắn nghe theo ngươi sư tôn hiệu lệnh, chính mình chủ động đến đây tìm chết, nhưng không trách được quán chủ ra tay vô tình. Mà ngươi sư tôn... Sợ là nhận lấy may vá cái kia lão âm hàng mê hoặc!"

Thiên Kỳ gật đầu nói: "Ta này tới Huyền Hoàng Tinh Giới, là vì tìm về ta một nửa khác, hắn ân oán của hắn, không liên quan gì đến ta."

Cửu Diệu lúc này mới yên tâm giống như, nói ra: "Như thế tốt lắm, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, dù cho bị xem như kém cỏi đâu, cũng thà rằng muốn tránh cho cùng quán chủ phát sinh xung đột."

Thiên Kỳ phấn nhuận môi khẽ mím môi, câu lên một vệt bất đắc dĩ đường cong, đoạn đường này đến đây Huyền Hoàng Tinh Giới, nàng cũng không biết nghe nhiều ít lời tương tự.

Thiên Kỳ trực tiếp nói sang chuyện khác, nói: "Cửu Diệu thúc thúc, ngươi có thể nhìn ra trước đó cái kia nữ thương khách lai lịch?"

Trước đó, cái kia nữ thương khách đột ngột xuất hiện, một thương phá mất may vá công kích, cũng còn trực tiếp lướt ngang tinh không, đi tìm may vá tính sổ sách.

Tình cảnh như vậy, cũng là mang cho Thiên Kỳ rung động thật lớn, không cách nào tưởng tượng, cái kia nữ thương khách đến tột cùng là thần thánh phương nào, lại mạnh mẽ đến tình trạng như thế.

"Nhìn không thấu, cũng không dám xem, bằng không chắc chắn sẽ bị đối phương trước tiên phát giác."

Cửu Diệu thanh âm cũng mang lên một vệt ngưng sắc, "Bất quá, càng là như thế, càng chứng minh cái kia nữ thương khách đáng sợ, trước kia... Ta có thể không nghe nói ngoại trừ quán chủ bên ngoài, có ai dám trực tiếp đi tìm may vá tính sổ..."

Thiên Kỳ sau khi nghe xong, không khỏi cảm khái, "Trong truyền thuyết, đều nói này Huyền Hoàng Tinh Giới là Tinh Khư cựu thổ, có thể ai có thể tưởng tượng, giới này lại là như vậy thần bí cùng quỷ bí?"

Luân hồi chi bí!

Huyền Hoàng mẫu khí!

Quán chủ chuyển thế chi thân!

Thần bí nữ thương khách!

Vô luận người cùng sự, tùy tiện xuất ra một cái, đặt tại sâu trong tinh không, đều đủ để chấn động vạn giới, dẫn phát thập phương chú mục.

Mà bây giờ, những người này cùng sự tình, đều xuất hiện tại Huyền Hoàng Tinh Giới dạng này một cái sớm đã nhanh bị lãng quên địa phương, vị này ai có thể không kinh hãi?

"Nơi này dù sao lúc tinh không vạn đạo tổ nguyên chỗ, cho dù lại xuống dốc, loại kia nội tình, cũng xa không tầm thường có thể so sánh."

Cửu Diệu cũng thổn thức không thôi.

"Bất quá, dạng này cũng càng có ý tứ."

Rất nhanh, Thiên Kỳ khống chế bảo thuyền, hướng Đại Hoang thiên hạ lao đi.

Mà tại sâu trong tinh không.

Một mảnh dung nham bừa bãi tàn phá hoang vu trong thế giới.

"Không tốt!"

Một đạo kêu sợ hãi vang lên.

Theo sát lấy, một đạo thân ảnh theo dung nham chỗ sâu bạo xông mà.

Nhìn kỹ, người kia dung mạo già nua, trên mặt nếp nhăn giăng đầy, ăn mặc vải bào, sợi tóc ở giữa cài lấy một cây ngân châm.

Rõ ràng là bị coi là sâu trong tinh không nguy hiểm nhất cự đầu một trong may vá!

Chỉ bất quá, hắn giờ phút này vẻ mặt nghiêm túc, mang theo một tia tức đến nổ phổi mùi vị, thân ảnh loé lên một cái, liền muốn rời khỏi này mảnh dung nham thế giới.

Oanh

Hư không nổ tung, một đạo mũi thương hoành cản con đường phía trước.

May vá thân ảnh đột nhiên dậm chân, thân ảnh nhanh lùi lại mấy trăm trượng chỗ, nhấc mắt nhìn đi, nơi xa trong hư không, một nữ nhân tay cầm trường thương, một đôi mắt tím đang lạnh lùng nhìn mình.

"Lão gia hỏa, lần này ngươi lại có thể trốn ở đâu?"

Nữ thương khách ngữ khí thanh lãnh..