Chương 1167: Dư ba

Chương 1167: Dư ba

May vá hít thở sâu một hơi, triệt để tỉnh táo lại, nói: "Lão hủ quả thực nghĩ mãi mà không rõ, các hạ vì sao nhất định phải lại nhiều lần đối địch với ta."

Lời nói này xuất phát từ chân tâm.

Lần trước hắn Đại Đạo phân thân theo Đại Hoang thế giới chạy trốn lúc, liền ở nửa đường bên trên bị này không hiểu thấu nữ nhân chặn giết.

Càng đáng sợ chính là, nữ nhân này dường như có thể thôi diễn Thiên Cơ, nhất cử giết tới hắn bản tôn cất giấu thân địa phương.

Nếu không phải hắn sớm một bước rút lui, thế tất tránh không được muốn đại chiến một trận!

Đang là như vậy trải qua, nhường may vá ý thức được cô gái này thương khách khủng bố, sớm đã trong lòng còn có kiêng kị.

Nhưng hắn vạn không nghĩ tới, lần này tại đối phó quán chủ hành động bên trong, cô gái này thương khách lại xuất hiện lần nữa, đồng thời lại hướng hắn đánh tới! !

Cái này khiến may vá đều thấy một hồi phiền muộn.

Quá khứ tuế nguyệt, hắn ví như sâu trong tinh không hắc ám phía sau màn chúa tể, bố cục chi đạo thiên hạ vô song  khiến cho không biết nhiều ít đỉnh cấp đạo thống đều kiêng kị cực điểm.

Nhưng hắn vẫn là lần đầu đụng phải như thế không giảng đạo lý nữ nhân!

Cái này khiến hắn dù có kinh thế mưu lược, đều có vô kế khả thi cảm giác.

Không có cách, nữ nhân này xuất quỷ nhập thần, lại không giảng đạo lý, nói động thủ liền động thủ, cường thế đến không thể nói lý mức độ!

Cái này khiến hết thảy mưu lược cùng thủ đoạn, cũng hết thảy phái không lên công dụng.

Nữ thương khách nói: "Vì sao? Rất đơn giản, nhìn ngươi khó chịu!"

May vá: "? ? ?"

Đây là cái gì lý do chó má?

"Ngươi lão già này, âm hiểm, hèn mọn, nhát như chuột, rõ ràng tu vi cũng xem là tốt, lại ưa thích trốn ở trong tối hố người."

Nữ thương khách ngôn từ ở giữa đều là xem thường, "Mà đời ta, xem thường nhất liền là loại người như ngươi!"

May vá vô cùng ngạc nhiên, ngực một hồi bị đè nén, Lão Tử liền là lại tội ác tày trời, có thể chưa từng đắc tội qua ngươi?

Liền bởi vì cái này phá lý do, liền muốn nhằm vào Lão Tử?

May vá tính tình rất tốt, tâm cảnh càng ổn đến đáng sợ, bằng không, quá khứ tuế nguyệt bên trong, cũng sẽ không một mực ẩn nấp tại phía sau màn, hành tẩu trong bóng đêm.

Có thể hiện tại, hắn quả thực bị tức đến, hoàn toàn không nghĩ tới, trên đời làm sao có này loại thô bạo vô lý mà hung hăng càn quấy cực điểm nữ nhân!

"Chớ nói chi là, lần trước ngươi còn lừa ta!"

Nữ thương khách nói đến đây, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt, "Mà ta hận nhất, liền là bị người khác làm đồ đần đối đãi!"

Nói xong, nàng nâng lên trường thương trong tay, liền muốn xuất thủ.

May vá vội vàng kêu to: "Chậm đã! Ta lần trước chưa từng nói dối?"

Nữ thương khách mắt thấy hắn còn muốn giảo biện, gằn từng chữ một: "Ngươi như trực tiếp nhận lầm, ta có thể sẽ chỉ đau nhức đánh ngươi một chầu, dễ tính, có thể hiện tại, ta quyết định đâm chết ngươi!"

Oanh

Vùng hư không này hỗn loạn, nữ thương khách một bước bước ra, vung thương đánh tới.

Đốt

May vá bàn tay một gõ, một tôn thần núi hoành đè tới, cuồng bạo pháp tắc lực lượng, nhường ngọn thần sơn kia uy năng quá lớn, thật giống như muốn áp sập này phương dung nham thế giới.

Ầm

Mũi thương xẹt qua, ngọn thần sơn này như giấy mỏng nổ tung.

Nữ thương khách thế như chẻ tre, đã giết tới gần.

May vá cũng không khỏi hít vào khí lạnh, nữ nhân này... Đến tột cùng là từ đâu xuất hiện, không khỏi cũng quá biến thái!

Hắn căn bản không lo được suy nghĩ nhiều, thân ảnh hư không tiêu thất, sau một khắc liền xuất hiện tại tại chỗ rất xa.

"Ngươi lại vẫn dám tránh?"

Nữ thương khách càng tức giận hơn.

Nghe được câu này, may vá cũng thiếu chút tức điên, Lão Tử không né tránh, còn có thể đứng nhường ngươi này nữ nhân điên giết không được thành! ?

Oanh

Nữ thương khách đâu thèm này chút, đạp chân xuống, thương xuất như long, đột nhiên giữa trời một đập.

Toàn bộ dung nham thế giới, bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, vùng trời này đều ầm ầm sụp đổ, cuồng bạo đại đạo lực lượng, như đổ xuống Thiên Hà chi thủy, cũng làm cho may vá lại không chỗ có thể trốn.

Mà nữ thương khách đã vung lên trường thương, bạo sát mà tới.

Đi

May vá vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng, trong tay áo lướt đi một ngụm vết rỉ loang lổ phi đao, giữa trời vạch một cái.

Keng

Kinh thiên động địa nổ đùng bỗng nhiên nổ vang.

Vùng tinh không kia đều tại kịch liệt lay động, Tinh Thần lung lay sắp đổ.

May vá cả người hung hăng bay rớt ra ngoài, khuôn mặt tái nhợt, lại nhịn không được ho ra một ngụm máu tới.

Hắn đuôi lông mày đều là run sợ.

Nữ nhân này, thật chẳng lẽ đã siêu thoát Đăng Thiên Chi Lộ phạm trù, đạp thiên thành tiên! ?

Bằng không, tại sao lại khủng bố như thế?

Có thể căn bản không cho may vá suy nghĩ nhiều thời gian, nữ thương khách một thương đâm tới.

Cái kia vô cùng bá đạo uy năng, nhường may vá cũng không khỏi rùng mình, này như bị đâm đến, đã định trước hồn phi phách tán!

Không dám tiếp tục chần chờ, may vá con ngươi chỗ sâu bạo trán ra quỷ dị hắc quang, quát như sấm mùa xuân: "Trấn!"

Coong

Một sợi kỳ dị bén nhọn rít gào âm vang lên.

Chỉ thấy may vá sợi tóc ở giữa, cái kia một viên ngân châm đột nhiên lướt lên, hiện ra một mảnh tối tăm mờ mịt phù văn mưa ánh sáng.

Cái kia nhìn như phiếu miểu phù văn mưa ánh sáng, lại vô cùng cường đại, không ngừng ngăn trở nữ thương khách mũi thương, đồng thời đưa nàng cả người chấn động đến rút lui mấy bước.

"A, Ma đạo Kỷ Nguyên di bảo?"

Nữ thương khách kinh ngạc.

May vá thì so với nàng càng giật mình, không cách nào tưởng tượng, chính mình cái kia cường đại nhất át chủ bài, vậy mà đều chưa từng làm bị thương đối phương một sợi lông!

Mà phải biết, lúc trước hắn liền là bằng vào bảo vật này, theo quán chủ dưới tay nhặt về một mạng!

"Chẳng cần biết ngươi là ai, món nợ này, Lão Tử nhớ kỹ!"

Lộ ra hận ý thanh âm còn đang vang vọng, chỉ thấy cái kia một viên ngân châm vòng quanh may vá thân ảnh quay tròn xoay tròn, phù văn phun trào ở giữa, cả người hắn hư không tiêu thất không thấy.

Hừ

Nữ thương khách trong con ngươi sát cơ lóe lên, mãnh liệt đem trường thương trong tay ném mạnh ra ngoài.

Oanh

Hư không vô tận nơi xa, bỗng nhiên sinh ra một đạo nổ đùng, chấn động đến vùng tinh không kia kịch liệt lay động.

Theo sát lấy, vang lên may vá cái kia thê lương bị đau kêu to.

Nhưng chợt, tất cả những thứ này đều hơi ngừng.

"Đáng tiếc, mặc dù ở trên người hắn thọc một cái lỗ thủng, lại không đủ để trí mạng."

Nữ thương khách có chút tiếc nuối, nàng nhấc tay khẽ vẫy.

Keng

Cái kia một cây xưa cũ Huyền trường thương màu xanh theo tại chỗ rất xa hư không trở về, rơi vào trong bàn tay nàng.

"Cũng là lão gia hỏa này lai lịch có chút cổ quái, bảo vật trong tay của hắn lại cùng Ma đạo Kỷ Nguyên có quan hệ, chẳng lẽ nói, hắn giống như ta, không thuộc về thời đại này?"

Nữ thương khách tự nói.

Chợt, nàng lắc đầu, "Không có khả năng, quá khứ thời đại, sớm đã tại chư thần khế ước bên trong hóa thành Vĩnh Hằng đi qua, dùng lão gia hỏa kia đạo hạnh, căn bản không đủ để đánh vỡ đi qua cùng Kỷ Nguyên ở giữa vách ngăn."

"Có cơ hội, lại đi thu thập lão gia hỏa kia một chầu, có lẽ liền có thể tra ra chân tướng."

Nữ thương khách cho mình bày ra một cái danh sách, quyết định trước tiên phản hồi Đại Hoang, nắm tên kia gọi Tô Huyền Quân gia hỏa đánh bại.

Về sau, lại đi tìm may vá, bàn một bàn lai lịch thực sự của hắn.

...

Đại Hoang xưa nay đến nay đệ nhất cấm địa.

Tiên Vẫn cấm khu cửa vào.

"Hai vị, các ngươi bị bao vây."

Một đạo nhẹ tiếng cười vang lên.

Cảnh Hành cùng Vương Tước đột nhiên ngừng bước, phóng nhãn chung quanh, chỉ thấy bốn phương tám hướng trong hư không, lăng không lướt đến một đạo lại một đạo thân ảnh.

Cầm đầu, thì là một cái thân mặc màu vàng kim trường bào nam tử, tay cầm ngọc phiến, phong lưu tiêu sái.

Cái này khiến Cảnh Hành trong lòng hai người chìm xuống, ý thức được không ổn.

"Khuyên các ngươi tốt nhất đừng giãy dụa, ngoan ngoãn theo chúng ta đi một chuyến."

Kim bào nam tử dáng vẻ cẩn thận bên trong mang theo một tia kiêu căng, "Bằng không, nếu là động thủ, ta cam đoan các ngươi sẽ không chịu nổi loại kia tội sống."

Lúc nói chuyện, đám người bọn họ hiện lên xúm lại chi thế, từng bước gấp ép tới.

Cảnh Hành cùng Vương Tước liếc nhau, trước tiên động thủ, hướng Tiên Vẫn cấm khu lối vào phóng đi.

"Ngoan cố chống cự, sao mà buồn quá thay."

Kim bào nam tử khẽ lắc đầu.

Oanh

Tại bên cạnh hắn, những cường giả kia ngang tàng xuất kích.

Sử dụng lực lượng cho thấy, những cường giả này rõ ràng là Hoàng Cực cảnh cấp độ!

Làm phát giác được điểm này, Cảnh Hành không chút do dự bóp nát Bất Tử phù.

Ông

Một cỗ quỷ dị thần bí pháp tắc lực lượng phút chốc tuôn ra, diễn hóa thành một đạo ánh vàng rực rỡ tròn trịa thần hoàn.

Thần hoàn lưu chuyển Bất Hủ đạo quang, vòng đi vòng lại, bày biện ra vô thủy vô chung thần vận.

Kinh thiên động địa tiếng va chạm vang lên.

Những Hoàng Cực cảnh đó nhân vật thi triển bí pháp, đều tại cái kia một đạo ánh vàng rực rỡ thần hoàn trước mặt tán loạn, vô pháp rung chuyển mảy may!

Ừm

"Đây là?"

Những Hoàng Cực cảnh đó nhân vật ngạc nhiên nghi ngờ.

Cảnh Hành cùng Vương Tước cũng không nhịn được giật mình, thật là thần dị Bất Tử phù!

"A, các ngươi hai cái cùng Tô Dịch Tô đạo hữu là quan hệ như thế nào?"

Một đạo kiều nhuận thanh âm thanh thúy vang lên, chỉ thấy cái kia ánh vàng rực rỡ thần hoàn bên trong, đột nhiên lộ ra ra một đạo uyển chuyển thân ảnh.

Thiếu nữ thân mang Nghê Thường, khuôn mặt như vẽ, cái trán lộ ra một đạo "Kim tằm nuốt đuôi" ấn ký.

Bất ngờ chính là A Thải!

Làm thấy cảnh này, kim bào nam tử đám người đồng tử bỗng nhiên co rụt lại.

Một tôn Giới Vương cảnh tồn tại Ý Chí lực lượng!

"Không dối gạt tiền bối, Tô Dịch chính là ta hai người sư tôn tục danh."

Cảnh Hành trịnh trọng chào.

A Thải ừ một tiếng, giật mình tới.

Nàng đôi mắt đẹp nhìn về phía kim bào nam tử đám người, cười mỉm hỏi: "Các ngươi muốn chết như thế nào?"

Kim bào nam tử chấn động trong lòng, chắp tay nói: "Chúng ta đến từ Họa Tâm trai..."

A Thải khoát tay ngắt lời nói: "Ta biết, ta đang hỏi ngươi nhóm mong muốn một cái như thế nào kiểu chết."

Nàng dáng vẻ như thiếu nữ, vừa giận vừa vui, thanh âm thanh thúy êm tai.

Có thể lời nói bên trong ý nghĩa, nhưng lại làm kẻ khác không rét mà run!

Kim bào nam tử đám người đối mắt nhìn nhau, đột nhiên toàn lực ra tay.

Oanh

Mỗi người bọn họ thi triển chính mình chí cường bí pháp cùng bảo vật, như phô thiên cái địa đánh phía A Thải.

Mà thân ảnh của bọn hắn, lại tại ra tay một khắc này, liền hướng nơi xa nhanh lùi lại, rõ ràng là dự định trực tiếp chạy trốn.

A Thải nhấc tay khẽ vẫy.

Tròn trịa Bất Hủ màu vàng kim thần hoàn xoay tròn, dễ dàng đem những công kích kia cùng bảo vật từng cái ma diệt nghiền nát.

Mưa ánh sáng bắn tung toé bên trong, A Thải thân ảnh hư không tiêu thất.

Ba

Mấy ngàn trượng bên ngoài, một đầu óng ánh tuyết trắng tay ngọc nhô ra, nhẹ nhàng đặt tại kim bào nam tử đỉnh đầu.

Sau đó, kim bào nam tử toàn thân run lên, thật giống như chớp mắt nhóm lửa trang giấy, cả người phịch một tiếng hóa thành tro tàn bay lả tả.

Mà tại Cảnh Hành cùng Vương Tước trong tầm mắt, chỉ thấy A Thải cái kia uyển chuyển nhẹ nhàng thân ảnh, giống như không gian na di, mấy cái thời gian lập lòe, phân biệt xuất hiện tại những cái kia chạy trốn Hoàng Cực cảnh nhân vật bên cạnh, một chưởng đè xuống, liền có một cái đối thủ phanh nổ tung, như tro tàn giống như bay lả tả.

Hời hợt, giống như lấy đồ trong túi dễ dàng!

Còn không đợi Cảnh Hành cùng Vương Tước theo rung động bên trong lấy lại tinh thần, A Thải đã lăng không trở về, cười tủm tỉm nói: "A, đã giải quyết."

Cảnh Hành cùng Vương Tước lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, hít vào khí lạnh.

Giết Hoàng Cực cảnh tồn tại như thu hoạch cỏ rác!

Này nhìn như đáng yêu xúc động lòng người thiếu nữ, không thể nghi ngờ là một cái cực đoan mạnh mẽ tồn tại!

Cũng là giờ khắc này, hai người mới khắc sâu ý thức được, sư tôn giao cho bọn hắn cái viên kia Bất Tử phù, là quý báo dường nào!

——.