Chương 1168: Đường về

Chương 1168: Đường về

A Thải nhẹ giọng nói: "Này miếng Bất Tử phù lực lượng, miễn cưỡng còn có thể dùng một lần, quay đầu nói cho các ngươi biết sư tôn, liền nói Bất Tử phù dùng tại đối phó Hoàng Cực cảnh nhân vật trên thân, đã có thể quá lãng phí."

Nói xong, nàng đầu ngón tay gảy nhẹ.

Cái kia một vòng tròn trịa Bất Hủ giống như màu vàng kim thần hoàn, phút chốc một lần nữa ngưng tụ làm Bất Tử phù.

Mà A Thải thân ảnh thì hóa thành mưa ánh sáng trừ khử không thấy.

Cảnh Hành cùng Vương Tước liếc nhau, đều có cảm giác như đang mơ.

"Thời đại. . . Thật biến. . ."

Vương Tước cảm khái.

Đặt tại lúc trước Đại Hoang thiên hạ, Huyền Đạo như Thiên, Hoàng Giả như thần.

Giống Hoàng Cực cảnh bực này tồn tại, đã có thể nói là thế gian chúa tể cấp tồn tại.

Nhưng hôm nay, nương theo lấy sâu trong tinh không lực lượng xuất hiện, mọi người mới bỗng nhiên phát hiện, tại Huyền trên đường, còn có Đăng Thiên Chi Lộ!

Tại Hoàng Giả phía trên, là đủ để uy hiếp một phương Tinh Giới Giới Chủ!

Tất cả những thứ này, mang cho Đại Hoang thiên hạ cực lớn trùng kích, cũng làm cho thế gian tu sĩ nhận biết đều phát sinh kịch liệt biến hóa.

Tựa như lúc này, kim bào nam tử chờ một đám Hoàng Cực cảnh tồn tại cường đại cỡ nào, đủ tại Đại Hoang đi ngang.

Nhưng tại A Thải dưới tay, lại cùng gà đất chó sành cũng không có khác nhau!

"Vốn có nhận biết bị đánh phá, thế giới hoàn toàn mới bị mở ra, này gì không phải là một chuyện tốt?"

Cảnh Hành khẽ nói, "Đừng quên, sư tôn kiếp trước thời điểm, đau khổ tìm kiếm càng cao đạo đồ mà không được, cuối cùng không thể không tiến hành chuyển thế trùng tu."

"Mà chúng ta không giống nhau, đã biết được lên trời tam cảnh bí mật, cũng nhận được sư tôn chỉ bảo, rõ ràng về sau nên như thế nào đi chứng đạo Giới Vương cảnh! Tại chúng ta mà nói, sao mà may mắn?"

Vương Tước rất tán thành.

"Đi thôi, đi trước Tiên Vẫn cấm khu."

Cảnh Hành cất bước đang muốn hành động, đột nhiên phát giác được cái gì, từ trong ngực xuất ra một khối bí phù.

Bí phù đang tràn ngập thần tính sáng bóng.

"Sư tôn tại kêu gọi chúng ta trở về!"

Cảnh Hành kích động nói.

Vương Tước ngạc nhiên, khó có thể tin nói: "Cái kia một trận đại chiến kết thúc rồi?"

"Ứng nên như vậy! Đồng thời, sư tôn nếu kêu gọi chúng ta trở về, không thể nghi ngờ liền mang ý nghĩa, ở đây trong chiến đấu, sư tôn chắc chắn thắng!"

Cảnh Hành sắc mặt khó nén vui sướng.

"Nhanh lên!"

Vương Tước đã kìm nén không được, trước tiên hành động.

. . .

U Minh giới.

Quỷ Xà vương tộc chỗ chiếm cứ Thiên Gia thành bên ngoài.

"Nhớ kỹ, đợi sẽ động thủ thời điểm, nhất định phải đem tên kia gọi Diệp Dư nữ tử trước tiên bắt giữ."

Một cái dáng vẻ uy nghiêm vũ y nam tử trầm giọng căn dặn.

Tại bên cạnh hắn, ba nam một nữ đều nhẹ gật đầu.

Bọn hắn đến từ Tinh Hà thần giáo, lần này đến đây Thiên Gia thành mục đích, chính là bắt sống Diệp Dư, mang đi Đại Hoang thiên hạ.

"Thời gian không sai biệt lắm, bắt đầu hành động."

Vũ y nam tử ra lệnh.

Sưu sưu sưu!

Đoàn người lặng yên không một tiếng động hướng Thiên Gia thành lao đi.

Có thể còn tại nửa đường, vũ y nam tử đột nhiên ngừng bước, "Chậm đã!"

Nói xong, hắn từ trong ngực lấy ra một mặt thanh đồng kính, chỉ thấy bóng loáng mặt kính hiện ra một cái tóc bạc trắng lão giả thân ảnh.

"Hành động kết thúc, các ngươi nhanh chóng trở về Đại Hoang cứ điểm, chớ có sinh thêm sự cố."

Lão giả tóc bạc than thở.

Vũ y nam tử ngẩn ngơ, nói: "Sư thúc, này là vì sao?"

Lão giả tóc bạc vẻ mặt một hồi âm tình bất định, cuối cùng khổ sở nói: "Chúng ta bại, hết thảy tham dự Lạc Tinh hải cuộc chiến người. . . Toàn đều đã chết. . ."

Lời này vừa nói ra, vũ y nam tử đám người như bị sét đánh, trực tiếp mắt trợn tròn.

Bại

Trên trăm vị Hoàng Cực cảnh, hơn mười vị Giới Vương cảnh. . . Đều đã chết! ?

Thấy lạnh cả người theo trong lòng bọn họ toát ra, khuếch tán toàn thân, cả người như rơi vào hầm băng.

"Nhanh hành động, chớ có trì hoãn!"

Lão giả tóc bạc thúc giục.

Ầm

Mặt kính lấp lánh, lão giả tóc bạc thân ảnh biến mất không thấy.

Vũ y nam tử hít thở sâu một hơi, tầm mắt xa xa nhìn một chút Quỷ Xà tộc vị trí, cuối cùng cố nén nội tâm không cam lòng, nói: "Rút lui!"

Đoàn người quay người mà đi.

Bọn hắn không biết là, lúc này Quỷ Xà tộc, sớm đã người đi nhà trống, không có bất kỳ người nào.

Tương tự một màn, cũng phát sinh ở Tử La thành Thôi thị trên địa bàn.

. . .

Khổ hải chỗ sâu.

Táng Đạo Minh Thổ bên trong, Luân Hồi trì bên bờ.

"Sư tôn truyền đến tin tức, để cho chúng ta trở về."

Cẩm Quỳ tiếng nói xúc động, đuôi lông mày đều là vui mừng.

Lúc trước, nàng tuân từ sư tôn Tô Dịch an bài, cùng Dạ Lạc, Bạch Ý, Huyền Ngưng cùng một chỗ đến đây U Minh giới, chia binh hai đường, trước tiên nắm Quỷ Xà tộc cùng Thôi thị nhất tộc tộc nhân cùng một chỗ mang đi, đi tới này khổ hải chỗ sâu Táng Đạo Minh Thổ bên trong tị nạn.

Bây giờ, đã qua đi hơn mười ngày thời gian, cuối cùng đạt được đến từ sư tôn tin tức!

"Như thế xem ra, Tô lão quái khẳng định thắng."

Nhấc quan tài lão quỷ cười rộ lên.

Làm Cẩm Quỳ bọn hắn đến đây tị nạn lúc, từng cầm trong tay hắn nguyên bản tặng cho Tô Dịch "Lục Đạo bàn" cái này khiến hắn trước tiên cảm ứng được, theo cái kia U Minh Hỗn Độn bản nguyên bên trong đi ra, đem Cẩm Quỳ bọn hắn toàn bộ tiếp đến này Luân Hồi trì bên bờ.

"Ta ngược lại có chút không muốn rời đi nơi này."

Thôi Long Tượng có chút lưu luyến không rời.

Luân Hồi trì bên bờ, phân bố tổn hại luân hồi trật tự lực lượng, ở đây tu hành, khiến cho hắn thu hoạch vô tận.

"Ha ha ha, ngươi lão hồ ly này, thích nhất chiếm tiện nghi, nếu như thế, lưu lại là được."

Nhấc quan tài lão quỷ cười to.

Cách đó không xa, Quỷ Xà tộc Diệp Dư đi tới, ôn nhu nói với Cẩm Quỳ: "Trở về nhìn thấy các ngươi sư tôn về sau, có thể hay không giúp ta mang hộ một câu."

Cẩm Quỳ vội vàng nói: "Diệp Dư tiền bối thỉnh giảng."

Nàng có thể rất rõ ràng, sư tôn cùng trước mắt vị này mỹ lệ sáng tú nữ tử, có không minh bạch quan hệ, cố mà ngôn từ cùng trên thái độ rất là kính trọng.

Diệp Dư suy nghĩ một chút, có chút thẹn thùng mà thấp giọng nói: "Liền nói. . . Chờ ta sắp xếp cẩn thận tộc nhân về sau, liền sẽ đi Đại Hoang thăm viếng hắn."

"Còn có ta!"

Diệp Dư bên eo treo Thiên Gia Quỷ Xà đèn bên trong, truyền ra U Tuyết thanh âm.

Cẩm Quỳ thoải mái đáp ứng nói: "Tiền bối yên tâm, vãn bối nhất định chi tiết bẩm báo cho sư tôn."

Nơi xa, Thôi Long Tượng nhanh chóng truyền âm cho Bà Sa, nói: "Tiền bối, nhìn thấy không, Tô lão quái sớm nắm Tiểu Diệp Tử hồn câu đi, ngài có thể ngàn vạn không thể bị mắc lừa, tên kia. . . Tình nợ quá nhiều, ta nhìn đều sinh khí!"

Bà Sa: ". . ."

Nàng tóc trắng như tuyết, mi tâm một vệt đỏ bừng ấn ký, thân ảnh phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo.

Giờ phút này nghe được Thôi Long Tượng nhắc nhở, làm sao không rõ ràng, Thôi Long Tượng là lo lắng cho mình cũng giống Diệp Dư như vậy, bị Tô Huyền Quân ngoặt chạy?

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta hết sức tán thưởng Tô đạo hữu, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là tán thưởng, đáng nhìn làm là trên đường lớn tri kỷ, mà không phải hồng nhan tri kỷ."

Bà Sa thanh âm thanh lãnh hồi phục.

Thôi Long Tượng đuôi lông mày ở giữa lại nổi lên một vệt thần sắc lo lắng.

Cái gì lớn trên đường tri kỷ, phàm là bị Tô lão quái để mắt tới nữ tử, cái nào có thể trốn được hắn ma chưởng?

"Bất kể như thế nào, cũng không thể để Bà Sa tiền bối đi gặp Tô lão quái!"

Thôi Long Tượng thầm hạ quyết tâm.

"Cẩm Quỳ cô nương, ta có thể không có thể cùng các ngươi cùng đi Đại Hoang?"

Diệp Tốn tiến lên trước, mong đợi nói.

Trong lòng của hắn đã tại đắc ý mà nghĩ đến  chờ đến Đại Hoang, dựa vào bản thân cùng tỷ phu thân tình, thế nào còn không phải đi tới chỗ nào tiêu sái ở đâu?

Đến lúc đó, ai dám tìm chính mình phiền toái?

Xử lý hắn!

Ai dám cùng chính mình đoạt đầu ngọn gió?

Xử lý hắn!

Người nào. . .

Diệp Tốn càng nghĩ càng là chờ mong.

"Không được!"

Diệp Dư trực tiếp lên tiếng.

Nàng có thể quá rõ ràng chính mình cái này đệ đệ tính tình, hoàn khố phong lưu, gây chuyện thị phi, nếu là đi tới Đại Hoang, còn không biết sẽ cho Tô Dịch thêm nhiều ít phiền toái.

Diệp Tốn há hốc mồm, lập tức chán nản, mặt ủ mày chau nói: "Không thú vị, quá không thú vị, muốn tìm ta Tô ca ăn chén rượu đều không được, cái này nhân sinh còn có ý gì?"

Thôi Long Tượng hắc cười rộ lên, nói: "Tiểu tử ngươi lúc nghĩ uống hoa tửu đi."

Ai có thể nghĩ, Diệp Tốn lại tuyệt không xấu hổ, ngược lại nhiệt tình mời nói: "Tiền bối có muốn cùng đi hay không Đại Hoang đùa giỡn một chút?"

Thôi Trường An lập tức nhìn không được, thông đồng chính mình Lão Tử đi uống hoa tửu? Tiểu tử này cũng quá vô pháp vô thiên!

Hắn tiến lên một chưởng vỗ tại Diệp Tốn bả vai, mặt không chút thay đổi nói: "Có muốn không. . . Ta và ngươi cùng một chỗ?"

Diệp Tốn ngẩn ngơ, làm mắt thấy Thôi Trường An cái kia ánh mắt bất thiện, hắn lập tức cười khan nói: "Nói đùa mà thôi, tiền bối đừng coi là thật, ta Diệp Tốn có thể không phải loại người như vậy!"

Thôi Trường An hừ lạnh nói: "Ngươi Diệp đại thiếu là ai, toàn bộ U Minh thiên hạ người nào không rõ ràng?"

Diệp Tốn lập tức nghẹn lời.

Mắt thấy một màn này, tất cả mọi người không khỏi mỉm cười.

Cùng ngày, Cẩm Quỳ, Dạ Lạc đám người liền lên đường quay về Đại Hoang.

Mà Quỷ Xà tộc cùng Thôi thị nhất tộc tộc nhân, thì phân biệt quay về cố thổ.

. . .

Đại Hoang.

Theo Lạc Tinh hải một trận chiến kết thúc, Đại Hoang thiên hạ lâm vào chưa từng có oanh động bên trong.

"Lúc trước những cái kia cho rằng Tô đại nhân tất bại gia hỏa, hiện đang hối hận đến ruột đều thanh a?"

"Này một trận chiến, đã ảnh hưởng tới Đại Hoang tu hành giới hướng đi, tối thiểu. . . Lấy đời sau người đều đem rõ ràng, tại Huyền trên đường, còn có Đăng Thiên Chi Lộ!"

"Vốn có thế giới cách cục đã đánh vỡ, ta dám khẳng định, từ nay về sau, đi tới sâu trong tinh không tìm kiếm đạo đồ tu sĩ đã định trước sẽ càng ngày càng nhiều!"

"Không sai, sâu trong tinh không không nữa thần bí, cũng không nữa như cấm kỵ làm người đàm mà biến sắc, liền cái kia sâu trong tinh không thế lực lớn, cũng không phải vô pháp chiến thắng!"

"Có thể nói, Tô đại nhân mượn trận chiến này, hoàn toàn thay đổi Đại Hoang tu sĩ nhận biết, cũng vì chúng ta lội ra một con đường!"

"Chỉ bằng điểm này, Tô đại nhân tại thế nhân trong lòng, đã có thể phong thần!"

"Các ngươi nói, Tô đại nhân đạo hạnh đến tột cùng đã cường đại đến mức nào?"

. . . Thiên hạ sôi trào, đều đang nghị luận này một trận chiến chi tiết, cùng với đối Đại Hoang tu hành giới ảnh hưởng.

Mà đang nghị luận bên trong, Tô Dịch danh vọng cũng là liên tiếp tăng vọt, đạt đến vô tiền khoáng hậu mức độ.

Trước kia, hắn liền bị thế nhân quan bên trên rất nhiều thanh danh tốt đẹp, như là Vạn Đạo Chi Sư, Kiếm đạo truyền kỳ, Đại Hoang lãnh tụ các loại.

Mà bây giờ, hắn nghiễm nhiên thành vì thiên hạ tu sĩ trong lòng thần thoại bất bại, ví như thần linh!

Thái Huyền động thiên.

Bên ngoài dồn dập nhốn nháo lúc, Tô Dịch thì đang bế quan.

Hoặc là nói, theo Lạc Tinh hải trở về về sau, hắn liền đóng cửa từ chối tiếp khách, tại tĩnh tâm tiềm tu.

"Một thân đạo hạnh, cuối cùng triệt để củng cố lại."

Trong động phủ, Tô Dịch lặng yên mở to mắt, lộ ra vẻ nhẹ nhàng.

Lạc Tinh hải một trận chiến, hắn phá kiếp chứng đạo, bước vào Huyền Hợp cảnh cấp độ, nhưng lại không có bao nhiêu thời gian đối tự thân đạo hạnh tiến hành rèn luyện cùng củng cố.

Đây cũng là Tô Dịch vì sao tại trở về về sau, trước tiên tiến hành bế quan nguyên nhân.

Cảnh giới không ổn định, thế tất sẽ ảnh hưởng sau này đạo đồ!

"Tiếp đó, cũng nên đi tìm hiểu một chút quán chủ lưu lại Tiền Thế Đạo Nghiệp."

Tô Dịch một lần nữa nhắm đôi mắt lại.

Rất nhanh, rộng lớn vô ngần giống như thức hải bên trong, Cửu Ngục kiếm đột nhiên khẽ run lên..