Chương 1169: Thẩm Mục

Chương 1169: Thẩm Mục

Cửu Ngục kiếm theo trong yên lặng thức tỉnh.

Quấn quanh trên mũi kiếm tám đầu Thần Liên vang lên ào ào.

Tô Dịch toàn bộ trong thức hải, nổi lên kỳ dị Đại Đạo gợn sóng, như kiếm ánh sáng tại mờ mịt, phiếu miểu hư ảo.

Bạch

Hắn ký kết tại thức hải bên trong ý chí pháp tướng phút chốc lóe lên, đi vào Cửu Ngục kiếm trước.

Nói là đi tới Cửu Ngục kiếm trước, kì thực vẫn như cũ giống cách vô tận xa khoảng cách xa, cho Tô Dịch một loại xa không thể chạm cảm giác.

Thật giống như này nắm thần bí đạo kiếm, cũng không phải là tại thức hải của hắn, mà là tại địa phương rất xa rất xa.

"Có phải hay không cảm giác, thanh kiếm này rõ ràng thuộc về mình, lại hết lần này tới lần khác cách mình rất xa xôi?"

Một đạo thoải mái tiếng cười vang lên.

Chỉ thấy Cửu Ngục kiếm bên trên một đầu Thần Liên đột nhiên kịch liệt rung động, nhấc lên một mảnh thần bí đạo quang.

Sau đó, quán chủ thân ảnh theo cái kia một mảnh thần bí đạo quang bên trong trống rỗng xuất hiện.

Giống như ban đầu ở Luân Hồi trì bên bờ gặp nhau lúc, quán chủ đầu đội Huyền quan, thân mang màu trắng trường bào, cho như thanh niên, tuấn dật thoát tục.

Cái kia một đôi đôi mắt xán lạn như Nhật Nguyệt, cái kia thân ảnh thon gầy, giống như có thể chống đỡ khai thiên địa, trấn áp tinh không xung quanh hư!

Thật là đang đối mặt hắn, lại cho người ta một loại siêu nhiên tại ngoại vật, khoáng đạt tại thế thần vận, tiêu dao tự tại, thoải mái không bị trói buộc.

"Đúng là như thế."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

"Ta cũng như thế, lúc trước, tu vi của ta sớm đã đạt đến Động Vũ cảnh đại viên mãn mức độ, đồng thời một chân đã bước vào một đầu càng cao đạo đồ cánh cửa bên trong, có thể cho dù là khi đó, ta cũng cảm giác, thanh kiếm này mặc dù thuộc về mình, nhưng lại quá mờ mịt."

Quán chủ nhẹ giọng thổn thức.

Hắn cùng Tô Dịch kề vai sát cánh, nhìn về phía Cửu Ngục kiếm, ánh mắt có chút phức tạp.

"Một chân bước vào càng cao đạo đồ cánh cửa? Này là ý gì?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Hắn đối quán chủ tu vi sớm đã phỏng đoán, biết được hắn chính là Động Vũ cảnh đại viên mãn cấp độ Giới Vương, cũng tịnh không cảm thấy ngoài ý muốn.

Ngoài ý muốn chính là, quán chủ tựa hồ đã tìm tới một đầu cao hơn Đăng Thiên Chi Lộ đạo đồ!

"Nói đến phức tạp, kì thực đơn giản, ta lúc ấy mặc dù đụng chạm đến đầu kia càng cao đạo đồ cánh cửa, nhưng lại không cách nào chân chính bước vào trong đó."

Quán chủ ngữ khí tùy ý, "Nguyên nhân đơn giản hai loại, vừa đến thời cơ không đủ, thứ hai năm đó ta tại Huyền Hợp cảnh đại viên mãn cấp độ lúc, Đại Đạo có thiếu."

"Một cái trước đây thật lâu lưu lại nho nhỏ thiếu hụt, chưa từng nghĩ, lại thành trở ngại ta Đại Đạo chi lộ chướng ngại vật."

Dứt lời, quán chủ không khỏi xúc động, "Đây cũng là vì sao, ta muốn chuyển thế trùng tu căn nguyên chỗ."

Tô Dịch động dung.

Lúc này mới ý thức được, Đại Đạo có thiếu, tại sau này đạo đồ bên trên sẽ sinh ra hậu quả nghiêm trọng như vậy!

"Những chuyện này  chờ ngươi triệt để kế thừa đạo nghiệp của ta lực lượng, tự nhiên rõ rõ ràng ràng. Dù sao, chúng ta là cùng một người, khác nhau chỉ ở tại, ta là ngươi kiếp trước một trong."

Quán chủ nói, " thừa dịp ta này lưu lại ý thức còn chưa từng chân chính tiêu tán, ngươi ta đàm một chút chính sự."

"Chính sự?"

Tô Dịch kinh ngạc.

"Không sai, cùng Cửu Ngục kiếm có liên quan chính sự."

Quán chủ đưa tay nhất chỉ Cửu Ngục kiếm  nói, "Cái kia một đầu, là phong ấn ta Tiền Thế Đạo Nghiệp Thần Liên, mà liên tiếp ta cái kia một đầu Thần Liên bên trên, phong ấn chúng ta 'Đời thứ bảy' Đạo nghiệp."

"Tại ta chuyển thế trước, đối Cửu Ngục kiếm bên trên những cái kia 'Tiền Thế Đạo Nghiệp' đều hoàn toàn không biết gì cả."

"Cũng là trước đó không lâu thời điểm, ngươi tại Luân Hồi trì bên bờ gặp được nhân gian kiếm, trong lúc vô tình cũng cho ta theo đầu kia Thần Liên bên trong thức tỉnh một tia ý thức, mới suy nghĩ ra một ít môn đạo, hiểu được một chút cùng 'Đời thứ bảy' có liên quan sự tình."

Tô Dịch chấn động trong lòng, cố nén tò mò, kiên nhẫn nghe tiếp.

Chỉ thấy quán chủ ánh mắt nổi lên vẻ cổ quái, "Chúng ta đời thứ bảy, tên gọi Thẩm Mục, vẻn vẹn tu đạo hai mươi ba năm, liền bị một nữ nhân làm hại tâm cảnh vỡ nát mà chết, đạo nghiệp lực lượng, phong ấn tại Cửu Ngục kiếm thứ bảy đầu Thần Liên bên trên, hắn chuyển thế chi thân. . . Ân. . . Chính là ta."

Quán chủ sờ lên mũi, khóe môi kéo nhúc nhích một chút, giống như cảm giác có chút mất mặt.

Tô Dịch ngơ ngác một chút, cũng không khỏi kinh ngạc.

Hai mươi ba tuổi, bị một nữ nhân hủy đi tâm cảnh mà chết?

Này đời thứ bảy, không khỏi cũng quá bất kham đi?

"Hắn thật không đơn giản."

Quán chủ giống như xem thấu Tô Dịch tâm tư  nói, "Lại không đề chúng ta cùng Thẩm Mục quan hệ, chỉ từ một ngoại nhân góc độ đến xem, hắn tuyệt đối là ta gặp qua thiên phú kinh diễm nhất, Kiếm đạo ngộ tính cao nhất kỳ tài, không có cái thứ hai!"

Tô Dịch lập tức giật mình.

Quán chủ dĩ vãng tung hoành Tinh Không các giới không biết bao nhiêu năm tháng, bị coi là chói mắt nhất Kiếm đạo Thần Thoại nhân vật.

Nhưng hắn lại nói, bằng sinh thấy hạng người, ở thiên phú cùng Kiếm đạo ngộ tính bên trên, không người có thể đụng Thẩm Mục!

Vị này ai có thể không rung động?

"Đừng nói những người khác, chính là ngươi cùng ta, ở thiên phú cùng ngộ tính bên trên, đều kém xa hắn."

Quán chủ than nhẹ, "Cái này người là trời sinh Kiếm Tu, là muôn vàn năm khó gặp trời xanh con cưng, mười lăm tuổi năm đó, đốn ngộ mười ngày mười đêm, liền nhất cử chứng đạo Hoàng Cảnh."

"Mười bảy tuổi năm đó, trải qua Sinh Tử huyền quan, Phá cảnh mà vào Giới Vương cảnh."

"Hai mươi ba tuổi năm đó, hắn đã vấn đỉnh Động Vũ cảnh, kiếm trấn Đăng Thiên Chi Lộ!"

"Hắn cũng không giống như ngươi, mang theo nhất thế trí nhớ ở trong luân hồi trùng tu, mà là bằng tự thân ngộ tính cùng thiên phú, tại ngắn ngủi 23 năm ở giữa, đứng ngạo nghễ giới Vương Cảnh Chi đỉnh!"

Nói đến đây, quán chủ ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Ngươi cảm thấy, dạng này yêu nghiệt như thế nào?"

Tô Dịch hít sâu một hơi, nói: "Hoàn toàn chính xác mạnh đến quá mức, chưa từng nghe thấy."

Quán chủ cũng hiếm thấy lộ ra một tia hâm mộ, thầm nói: "Rõ ràng chúng ta đều là cùng một người, thiên phú và ngộ tính lại kém nhiều như vậy, đơn giản làm giận!"

Tô Dịch ổn ổn thần tâm, nói: "Giống như hắn dạng này khoáng thế tuyệt tài, như thế nào bị một nữ nhân hủy đi đạo tâm?"

Quán chủ lắc đầu nói: "Không rõ ràng, ta có thể phát giác được bí mật chỉ có này chút, cũng vẻn vẹn chỉ biết là, tại Thẩm Mục đã khám phá so với lên trời tam cảnh càng cao đầu kia đạo đồ lúc, tâm cảnh bị hủy, đột ngột mất mạng."

"Ha, nữ nhân!"

Quán chủ một tiếng mỉm cười, "Dùng đầu ngón chân nghĩ liền biết, này Thẩm Mục cùng nữ nhân kia ở giữa, tất nhiên có không tầm thường quan hệ, không bài trừ hai người là tình đầu ý hợp tình lữ, bằng không, cho dù là chết, cũng không đến mức lại bởi vì tâm cảnh sụp đổ mà chết, khẳng định là bị nữ nhân kia dùng tình cảm vì thủ đoạn làm hại."

Tô Dịch: ". . ."

Này loại phỏng đoán, hắn cũng không tốt bình phán.

"Ta nói cho ngươi này chút, cũng không phải là khuyên ngươi muốn rời xa nữ nhân, mà là nhất định phải cẩn thận, tránh cho đi vào Thẩm Mục theo gót."

Quán chủ nhẹ giọng nhắc nhở một câu, liền tiếp tục nói, "Trừ này, ta hoài nghi Cửu Thiên các lão già kia. . . Ngô, liền là Cửu Thiên các chưởng giáo, cực có thể có thể biết một chút cùng Thẩm Mục có liên quan sự tình."

"Bởi vì hắn lúc trước từng không giải thích được mắng ta là 'Đàn ông phụ lòng ' đồng thời mắng ta không chỉ một lần, còn nói ta không sớm thì muộn muốn gặp báo ứng."

"Trước kia, ta chưa từng coi ra gì, xem như lời nói vô căn cứ đối đãi, có thể hiểu rõ Thẩm Mục một ít chuyện về sau, lại cảm giác có chút không đúng, Cửu Thiên các lão gia hỏa kia. . . Rất có thể sớm đã nhìn thấu, ta chính là Thẩm Mục chuyển thế chi thân!"

Nghe đến nơi này, Tô Dịch đôi mắt lặng yên co rụt lại.

Hắn nhớ tới sớm tại trước đây thật lâu, Cửu Thiên các chưởng giáo liền đang tìm kiếm có thể khắc chế Thiên Kỳ pháp tắc người.

Cũng muốn lên trước đó không lâu thời điểm, như muốn quán thần hồn bên trong phát hiện cái kia một đạo "Thần hồn thai ấn" cùng với cái kia cùng Khuynh Oản giống nhau như đúc "Tiểu Thiên Kỳ" !

"Thẩm Mục là bị một nữ nhân làm hại tâm cảnh sụp đổ, mà Cửu Thiên các chưởng giáo hư hư thực thực trước đây thật lâu, liền rõ ràng quán chủ là Thẩm Mục chuyển thế chi thân, từng mắng to quán chủ là đàn ông phụ lòng, đây có phải hay không mang ý nghĩa, Cửu Thiên các chưởng giáo cũng biết, cái kia hại chết Thẩm Mục nữ nhân là người nào?"

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch lưng mơ hồ có chút phát lạnh, "Như suy đoán là thật, này các loại tình huống dưới, Cửu Thiên các chưởng giáo Chí Tôn, tại sao lại an bài Khuynh Oản xuất hiện tại bên cạnh mình?"

"Chẳng lẽ nói, Khuynh Oản cùng Tiểu Thiên Kỳ, đều cùng hại chết Thẩm Mục nữ nhân kia có quan hệ?"

"Dù sao, Khuynh Oản thì cùng Tiểu Thiên Kỳ chính là là cùng một người hắn sư tôn liền là Cửu Thiên các chưởng giáo!"

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch nỗi lòng như bay, suy nghĩ mọc thành bụi.

Hắn trực tiếp nắm suy đoán của chính mình, nói cho quán chủ.

Quán chủ sau khi nghe xong, lại lắc đầu nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, cái kia Khuynh Oản, đã không thể nào là hại chết Thẩm Mục nữ nhân kia, cũng đoạn không có khả năng cùng nữ nhân kia có bất kỳ quan hệ gì. Dù sao, như Thẩm Mục là đàn ông phụ lòng, tâm cảnh nên sụp đổ chính là nữ nhân kia mới đúng, không cần dùng Cửu Thiên các lão gia hỏa kia chạy đến duỗi trương chính nghĩa."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đồng thời, thời gian cũng không khớp, thân phận cũng không khớp, những chuyện này ở giữa chỗ tồn tại một cái duy nhất liên quan, có lẽ liền là Thẩm Mục."

Tô Dịch không hiểu tối buông lỏng một hơi, nói: "Như thế liền tốt."

Như Khuynh Oản liền là cái kia hại chết Thẩm Mục nữ nhân biến thành, cái kia nàng tới gần ý đồ của mình, đã có thể không tầm thường, suy nghĩ một chút cũng làm người ta không rét mà run.

"Tóm lại, ta cho ngươi biết này chút, chính là cho ngươi chỉ một đường manh mối, về sau như nghĩ muốn hiểu rõ Thẩm Mục tử vong nguyên do  có thể từ cửu thiên các chưởng giáo nơi đó vào tay."

Quán chủ nói nói, " dĩ nhiên, hắn từng căm thù ta, bây giờ cũng không tiếc vận dụng đủ loại thủ đoạn tới đối phó ngươi, rõ ràng hắn đối ngươi ta là có hận ý, về sau cùng ngươi gặp mặt lúc, tốt nhất trước đem hắn trấn áp, lại đề ra nghi vấn những chuyện này."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Mặc dù quán chủ không nói, chỉ bằng Khuynh Oản cùng Tiểu Thiên Kỳ quan hệ trong đó, hắn không sớm thì muộn cũng sẽ đi Cửu Thiên các đi một lần!

"Tiếp xuống chuyện này, ngươi nhất định phải nhớ kỹ."

Quán chủ vẻ mặt chợt mà trở nên trịnh trọng lên.

Tô Dịch trong lòng run lên, vứt bỏ tạp niệm.

"Ngươi cùng ta không giống nhau, cùng hắn kiếp trước của hắn cũng không giống nhau, bởi vì ngươi là chủ động mưu cầu chuyển thế chi lộ, mà không có mượn dùng Cửu Ngục kiếm lực lượng, này ngược lại làm cho ngươi có được kế thừa cùng dung hợp mặt khác Tiền Thế Đạo Nghiệp tư cách."

"Tỉ như, mỗi khi ngươi cảnh giới đột phá một cái cấp độ thời điểm, cũng hoặc là gặp được một loại nào đó thời cơ thời điểm, liền có hi vọng theo Cửu Ngục kiếm bên trên mở ra một đạo kiếp trước lưu lại phong ấn."

"Tựa như ngươi lần trước tại Luân Hồi trì bên bờ, gặp ta lưu ở nhân gian trong kiếm Ý Chí lực lượng, tỉnh lại ta lưu tại Cửu Ngục kiếm bên trên 'Tiền Thế Đạo Nghiệp' khí tức, từ đó có kế thừa ta 'Đạo nghiệp lực lượng' tư cách."

Nói đến đây, quán chủ tầm mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, ngữ khí càng thôn trang túc nghiêm túc, "Bất quá, này đồng dạng cũng làm cho những cái kia kiếp trước Đạo nghiệp lực lượng, có được chiếm cứ thần hồn của ngươi cùng thân thể, một lần nữa sống lại cơ hội!"

"Ngươi có thể hiểu thành, một loại ý nghĩa khác bên trên đoạt xá!".