Chương 1170: Kiếp trước quán chủ đương thời vì ta

Chương 1170: Kiếp trước quán chủ đương thời vì ta

Tô Dịch mày nhăn lại.

Kiếp trước ta, đoạt xá đương thời ta?

Hoặc là, cũng có thể hiểu thành, kiếp trước đủ loại, đều là ta một loại khác nhân cách?

Tô Dịch hiểu.

"Có sợ hay không?"

Quán chủ hỏi.

Tô Dịch mây trôi nước chảy nói: "Cần sợ sao?"

Quán chủ khẽ giật mình, nói: "Ngươi liền không lo lắng, tại kế thừa cùng dung hợp kiếp trước của ta Đạo nghiệp lúc, phát sinh loại ý này bên ngoài?"

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Như đúng như này, ta liền trước hết giết chính ta, chúng ta người nào cũng đừng hòng sống."

Quán chủ: ". . ."

Nửa ngày, hắn bốc lên ngón tay cái, "Đủ hung ác!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Đây chỉ là xấu nhất dự định, tại dung hợp Tiền Thế Đạo Nghiệp lúc, ta sẽ tận lực khách khí một chút, dùng thực lực của chính mình đi chinh phục."

Quán chủ cười nói: "Có này khí phách, đã đầy đủ."

Dừng một chút, hắn trầm ngâm nói: "Kế thừa đạo nghiệp của ta, thế tất sẽ cùng ta khi còn sống nhân quả sinh ra ràng buộc, nhưng. . . Ngươi chính là ngươi, mà không phải ta, ngươi đại khái có thể không để ý tới những cái kia nhân quả."

Tô Dịch một chút yên lặng, chợt mà nói: "Ngươi có cái gì tâm nguyện chưa dứt sao?"

Quán chủ than nhẹ một tiếng, ánh mắt có chút phức tạp, nói: "Ta này cả đời, tiêu dao tự tại, tận tình tại kiếm, chưa từng cưới vợ, chưa từng sinh con, ngoại trừ thu vào Thanh Đường làm đồ đệ bên ngoài, bên cạnh chỉ có một cái lão bộc nương theo."

"Hắn là lão Ngụy, một cái chân khập khiễng, lại cố chấp không chịu nắm chân chữa cho tốt, tại sâu trong tinh không, người khác đều gọi hắn ngụy người thọt."

Quán chủ thanh âm trở nên có chút âm u cùng tiêu điều, "Về sau nếu ngươi nhìn thấy hắn, thay ta nói với hắn một tiếng, nắm chân chữa cho tốt, đi đi con đường của mình đi, không nên chờ nữa ta trở về."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Nhất định."

Quán chủ trầm ngâm nửa ngày, giống như cuối cùng không bỏ xuống được, nói: "Thanh Đường thân thế rất đặc thù, tiểu nha đầu này mệnh đồ nhiều thăng trầm, Tông Tộc thân nhân toàn bộ ngộ hại, nguyên do trong đó  chờ ngươi dung hợp đạo nghiệp của ta lực lượng, tự nhiên hiểu rõ."

"Nếu là khả năng, ta hi vọng ngươi có khả năng giúp nàng một tay."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Được."

Thanh Đường từng là quán chủ đệ tử duy nhất.

Nhưng, nàng làm sao chưa từng là chính mình tiểu đồ đệ?

Đến tận đây, quán chủ giống như triệt để thoải mái và giải thoát, cười nói: "Được rồi, đây đều là ta cái kia 'Tiền Thế Đạo Nghiệp' bên trong chưa từng biết được sự tình, bây giờ đều đã nói cho ngươi, sau này đạo đồ, chính ngươi lưu tâm."

Quán chủ nói đến đây, đôi mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, nói: "Đừng chê ta dài dòng, dung hợp đạo nghiệp của ta lực lượng về sau, ta chính là ngươi, nhưng. . . Ngươi nhất định phải nhớ kỹ, ngươi chính là ngươi!"

Thanh âm của hắn còn tại phiêu đãng, mà thân ảnh đã trở nên cực kỳ mơ hồ cùng hư ảo, dần dần tiêu tán không thấy.

Oanh

Cửu Ngục kiếm bên trên, đầu thứ tám Thần Liên run rẩy dữ dội, ầm ầm vỡ nát, hóa thành vô tận mưa ánh sáng tràn ngập.

Cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch nhạy cảm phát giác được, tại mặt khác bảy đầu Thần Liên bên trên, có một đạo lại một đạo Đạo nghiệp lực lượng tựa hồ muốn theo vạn cổ trong yên lặng thức tỉnh, từng cái kịch liệt nổ vang dâng lên.

"Chẳng lẽ, mặt khác kiếp trước Đạo nghiệp lực lượng, đều đã phát giác được quán chủ Đạo nghiệp lực lượng xuất hiện biến cố?"

Tô Dịch chấn động trong lòng.

Keng

Cửu Ngục kiếm mãnh liệt phát ra một đạo dày nặng thương mang kiếm ngân vang.

Mặt khác bảy đầu Thần Liên như gặp phải chịu áp chế, lập tức đều yên tĩnh lại.

Mà đại biểu cho quán chủ Tiền Thế Đạo Nghiệp "Đại Đạo mưa ánh sáng" đều dung nhập Cửu Ngục kiếm bên trên, hóa thành một dấu ấn.

"Quả nhiên, Cửu Ngục kiếm tồn tại, vì chính là trấn áp ta một cái kia cái kiếp trước lực lượng!"

Giờ khắc này, Tô Dịch tiến một bước xác định một sự kiện.

Cái kia chính là, đại biểu cho đương thời chính mình, mới là Cửu Ngục kiếm chủ nhân!

Này các loại tình huống dưới, cái kia thuộc về mình từng cái Tiền Thế Đạo Nghiệp, thì sẽ bị Cửu Ngục kiếm một mực phong ấn, sẽ không để cho này chút Tiền Thế Đạo Nghiệp có bất kỳ thức tỉnh khả năng. Trừ phi, mình tại về sau gặp được một loại nào đó thời cơ, hoặc là tu vi cảnh giới cường đại đến trình độ nào đó lúc, mới có thể thức tỉnh những Tiền Thế Đạo Nghiệp đó, cho mình sử dụng!

Không tiếp tục chần chờ, Tô Dịch bắt đầu cảm ứng quán chủ vậy lưu tại Cửu Ngục kiếm bên trên lạc ấn lực lượng.

Oanh

Vẻn vẹn chớp mắt, một cỗ hỗn tạp khổng lồ trí nhớ lượng, ví như nước lũ tưới tràn ầm ầm tràn vào Tô Dịch cảm giác bên trong.

Vô số hình ảnh, ví như Phù Quang Lược Ảnh, tại Tô Dịch trong đầu tuôn ra.

Một màn kia màn cũng không xa lạ gì, ngược lại làm cho hắn cảm nhận được trước nay chưa có cảm giác quen thuộc, liền tựa như mở ra trí nhớ phong ấn, cái kia hết thảy đều thuộc về quán chủ.

Nhưng cũng đều thuộc về mình. . .

Quán chủ ấu niên gia cảnh bần hàn, vì cầu học thức chữ, ngày đêm đi tới đi lui ba mươi dặm đường núi, đói bữa ăn dã thực, khát uống Sơn Tuyền, chẳng phân biệt được nóng lạnh, gió mặc gió, mưa mặc mưa.

Bởi vì xuất thân không tốt, tư thục học sinh, đều hổ thẹn cùng làm bạn.

Tư thục tiên sinh, trách móc nặng nề ngu dốt.

Nhưng, mỗi gặp được đồng môn đối xử lạnh nhạt gạt bỏ, nhất định cười mà đối với đó.

Mỗi gặp được tiên sinh răn dạy, vẻ mặt nhất định càng cung kính.

Cầu học chín năm, trải qua thi huyện, thi phủ. . . Cuối cùng được khâm điểm vì thi đình bảng nhãn.

Lúc đó, quán chủ năm mười bảy, hướng vì điền xá lang, mộ đăng thiên tử đường, một tiếng hót lên làm kinh người!

Tư thục đồng môn, đều cùng có vinh yên.

Tư thục tiên sinh, hỉ trục nhan khai.

Năm mười chín, thiên hạ đại loạn, thiên tai nhân họa không ngừng, dân chúng lầm than, cung canh tại rừng núi phụ mẫu, chết thảm ở giặc cỏ tay.

Đau mất song thân, quán chủ vứt bỏ văn tòng quân, chinh chiến sa trường.

Năm hai mươi ba, ngẫu nhiên đạt được tu sĩ chỉ điểm, đến thụ phương pháp tu hành.

Đến tận đây, chi trước 23 năm một mực tại phàm tục bên trong chìm nổi quán chủ, mới tính chân chính mở ra thuộc về mình con đường tu hành.

. . .

Về sau tuế nguyệt bên trong, quán chủ tại trên đại đạo hát vang tiến mạnh.

Từng ăn gió uống sương, bôn ba rừng núi ở giữa, đã từng đá mài tại máu tươi cùng chiến hỏa bên trong.

Từng tại giữa sinh tử gặp đại khủng bố, đã từng tại hủy diệt bên trong Niết Bàn tân sinh.

Mười năm.

Quán chủ vấn đỉnh Hoàng Cảnh chi lộ, kiếm trấn thiên hạ.

Trăm năm.

Tinh Không các giới, phàm tu sĩ nơi tụ tập, đều khen ngợi quán chủ tên.

Ngàn năm.

Chư thiên cự đầu, nhìn tới như Thần Thoại, thấy chi giấu kỹ lông mày!

Hắn từng nói:

"Ta tại nhân gian xem thiên địa đại đạo, ta tại thiên ngoại xem nhân gian vạn tượng."

"Nhân gian xem, xem nhân gian."

Từng nói: "Vạn cổ bao nhiêu sầu sự tình, không chống đỡ nhất kiếm chi phong."

Cũng từng nói: "Cho dù thần tiên trên trời, không dám tới cái này người ở giữa!"

Có thể với hắn mà nói, nhân sinh khoái ý nhất sự tình, không gì bằng tìm kiếm kiếm đồ!

. . .

Vô số lịch duyệt cùng trí nhớ hình ảnh, ví như thủy triều tại Tô Dịch thể xác tinh thần lan tràn.

Có quan hệ quán chủ hết thảy, đều triệt để dung nhập Tô Dịch trong đời, không từng có bất kỳ khác thường gì, cũng chưa từng tao ngộ bất kỳ nguy hiểm nào.

Bởi vì, quán chủ liền là kiếp trước của hắn, hắn liền là quán chủ!

Đối Tô Dịch mà nói, kế thừa quán chủ Đạo nghiệp lực lượng, hoàn toàn liền cùng mình đương thời mười bảy tuổi năm đó tại Đại Chu Nghiễm Lăng thành bên trong thức tỉnh trí nhớ kiếp trước một dạng.

Không có bất kỳ cái gì ngăn cách cùng xung đột.

Bởi vậy, cũng làm cho Tô Dịch càng kiên định một sự kiện.

Quán chủ, khinh thường dùng đoạt xá phương thức tới ảnh hưởng chính mình trở thành hắn!

"Ta chính là ngươi, ngươi chính là ta, nhưng. . . Ta chính là ta."

"Kiếp trước tâm nguyện, tự nhiên để ta tới đạt thành!"

Tô Dịch nội tâm khẽ nói.

Thời gian kế tiếp bên trong, Tô Dịch bắt đầu quay lại cùng chải vuốt có quan hệ "Quán chủ" quá khứ lịch duyệt cùng trí nhớ. . .

Sâu trong tinh không, danh xưng có "Trăm đại tinh giới" !

Chỉ có tại bài danh mười vị trí đầu Tinh Giới, phân bố bị coi là "Tinh không cự đầu" đỉnh cấp thế lực.

Trong đó liền có Cửu Thiên các chỗ Thiên Kỳ tinh giới, Họa Tâm trai chỗ "Bắc Đẩu tinh giới" Thái Ất đạo môn chỗ "Thiên Cơ Tinh Giới" . . .

Được xưng "Cự đầu" người, đều có Động Vũ cảnh đại viên mãn tồn tại tọa trấn.

Như Cửu Thiên các chưởng giáo, Họa Tâm trai Họa Sư, Thái Ất đạo môn vị kia lão ngưu cái mũi, Tinh Hà thần giáo ngư dân. . .

Trừ này, "Trăm đại tinh giới" cùng với bên ngoài tinh không thế giới, đều được gọi chung là "Đông Huyền tinh vực" !

. . .

Trừ này, tại quan chủ trong trí nhớ, đối với lên trời tam cảnh nhận biết, đối với Kiếm đạo lý giải, cùng với nắm giữ bí pháp cùng truyền thừa, đều do Tô Dịch kế thừa.

Cái kia vô số cảm ngộ cùng tâm đắc, cái kia phong phú Kiếm đạo áo nghĩa, vậy đối chư thiên vạn đạo nhận biết cùng hiểu rõ, giống như một tòa lấy không hết bảo khố, dung nhập Tô Dịch trong lòng.

Quán chủ đắc ý nhất bội kiếm, tên gọi nhân gian.

Đắc ý nhất Kiếm đạo truyền thừa, tên gọi phù du.

Cường đại nhất đại đạo lực lượng, tên gọi Trụ Quang.

. . .

Quán chủ cả đời, lưu lạc trăm đại tinh giới, ngao du chư thiên vị diện, xông qua không biết nhiều ít bí địa, hiểu rõ không biết nhiều ít Huyền Cơ.

Đồng dạng, cũng ký kết các loại thế sự nhân quả.

Cũng là lúc này, Tô Dịch mới hiểu được, Thanh Đường họ Khương, chỗ Tông Tộc Khương thị, chính là sâu trong tinh không thần bí nhất "Hộ đạo Cổ tộc" một trong.

Khương thị nội tình chi cổ lão, thậm chí đủ để cho một chút tinh không cự đầu thế lực ảm đạm phai mờ.

Có thể trong vòng một đêm, Khương thị Cổ tộc lại gặp phải đại nạn, trừ Thanh Đường một người, toàn tộc hủy diệt!

Diệt đi Khương thị Cổ tộc thế lực, chính là một cái tên là "Thần Tiêu kiếm đình" tinh không cự đầu thế lực.

Nhưng quỷ dị chính là, Thần Tiêu kiếm đình lại tại về sau tuế nguyệt bên trong, gặp một trận đại nạn, tông môn trên dưới tất cả mọi người, không ai sống sót!

Quán chủ từng từng điều tra việc này, lại phát hiện Thần Tiêu kiếm đình hủy diệt, hư hư thực thực liên lụy đến một cái càng thêm thế lực thần bí.

Cái thế lực này giống như giấu ở phía sau màn hắc thủ, trước lợi dụng Thần Tiêu kiếm đình diệt đi Khương thị Cổ tộc, sau đó lại đối Thần Tiêu kiếm đình ra tay!

Đồng thời, quán chủ lúc trước đã lớn gây nên suy đoán ra, bị coi là sâu trong tinh không nguy hiểm nhất cự đầu một trong may vá, hư hư thực thực ngay tại vì cái này thế lực thần bí hiệu mệnh!

Nguyên nhân chính là như thế, quán chủ một mực chưa từng nói cho Thanh Đường chân tướng, lo lắng Thanh Đường lại tra một chút đi, sẽ nguy hiểm nàng tính mạng của mình.

Đồng thời, Tô Dịch cũng rốt cuộc minh bạch, cái kia Họa Tâm trai tiểu thư "Nhược Hề" căn nguyên.

Cô gái này tên gọi chuông Nhược Hề, hắn sau lưng Chung thị nhất tộc  đồng dạng lúc "Hộ đạo Cổ tộc" một trong!

Đồng thời, Cổ tộc Chung thị tại sâu trong tinh không cực kỳ thần bí mạnh mẽ, xa không phải bình thường tinh không cự đầu có thể so sánh.

Liền là Họa Tâm trai này nhóm thế lực, nếu bàn về nội tình, cũng kém Cổ tộc Chung thị một bậc.

Trừ này, Họa Tâm trai tổ sư Họa Sư cùng Cổ tộc Chung thị ở giữa rất có sâu xa, đây cũng là vì sao, cái kia chuông Nhược Hề thân phận sẽ như vậy nguyên nhân đặc biệt chỗ.

Trở lên những chuyện này, vẻn vẹn chẳng qua là quán chủ cả đời trí nhớ một góc của băng sơn.

Tại quan chủ trong trí nhớ, còn có càng nhiều không muốn người biết kinh thế bí mật!

Tỉ như, Tinh Hà thần giáo giáo chủ ngư dân bản tôn, liền bị quán chủ dùng người ở giữa kiếm trấn áp tại một cái tên gọi "Vô Định ma hải" cấm kỵ chi địa.

Mà bây giờ, Tô Dịch ngay tại chải vuốt cùng dung hợp những ký ức này.

Ở trong quá trình này, cả người hắn lịch duyệt cùng nhận biết, tùy theo phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Có khả năng đoán được, làm Tô Dịch triệt để dung hợp quán chủ Đạo nghiệp lực lượng sau.

Hắn liền là quán chủ!

Quán chủ liền là hắn!

Nhưng cuối cùng, hắn liền là hắn.

Là đương thời tìm kiếm kiếm đồ phía trên Tô Dịch.

——.