Chương 1171: Sông dài vận mệnh bên trên kiếm khách!

Chương 1171: Sông dài vận mệnh bên trên kiếm khách!

Dung hợp trí nhớ cùng lịch duyệt, không thể tránh né cũng sẽ dung hợp quán chủ tính tình, nhận biết, cùng với tình cảm.

Quá trình này, nhìn như không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Có thể quan chủ từng liên tục nhắc nhở, Tô Dịch trong lòng tự nhiên rõ ràng, nếu mặc cho quán chủ tính tình, nhận biết, tình cảm tới ảnh hưởng chính mình, chính mình sợ là liền trở thành một cái khác "Quán chủ"!

Vì vậy, tại dung hợp quán chủ Đạo nghiệp, chải vuốt quán chủ lịch duyệt cùng trí nhớ lúc, Tô Dịch cũng không gạt bỏ, nhưng một mực dùng bản ta đạo tâm làm chủ đạo, không dám có bất kỳ lãnh đạm.

Dạng này trải qua, cũng là Tô Dịch trước kia chưa từng nhận thức qua.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Hắn ở kiếp trước, là chủ động tìm kiếm luân hồi chi bí, cuối cùng thực hiện chuyển thế trùng tu, làm thức tỉnh trí nhớ kiếp trước về sau, đương thời cùng kiếp trước sớm đã triệt để dung hợp, lại không phân khác biệt.

Cái này cùng quán chủ không giống nhau, cũng cùng mặt khác Tiền Thế Đạo Nghiệp đều không giống nhau.

Nói cách khác, vô luận là đời thứ tám quán chủ, đời thứ bảy Thẩm Mục, thậm chí cả mặt khác kiếp trước, tại chuyển sinh lúc, đều là thông qua Cửu Ngục kiếm lực lượng tới thực hiện.

Vì vậy, bọn hắn khi còn sống Đạo nghiệp lực lượng, đều bị Cửu Ngục kiếm chỗ phong ấn.

Hai loại luân hồi trùng sinh phương thức, hoàn toàn khác biệt.

Nguyên nhân chính là như thế, khi cùng quán chủ Tiền Thế Đạo Nghiệp dung hợp, đối Tô Dịch mà nói, liền cần hoa tốn thời gian cùng tinh lực đi chải vuốt cùng thích ứng.

Mà ở trong quá trình này, Tô Dịch lúc này mới bỗng nhiên phát hiện, nhìn như khoáng đạt Tiêu Dao, tự tại thoải mái quán chủ, cũng có một cái lớn lao tiếc nuối!

Hoặc là nói, là nghĩ lại mà kinh thống khổ hồi ức!

Nỗi tiếc nuối này, cùng một cái tên là "Vương Dao" nữ tử có quan hệ.

Quán chủ thiếu niên lúc, gia cảnh bần hàn, phụ mẫu đều là nông hộ, nhà hắn cùng Vương Dao nhà tại một cái thôn xóm, hai người thanh mai trúc mã, hai nhỏ vô tư.

Khi đó, hai người đều là phàm tục bên trong tình cảnh tầm thường bần hàn tử đệ, tình cảm cũng tối vi chân thành tha thiết.

Tại quan chủ đi tới tham gia khoa cử trước, hai bên phụ mẫu đã thương định  chờ quán chủ trở về lúc, liền vì hai người xử lý hôn sự.

Nhưng ai từng dự đoán, quán chủ tại thi đình bên trên được khâm điểm vì bảng nhãn về sau, liền bị lưu tại kinh đô phủ nha làm việc.

Khi hắn vinh quy quê cũ, chuẩn bị trở về nhà cưới vợ lúc, không chỉ là phụ mẫu bị giặc cỏ làm hại, liền Vương Dao cũng mất mạng trong vũng máu.

Thảm kịch như vậy, kích thích quán chủ tính tình đại biến, cũng làm cho hắn hối hận cả đời, cho rằng như mình tại thi đình về sau, liền trực tiếp quay lại gia trang, tất cả những thứ này bi thảm Ách Nạn liền sẽ không lên diễn.

Việc này cũng trở thành quán chủ suốt đời tiếc nuối.

Cho dù hắn tại trên con đường tu hành thành tựu lại cao hơn, danh vọng lại lớn, có thể mỗi khi nhớ tới này cái cọc thảm sự, liền sầu não uất ức.

Đây cũng là vì sao, quán chủ cả đời chưa từng cưới vợ nguyên nhân.

Khi hiểu rõ này chút, Tô Dịch nội tâm cũng một hồi chua xót cùng buồn vô cớ, cảm xúc cùng đạo tâm nhận lấy trùng kích cùng ảnh hưởng.

Hắn có biện pháp dễ dàng chém rụng này chút trên tình cảm ảnh hưởng.

Nhưng cuối cùng, Tô Dịch không có làm như thế.

Hắn tại dùng đạo tâm của mình dung hợp tất cả những thứ này, mà không phải chém giết này chút tình cảm ràng buộc, như như thế, liền vô pháp chân chính dung hợp thuộc về quán chủ hoàn chỉnh nhân sinh.

Nếu là vừa gặp phải có khả năng uy hiếp chính mình tâm cảnh nhân quả, liền sớm chém giết cùng diệt trừ, không thể nghi ngờ đại biểu cho, hắn đương thời đạo tâm, đối với kiếp trước thuộc về quán chủ Đạo nghiệp tồn tại e ngại!

E ngại cả đời, về sau tâm cảnh không sớm thì muộn sẽ xảy ra vấn đề!

Mà dung hợp không giống nhau, là đã chính mình tâm cảnh, thay thế quán chủ hết thảy, giống như biển cả, dung nạp bách xuyên!

. . .

Thời gian như thoi đưa, vội vàng trôi qua.

Sau ba tháng.

Trong động phủ, Tô Dịch lặng yên mở mắt ra.

Cái kia một cái chớp mắt, hình như có tang thương tuế nguyệt khí tức tại chỗ sâu trong con ngươi phun trào, có huyền ảo đạo quang mờ mịt bốc hơi.

Nhưng cuối cùng, tất cả những thứ này đều tiêu tán, hắn ánh mắt thâm thúy thanh tĩnh, phảng phất như một dòng thu thuỷ.

Hô

Tô Dịch khẽ nhả một ngụm trọc khí.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình biến.

Tâm cảnh, lịch duyệt, tầm mắt, nhận biết. . . Đều cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt!

Nhưng hết thảy lại không biến, bởi vì hắn vẫn là Tô Dịch, là cái kia tại trong luân hồi chuyển thế trùng tu Tô Huyền Quân.

"Luân hồi, chuyển thế, đạo khác nhau nghiệp cùng lực lượng, xen lẫn tại một mình ta, như thế nhận thức, quả thực tuyệt không thể tả. . ."

Tô Dịch khẽ nói, sắc mặt mang theo một tia thoải mái ý cười, "Như nguyện ý, ta chính là quán chủ, có thể tùy tâm sở dục không vượt khuôn, lại không râu cố chấp tại ta không phải ta!"

Xuất ra bầu rượu, thống thống khoái khoái uống một phiên.

Sau đó, Tô Dịch một lần nữa nhắm đôi mắt lại.

Lần này, hắn muốn bằng mượn Nguyên Cực áo nghĩa cái chìa khóa này, tìm kiếm Cửu Ngục kiếm chi bí!

Thức hải bên trong.

Làm Tô Dịch vận chuyển Nguyên Cực áo nghĩa lực lượng, đi cảm ứng Cửu Ngục kiếm khí tức, lập tức, không thể tưởng tượng nổi kỳ diệu một màn phát sinh.

Cửu Ngục kiếm chỗ chuôi kiếm, đầu thứ nhất trên xiềng xích phương, đột nhiên lộ ra ra một đầu trùng trùng điệp điệp trường hà!

Cái kia một dòng sông dài tại trong hư vô lao nhanh mà ra, tuôn hướng không biết vô tận chỗ xa xa, giống như Vĩnh Hằng Bất Hủ, vô thủy vô chung!

Tuế nguyệt thủy triều tại trường hà bên trong lao nhanh, thế sự thay đổi ở trong đó diễn biến, đi qua, hiện tại, tương lai, giống như đều ở trong đó luân chuyển cùng biến hóa.

Rung động lòng người!

"Sông dài vận mệnh!"

Tô Dịch chấn động trong lòng.

Quán chủ trí nhớ cùng lịch duyệt, khiến cho hắn trước tiên đánh giá ra, cái kia một bức lộ ra tại Cửu Ngục kiếm chỗ chuôi kiếm dị tượng, hư hư thực thực thần bí nhất không có biết "Sông dài vận mệnh" !

Bởi vì quán chủ, sớm tại Quy Nhất cảnh lúc, đã từng một lần tình cờ mắt thấy qua một màn này, nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì.

Mà bây giờ, Tô Dịch dùng Nguyên Cực áo nghĩa vì chìa khoá, mở ra Cửu Ngục kiếm chi bí, lần nữa nhìn thấy đầu này thần bí không biết sông dài vận mệnh!

Soạt

Dòng sông lao nhanh, tuế nguyệt chìm nổi, thế sự thay đổi, giống như chư thiên vạn đạo đều ở trong đó chảy xuôi, tràn ngập ra Vĩnh Hằng khí tức.

Cửu Ngục kiếm bên trên cái kia bảy đầu Thần Liên, tại lúc này lộ ra đến an tĩnh dị thường, giống bị này sông dài vận mệnh khí tức chấn trụ, không có có một ti xúc động tĩnh.

Tô Dịch kềm chế nội tâm rung động, tĩnh tâm cảm ứng.

Cái kia một cái chớp mắt, đầu óc hắn oanh một tiếng, cả người như đặt mình vào tại sông dài vận mệnh bên trong, bị tuế nguyệt chỗ cuốn theo, bị thế sự chỗ đập, bị vô tận Đại Đạo thủy triều bao vây, thân bất do kỷ nước chảy bèo trôi. . .

Thấy nhận thấy, đều giống như lâm vào trong hỗn độn, không thể tự kềm chế.

Một cỗ không nói ra được đè nén cùng hồi hộp cảm xúc xông lên Tô Dịch trong lòng.

Hắn sinh ra cảm giác mãnh liệt, như chính mình vô pháp từ loại này trạng thái quỷ dị bên trong giãy dụa, cực có thể sẽ gặp bất trắc!

Không chút do dự, Tô Dịch vận chuyển một thân đạo hạnh.

Nhưng hắn lại cảm giác, hết thảy giãy dụa đều lộ ra như vậy vô lực, mình tựa như một chiếc lá lục bình, chỉ có thể bị tuế nguyệt thủy triều cuốn theo, vừa giống như bị chư thiên vạn đạo trục xuất. . .

Loại kia thân bất do kỷ mùi vị, nhường Tô Dịch cũng không khỏi biến sắc.

Hắn dám khẳng định, quán chủ khẳng định chưa từng trải qua biến cố như vậy, bằng không, hắn nhớ bên trong, đoạn không có khả năng không có tương tự trải qua!

"Này Cửu Ngục kiếm tự thân lực lượng, không khỏi cũng mạnh đến mức quá bất hợp lí. . ."

Tô Dịch cười khổ, "So với ta kiếp trước thấy 'Vực cấp pháp tắc' đều muốn không thể tưởng tượng nổi. . ."

Vực cấp pháp tắc, áp đảo Tinh Giới pháp tắc phía trên!

Tại sâu trong tinh không "Trăm đại tinh giới" vực cấp pháp tắc, đại biểu cho chí cường cùng vô thượng!

Tại toàn bộ "Đông Huyền tinh vực" có chí cường Tinh Giới pháp tắc ba mươi ba loại nhiều, như là Thiên Kỳ pháp tắc, Tinh Tịch pháp tắc, Niết Linh pháp tắc các loại.

Nhưng đã biết vực cấp pháp tắc, lại vẻn vẹn chỉ có bảy loại!

Quán chủ nắm giữ "Trụ Quang pháp tắc" liền là sâu trong tinh không cao nhất cùng thần bí một loại vực cấp pháp tắc.

Có thể hiện tại, Tô Dịch mới phát hiện, so sánh cái kia một đầu "Sông dài vận mệnh" lực lượng, Trụ Quang pháp tắc cũng vẻn vẹn giống đầu này trường hà một mảnh bọt nước mà thôi. . . Này tự nhiên khiến cho hắn thấy rung động.

Dù sao, hắn hôm nay, đã tổng thể quán chủ lịch duyệt cùng trí tuệ, mà có thể làm cho hắn thấy chấn kinh, có thể nghĩ, này sông dài vận mệnh hạng gì thần diệu cùng không biết.

"Nhất định phải mau sớm thoát thân!"

Tô Dịch nỗ lực để cho mình bình tĩnh.

Hắn giờ phút này, thấy nhận thấy đều Hỗn Độn, thân bất do kỷ bị quấn mang, giống như bị trục xuất, quá mức vô lực.

Tô Dịch rõ ràng, đây là Cửu Ngục kiếm lực lượng chỗ sinh ra ảnh hưởng, cực khả năng tác dụng tại thần hồn của mình bên trong, đến mức để cho mình vô lực thoát khỏi.

Cũng có thể là. . .

Vừa nghĩ đến này, Tô Dịch chợt cảm thụ đến một tia khí tức quen thuộc.

Luân hồi!

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch không chút do dự, vận chuyển chính mình nắm giữ luân hồi áo nghĩa!

Oanh

Giống như sắp người chết chìm, đột nhiên bắt lấy một khối kiệt thạch, Tô Dịch đột nhiên theo loại kia bị sông dài vận mệnh cuốn theo trong trạng thái đần độn bừng tỉnh.

Sau đó, hắn liền thấy, tại Cửu Ngục kiếm chỗ chuôi kiếm, sông dài vận mệnh vẫn đang dâng trào chảy xuôi, mà tại dài trên sông, hiện ra một đạo hư ảo thân ảnh.

Chân hắn đạp một đóa bọt nước, mặc cho tuế nguyệt sóng triều, thế sự thay đổi, lại không cách nào rung chuyển hắn thân ảnh mảy may.

Vững như bàn thạch, đứng ngạo nghễ sông dài vận mệnh bên trong!

Hắn thân ảnh rõ ràng cực là hư ảo mơ hồ, lại cho người ta vạn cổ không dời, Vĩnh Hằng bất diệt vĩ ngạn thần vận.

Đây là ai?

Tô Dịch giật mình.

"Trong truyền thuyết, làm rình mò đến Vĩnh Hằng diệu đế, lĩnh ngộ vận mệnh pháp tắc, liền có thể đứng yên vạn trên đường, cúi đầu ngẩng đầu đại thế thay đổi, nhìn rõ tuế nguyệt lưu chuyển chi diệu, từ đó cảm nhận được Kỷ Nguyên hưng thay chi bí. . ."

Một sợi lạnh nhạt âm thanh trong trẻo, từ mệnh vận trường hà bên trên vang lên.

Tô Dịch hít vào khí lạnh, là cái kia hư ảo thân ảnh tại tự nói! !

"Nhưng ta vấn đạo tại kiếm, tranh độ tại luân hồi, hành tẩu Kỷ Nguyên thay đổi bên trong, tìm kiếm thăm dò, lại tìm không được một cái nguyên cớ. . ."

"Cử thế vô địch, ta lợi dụng tự thân là địch, kết quả là mới phát hiện, ta tìm kiếm, chỉ có thể theo trong luân hồi vào tay. . ."

Thanh âm giống như réo rắt kiếm reo, theo tuyên cổ trước kia truyền đến, lộ ra một tia tịch liêu cùng với phiền muộn.

Mà cái kia một đạo đứng yên tại sông dài vận mệnh bên trên hư ảo thân ảnh, đã chậm rãi xoay người, ngước mắt nhìn về phía Tô Dịch bên này.

Oanh

Cửu Ngục kiếm vù vù, bảy đầu Thần Liên vang lên ào ào.

Vẻn vẹn một ánh mắt mà thôi, liền để Tô Dịch tâm cảnh run rẩy dữ dội, thần hồn run rẩy, thật giống như bị vô thượng chúa tể tiếp cận.

Hắn lúc này biến sắc, vội vàng vận chuyển đạo hạnh, nỗ lực để cho mình bình tĩnh.

Nhưng chợt, tất cả những thứ này dị thường liền biến mất không thấy gì nữa.

Cửu Ngục kiếm không nữa vù vù, bảy đầu Thần Liên cũng yên tĩnh như cũ.

Mà cái kia đứng yên tại sông dài vận mệnh bên trên hư ảo thân ảnh, thì giống như nhẹ nhẹ cười cười, cảm thán nói, " lĩnh hội luân hồi giả, có thể tại trong luân hồi nhìn thấy vận mệnh nhất giác, trần tịch lão đệ thật không lừa ta!"

Lĩnh hội luân hồi, nhìn thấy vận mệnh một góc?

Trần tịch?

Tô Dịch ngơ ngác.

Hắn đối tất cả những thứ này thấy vô cùng lạ lẫm.

Nhưng thấy cái kia sông dài vận mệnh bên trên cái kia một đạo hư ảo thân ảnh, lại làm cho hắn thấy một hồi không hiểu cảm giác quen thuộc.

Loại cảm giác này, hắn từng tại lần thứ nhất nhìn thấy quán chủ Ý Chí lực lượng lúc, đã từng nhận thức qua.

Làm sao không rõ, cái kia một đạo hư ảo thân ảnh, cực khả năng cũng là chính mình một cái kiếp trước?

——.