Chương 1172: Đại Đạo Huyền khư!

Chương 1172: Đại Đạo Huyền khư!

Sông dài vận mệnh chảy xuôi, tuế nguyệt chìm nổi, thế sự thay đổi.

Mà cái kia một đạo hư ảo thân ảnh, lại tựa như Vĩnh Hằng trường tồn!

Tất cả những thứ này, mang cho Tô Dịch rung động thật lớn.

Dù sao, như cái kia một đạo hư ảo thân ảnh như thật chính là mình một cái kiếp trước, cái kia không thể nghi ngờ quá không thể tưởng tượng.

Dù sao, đều đã cường đại đến loại kia mức không thể tưởng tượng nổi, vì sao còn cần tiến hành luân hồi chuyển thế?

"Xốc lên vận mệnh một góc, nhường ngươi ta cách xa nhau luân hồi ở giữa, tại này gặp nhau, quả thực thú vị."

Cái kia hư ảo thân ảnh mở miệng, thanh âm trong sáng như Thần Chung mộ cổ, từ mệnh vận trường hà chi bên trên truyền đến.

"Tuy nói cuối cùng chẳng qua là vận mệnh nhất giác, mà không phải toàn cảnh  bất quá, không biết hết thảy mới tràn ngập để cho người ta mong đợi khả năng."

"Mượn cơ hội này, lại để ta cái này ở trong luân hồi tranh độ người khởi xướng, giúp ngươi một cái."

Nói đến đây, hư ảo thân ảnh đột nhiên cười rộ lên, "Ngô, cũng là giúp chính ta một thanh."

Tô Dịch chấn động trong lòng, quả nhiên không ngoài sở liệu, này đặt chân sông dài vận mệnh, ví như Vĩnh Hằng nắm gia hỏa, hoàn toàn chính xác liền là kiếp trước của mình một trong!

"Ngươi. . . Đến tột cùng là ai."

Tô Dịch không để ý đến đối phương trong miệng "Hỗ trợ" .

Hắn thực sự quá hiếu kỳ, cái này hư ảo thân ảnh lai lịch.

Cái kia hư ảo thân ảnh khẽ lắc đầu, nói: "Về sau ngươi như sẽ vượt qua lực lượng của ta lúc, tự nhiên rõ rõ ràng ràng."

Tô Dịch: ". . ."

Sau đó, hắn liền thấy cái kia hư ảo thân ảnh nhô ra tay phải, trực tiếp theo cái kia trùng trùng điệp điệp sông dài vận mệnh bên trong moi ra một đóa bọt nước.

Cái kia bọt nước kịch liệt biến hóa, phút chốc hóa thành một đoàn lớn đạo bóng mờ.

"Cái này Đại Đạo. . . Ân. . ."

Cái kia hư ảo thân ảnh đang nói xong, đột nhiên lâm vào trầm ngâm bên trong.

Nửa ngày, hắn mới nói nói: "Tạm thời xưng là 'Huyền khư' đi, bằng này có thể đoạn nhân quả, cấm số mệnh, tuyệt thiên địa thông, lực lượng chưa nói tới bao nhiêu lợi hại, nhưng lại có thể tại ngươi đặt chân cảnh giới lớn tiếp theo lúc, xây thành 'Đại tự tại' tâm cảnh, không nhận luân hồi nhân quả ràng buộc."

Tô Dịch: "? ? ?"

Bực này đại đạo pháp tắc, còn không gọi lợi hại! ?

Đoạn nhân quả, cấm số mệnh!

Chỉ suy nghĩ một chút tựu khiến người thấy đập vào mặt cấm kỵ ý vị.

Càng không nói đến "Tuyệt thiên địa thông" cùng với không nhận luân hồi nhân quả ràng buộc!

Bực này Đại Đạo, đơn giản không thể tưởng tượng.

Dùng Tô Dịch kế thừa quán chủ nhận biết, đều ý thức được, này bị cái kia hư ảo thân ảnh định nghĩa vì "Huyền khư" đại đạo pháp tắc, tất nhiên có được không thể tưởng tượng nổi huyền bí!

"Yên tâm, ta đương nhiên sẽ không dục tốc bất đạt, con đường của ngươi không biết mới có ý tứ, như hết thảy vận mệnh cùng lộ trình đều đã sớm bị dự thiết, ta lúc đầu vừa lại không cần luân hồi?"

Sông dài vận mệnh bên trên, cái kia hư ảo thân ảnh cười khẽ mở miệng, lộ ra không nói ra được tiêu sái.

Tô Dịch yên lặng nửa ngày, để cho mình tỉnh táo lại, nói: "Vì sao. . . Là ta?"

Hư ảo thân ảnh giống như lập tức hiểu rõ Tô Dịch lời nói bên trong ý tứ, ý vị thâm trường nói: "Chín là số lớn nhất, lúc trước ta dùng luân hồi chuyển thế, mở ra một trận tìm kiếm càng cao đạo đồ hành trình, mà ngươi, là một cái duy nhất tìm tới luân hồi người, đúng như Cửu Cửu Quy Nhất, hết thảy trở về tại nguyên điểm, trong cõi u minh tạo thành một cái vòng đi vòng lại luân hồi."

"Tất cả những thứ này cũng không phải là đã được quyết định từ lâu, mà là cơ duyên cùng nhân quả va chạm."

"Nguyên nhân chính là như thế, mới có ngươi hôm nay tại trong luân hồi, nhìn thấy vận mệnh một góc thời cơ."

"Dĩ nhiên, ngươi như như vậy ngã xuống. . ."

Nói đến đây, hư ảo thân ảnh một trận trầm mặc  nói, "Cái kia hết thảy có lẽ đều sẽ triệt để kết thúc."

Hết sức bình thường một phen.

Có thể Tô Dịch lại nghe được không giống bình thường ý vị, lưng mơ hồ phát lạnh.

Hết thảy triệt để kết thúc?

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, kiếp trước đủ loại, cùng với cái kia hư ảo thân ảnh có hết thảy, đều sẽ tại đương thời chính mình ngã xuống lúc, mà triệt để tan thành mây khói?

"Cảnh giới không đến, suy nghĩ nhiều vô ích, lại nhận lấy này Huyền khư pháp tắc, dốc lòng tu kiếm là được."

Sông dài vận mệnh bên trên, cái kia hư ảo thân ảnh cười cười, "Nhớ lấy, chúng ta Kiếm Tu, tĩnh lúc dưỡng tâm như ngọc, động lúc lệ tâm như phong!"

Hắn tay áo vung lên, cái kia một đoàn đạo quang vượt ngang sông dài vận mệnh, phút chốc lướt về phía Tô Dịch.

Oanh

Trong chốc lát, một cỗ tràn trề vô cùng Đại Đạo áo nghĩa xông vào Tô Dịch thần hồn biết, trước mắt hết thảy cảnh tượng lập tức không thấy.

Cả người, lâm vào một loại kỳ dị cảm ngộ hoàn cảnh bên trong, hồn nhiên vong ngã.

Cùng lúc đó, sông dài vận mệnh phía trên, cái kia hư ảo thân ảnh tầm mắt thoáng nhìn Cửu Ngục kiếm bên trên bảy đầu Thần Liên, lẩm bẩm: "Nhiều như vậy nhân quả ràng buộc, đủ tại không biết bên trong ma luyện ra một khỏa để cho ta mong đợi kiếm tâm. . ."

Thanh âm tại chầm chậm quanh quẩn, sông dài vận mệnh dần dần tiêu tán.

Cái kia hư ảo thân ảnh tùy theo trừ khử không thấy.

Cửu Ngục kiếm yên tĩnh không một tiếng động.

Bảy đầu Thần Liên cũng giống như thế.

Liền phảng phất, hết thảy chưa từng phát sinh.

Cũng không biết trải qua bao lâu.

Làm Tô Dịch theo cái kia giống như Hỗn Độn kỳ dị đốn ngộ bên trong khi tỉnh lại, thần trí cũng theo đó một chút khôi phục tỉnh táo.

Sau đó, hắn đột nhiên ý thức được cái gì, tĩnh tâm cảm giác thức hải, lại phát hiện hết thảy như dĩ vãng như vậy, lại sẽ không còn được gặp lại cái kia sông dài vận mệnh, cùng với cái kia đứng yên Vĩnh Hằng bên trong hư ảo thân ảnh.

"Xem ra, ta trước đó dùng Nguyên Cực áo nghĩa vì chìa khoá, mở ra Cửu Ngục kiếm chỗ phong trần nhất đoạn bí mật, từ đó nhường sông dài vận mệnh hiển hiện, dạng này trải qua, quán chủ đã từng có, nhưng hắn lại chưa từng nhìn thấy cái kia một đạo hư ảo thân ảnh, nguyên nhân liền cùng luân hồi áo nghĩa có quan hệ. . ."

"Nguyên nhân chính là ta từng chấp chưởng luân hồi, từ đó có thể nhìn thấy cái kia vận mệnh một góc, cùng cái kia một đạo hư ảo thân ảnh ở trong luân hồi gặp nhau!"

Tô Dịch suy nghĩ, "Mà cái kia hư ảo thân ảnh, cực khả năng chính là mình đời thứ nhất, cũng chính là tại lúc mới đầu lựa chọn luân hồi người kia!"

"Mà mặt khác kiếp trước, nguyên nhân chính là chưa từng chấp chưởng luân hồi chi bí, mới vô pháp từ mệnh vận trường hà bên trong nhìn thấy lúc mới đầu. . . Chính mình!"

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch cũng không khỏi một trận trầm mặc.

Lần này lĩnh hội Cửu Ngục kiếm huyền bí, mang cho hắn cực lớn trùng kích cùng rung động.

Cũng bởi vậy suy đoán xảy ra nhiều chuyện.

Nhưng này chút đều quá mức phiếu miểu, khoảng cách hắn hiện tại cũng quá mức xa xôi.

Vứt bỏ tạp niệm, Tô Dịch bắt đầu nhận thức tự thân đạo hạnh.

Lúc này mới bỗng dưng phát hiện, chính mình nắm giữ Nguyên Cực áo nghĩa, đã lột xác thành một cỗ thần bí Đại Đạo áo nghĩa thay thế.

Này một cỗ Đại Đạo, ví như Phá Hiểu tia nắng ban mai loá mắt, giống như cửu thiên Ngân Hà cuồn cuộn, như mãng hoang giống như Hỗn Độn Nguyên Thủy, mà hắn màu sắc, giống đầu mùa xuân thời tiết Thiên Khung chỗ sâu một vệt màu xanh, sáng long lanh linh hoạt kỳ ảo, không có bất kỳ cái gì một tia chất bẩn.

Làm đi cảm ứng, có thể cảm nhận được một loại huyễn hoặc khó hiểu, đoạt tận tạo hóa thần vận.

Mà tại Tô Dịch trong lòng, thì hiện ra liên quan tới này loại Đại Đạo áo nghĩa hết thảy.

Huyền diệu khó giải thích, Chúng Diệu Chi Môn.

Mà như thế Đại Đạo, tên gọi "Huyền khư" ví như hết thảy biến hóa khởi nguyên, vừa giống như hết thảy huyền diệu cuối cùng thuộc về!

Nhất làm cho Tô Dịch giật mình là, Huyền khư pháp tắc, lại so luân hồi áo nghĩa còn muốn tối tăm!

Cần biết, lúc trước hắn tại U Minh Hỗn Độn bản nguyên bên trong, trả giá cực lớn tâm huyết cùng đại giới, mới vẻn vẹn miễn cưỡng lĩnh ngộ được nhất tuyến luân hồi áo nghĩa, trước mắt cũng vẻn vẹn chỉ ở vào sắp vừa tìm thấy đường giai đoạn.

Mà Huyền khư áo nghĩa, trước mắt vẻn vẹn chẳng qua là mơ hồ một sợi, mỏng manh vô cùng.

Nhưng loại khí tức kia, lại so luân hồi đều không lưu loát!

"Này vẫn tính chưa nói tới lợi hại?"

Tô Dịch không còn gì để nói.

Chợt, hắn liền hiểu được, cái kia hư ảo thân ảnh đem Huyền khư áo nghĩa truyền thụ cho chính mình, mục đích cuối cùng nhất, là muốn tại chính mình đột phá cảnh giới lớn tiếp theo lúc, xây thành một khỏa đại tự tại đạo tâm, như vậy không nhận luân hồi nhân quả ràng buộc.

Nói cách khác, Huyền khư áo nghĩa như không đủ cường đại, như vậy sao có thể thoát khỏi luân hồi ràng buộc?

Keng

Tô Dịch tế ra Tam Thốn Thiên Tâm, dùng Huyền khư áo nghĩa thôi động.

Kết quả, một màn kinh người phát sinh, Tam Thốn Thiên Tâm lại kịch liệt gào thét, mũi kiếm đều đang run rẩy, giống như không chịu nổi loại kia Đại Đạo uy áp!

Tô Dịch không chút do dự dừng tay, không tiếp tục nếm thử.

Bằng không, Tam Thốn Thiên Tâm không phải gặp tổn hại không thể!

"Quả nhiên, này Huyền khư áo nghĩa không đơn giản, xa xa áp đảo Thiên Kỳ pháp tắc, Tinh Tịch pháp tắc này chút Tinh Giới pháp tắc phía trên, so Trụ Quang pháp tắc bực này vực cấp đại đạo lực lượng đều muốn không lưu loát cùng mạnh mẽ."

Tô Dịch động dung.

Hắn bây giờ đã có được quán chủ lịch duyệt cùng nhận biết, tự nhiên có thể đại khái đánh giá ra Huyền khư pháp tắc cấp độ, tuyệt đối cường đại vượt quá tưởng tượng.

"Đáng tiếc, liền là quá khó khăn tìm hiểu. . ."

Tô Dịch không khỏi có chút tiếc nuối.

Một cái luân hồi áo nghĩa, liền để hắn tu luyện thấy tối tăm thâm thuý, bây giờ lại thêm một cái Huyền khư áo nghĩa, có thể nghĩ, về sau hắn Đại Đạo chi lộ, nhất định phải trả giá nhiều thời gian hơn cùng tâm huyết, mới có thể đem hai loại Đại Đạo áo nghĩa một chút hiểu rõ.

"Liền tu vi cũng đã đặt chân Huyền Hợp cảnh trung kỳ, như thế niềm vui ngoài ý muốn."

Rất nhanh, Tô Dịch liền phát giác được tu vi biến hóa, lúc này mới ý thức được, nguyên lai lúc trước cái kia giống như Hỗn Độn kỳ dị đốn ngộ trong trạng thái, hắn một thân đạo hạnh sớm đã lặng yên không một tiếng động tăng nhanh như gió, bước vào một tầng thứ mới!

Bất quá, có được quán chủ nhận biết, khiến cho hắn đối tự thân tu vi biến hóa, đã thấy rất nhạt.

Dù sao, vẻn vẹn Huyền Hợp cảnh trung kỳ thôi.

Tại phía trên, còn có lên trời tam cảnh!

"Không nóng nảy, tha sơn chi thạch có khả năng công ngọc, bằng vào ta bây giờ lịch duyệt cùng tầm mắt, căn bản không cần phát sầu Đăng Thiên Chi Lộ tu luyện, muốn làm, liền là khác thủ bản tâm, dốc lòng thối luyện kiếm đồ, dưỡng tâm như ngọc, lệ tâm như phong!"

"Cũng không biết, bây giờ khoảng cách ta bế quan, đi qua thời gian dài bao lâu. . ."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đã vươn người đứng dậy, hướng ngoài động phủ bước đi.

Gió mát nhè nhẹ, rừng trúc Bà Sa.

Một tòa Bích Hồ bên bờ, Cảnh Hành ngồi xếp bằng, kiên nhẫn chỉ bảo Nguyên Hằng, Ứng Khuyết, Cát Khiêm đám người tu hành, vì mọi người giải hoặc giải thích khó hiểu.

Bích trên hồ, Cẩm Quỳ khống chế một lá liên chu, chở Ninh Tự Họa, Trà Cẩm vẫy vùng tại hồ quang sắc trời bên trong, thỉnh thoảng sẽ truyền ra một hồi thanh thúy tiếng cười.

Văn Linh Tuyết cùng Khuynh Oản tại hồ nước một bên thả câu, xì xào bàn tán.

Càng xa xôi một chỗ sườn núi bên trên, Vương Tước, Dạ Lạc, Bạch Ý, Huyền Ngưng bốn người tại chuyện phiếm gần nhất phát sinh ở Đại Hoang một ít chuyện.

Hết thảy đều lộ ra thanh nhàn ôn hoà.

"Sư tôn đã bế quan nửa năm lâu, xem tình huống, trong thời gian ngắn, sư tôn sợ là sẽ không lại ra ngoài rồi."

Vương Tước bưng lên một ly trà, hớp nhẹ dâng lên.

Một bên Dạ Lạc chợt nói: "Cái kia lai lịch kỳ quặc nữ nhân, từ ba tháng trước sau khi xuất hiện, bây giờ vẫn như trước tại chúng ta Thái Huyền động thiên bên ngoài chờ lấy, quả thực có kiên nhẫn . Bất quá, như sư tôn một mực bế quan, nàng liền là chờ đến lại lâu, cũng đã định trước không có khả năng có cơ gặp được sư tôn."

"Cũng không biết nữ nhân kia là người nào, cho ta cảm giác, so đương thời những Hoàng Cực cảnh đó lão già đều cường đại hơn."

Huyền Ngưng trầm ngâm nói.

"Không sai, ta cũng có loại cảm giác này."

Bạch Ý gật đầu phụ họa.

"Các ngươi đang đàm luận người nào?"

Đột nhiên, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Sư tôn xuất quan?

Dạ Lạc đám người ngẩng đầu nhìn lại, khi thấy rõ cái kia một đạo thân ảnh quen thuộc lúc, bọn hắn đều là ngẩn ngơ, kém chút không thể tin được chính mình con mắt..