Chương 1173: Hai đóa hoa nở các biểu một nhánh

Chương 1173: Hai đóa hoa nở các biểu một nhánh

"Sư tôn, ngài làm sao. . ."

Vương Tước có chút mộng, không biết phải hình dung như thế nào.

Sư tôn dung mạo chưa từng biến hóa, nhưng khí chất cùng thần vận, cũng đã phát sinh biến hóa kinh người.

Trước kia đích sư tôn, lạnh nhạt thong dong, cho dù trời đất sụp đổ mà mặt không đổi sắc.

Hiện tại đích sư tôn, nhất cử nhất động, đều lộ ra thoải mái tự tại khí chất, rõ ràng tận ở trước mắt, lại cho người ta một loại xa không thể chạm phiếu miểu cảm giác.

Đồng thời, làm đối mặt hắn lúc, tâm cảnh cùng thần hồn đều có thể cảm nhận được một loại đè nén nghẹt thở cảm giác.

Dạ Lạc, Huyền Ngưng cùng Bạch Ý cũng đều cảm nhận được loại biến hóa này, không khỏi rung động.

Vẻn vẹn nửa năm không thấy, tại sư tôn trên thân đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

"Ngô, ta đích xác biến một chút."

Tô Dịch cười rộ lên.

Dung hợp quán chủ Tiền Thế Đạo Nghiệp, lĩnh hội đến Huyền khư áo nghĩa, liền tu vi cũng đã đột phá tới Huyền Hợp cảnh trung kỳ, khí tức cả người chỗ này khả năng không phát sinh biến hóa?

Đồng thời, nương theo tầm mắt, nhận biết, lịch duyệt, triệt để phát sinh biến hóa, làm cho Tô Dịch tâm cảnh đều đã lặng yên biến hóa!

Bất quá. . .

Sau một khắc, Tô Dịch tâm niệm vừa động, một thân khí tức lặng yên nội liễm, như phản phác quy chân, thần vật từ hối.

Cả người nhất thời thường thường không có gì lạ.

Thậm chí, liền là Hoàng Cảnh nhân vật, nếu không cẩn thận cảm ứng, cũng không cách nào phát giác được, này chừng hai mươi thanh niên người, là cái cường đại cỡ nào tồn tại.

Vương Tước bọn hắn phát giác được một màn này, cũng không khỏi lại một hồi kinh ngạc tán thán.

Sư tôn đối tự thân đạo hạnh chưởng khống, rõ ràng đã đi đến một loại mức không thể tưởng tượng nổi, tùy tâm sở dục không vượt khuôn, không lo lắng!"

"Thất thần làm cái gì, mau trả lời vấn đề của ta."

Tô Dịch tức giận khiển trách một câu.

Vương Tước bọn hắn lập tức không dám suy nghĩ nhiều, nắm sự tình nói thẳng ra.

Nguyên lai ba tháng trước, một nữ tử thần bí đến đây bái phỏng, nói là mang theo thiện ý tới, chờ mong cùng Tô Dịch gặp một lần.

Biết được Tô Dịch đang bế quan, nữ tử thần bí nhưng lại chưa rời đi, mà là khăng khăng tại ngoài sơn môn chờ đợi.

Đến bây giờ cũng không đi.

Vương Tước nói nhanh: "Sư tôn, chúng ta cũng hoài nghi, cái kia nữ tử thần bí hư hư thực thực đến từ sâu trong tinh không, cực có thể là cái Giới Vương cảnh tồn tại!"

Tô Dịch kinh ngạc.

Hắn ban đầu còn tưởng rằng, là theo U Minh Uổng Tử thành bên trong thoát khốn Minh Vương tới chơi.

Có thể hiện tại xem ra, tựa hồ cũng không là.

"Tạm thời không cần để ý cái này người."

Tô Dịch phân phó nói, " Vương Tước, ngươi đi triệu tập những người khác, chúng ta đi Phượng Minh các yến ẩm, nhớ kỹ, nhường ngươi Cẩm Quỳ sư tỷ moi một sợi râu rồng cá chép vàng nấu canh."

Dứt lời, hắn chắp tay tại lưng, quay người mà đi.

"Kỳ quái, một vị hư hư thực thực Giới Vương cảnh nữ nhân ở ngoài sơn môn chờ đợi, có thể sư tôn nhưng thật giống như không có chút nào để ý."

Dạ Lạc hơi nghi hoặc một chút.

"Sư tôn cũng không phải chưa từng giết Giới Vương cảnh nhân vật, không cần để ý? Mù lòa đều có thể nhìn ra, nữ nhân kia hẳn là có chỗ cầu, bằng không, sao cam tâm một mực tại ngoài sơn môn chờ đợi?"

Bạch Ý nói, " đồng thời  dựa theo sư tôn lúc trước nói, trừ phi Giới Vương cảnh áp chế một thân cảnh giới, bằng không, hắn bản tôn căn bản là không có cách buông xuống Đại Hoang thiên hạ. Cái này cũng liền mang ý nghĩa, nữ nhân kia. . ."

Không đợi nói xong, Huyền Ngưng kinh ngạc nói: "Bát sư đệ, ngươi thế mà cũng có thể phân tích đến đạo lý rõ ràng, không đơn giản a."

Ba

Bạch Ý hung hăng đập Huyền Ngưng bả vai một thoáng, nói: "Sư tôn nói ta tính tình như giấy trắng, cũng không phải mắng ta ngu!"

"Được rồi, nhanh đi chuẩn bị yến hội, không thấy sư tôn tâm tình rất không tệ? Theo ta thấy, hôm nay sợ lại muốn uống một cái say mèm."

Vương Tước thúc giục nói.

Lúc này, một người sư huynh đệ bắt đầu công việc lu bù lên.

Mà tại cùng ngày Phượng Minh các bên trong, Tô Dịch cùng Ninh Tự Họa, Trà Cẩm, Văn Linh Tuyết đám người, cùng với một đám đệ tử gặp nhau, yến ẩm nói chuyện, vui vẻ hòa thuận.

Đối tu sĩ mà nói, cho dù cùng ở tại một cái tông môn, trăm ngàn năm không được gặp mặt cũng là như thường sự tình.

Bởi vì bế quan một lần, thường xuyên động một tí liền là trăm ngàn năm.

Mà bế quan thời gian càng lâu, mang ý nghĩa tại đạo đồ bên trên gặp phải bình cảnh lại càng lớn.

Vì vậy, thường thường đạo hạnh càng cao người, càng cho người ta một loại ẩn cư thế ngoại, không hỏi thế sự cảm giác.

Mà ở phương diện này, Tô Dịch không thể nghi ngờ rất đặc thù.

Con đường của hắn, trải qua luân hồi trùng tu, phản ngược lại không cần tốn hao quá nhiều thời gian dùng đang bế quan khổ tu lên.

Trên yến tiệc, Khuynh Oản đột nhiên chần chờ một chút, rụt rè truyền âm cho Tô Dịch nói: "Tiên sư, quán mà gần nhất trong khoảng thời gian này, trong lòng luôn có một tia vung đi không được không vững vàng cảm giác, thật giống như. . . Muốn đã xảy ra chuyện gì."

Tô Dịch khẽ giật mình, suy nghĩ ra một chút mùi vị, cười truyền âm nói: "Ta hiểu, buổi tối tới phòng ta, ta giúp ngươi điều tra một thoáng."

Khuynh Oản ngây ngốc một chút, thanh mỹ đáng yêu khuôn mặt Đằng Địa nổi lên đỏ ửng, tuyển tú thâm thúy mắt xấu hổ mang e sợ, liền óng ánh lỗ tai đều nổi lên màu hồng phấn.

Đêm đó.

Trên giường.

Ánh đèn như đậu, bóng mờ ảm đạm, ở giường vi bên trên kéo ra một đôi bày ra đủ loại tư thế thân ảnh.

Một hồi rất nhỏ như ống tiêu quản thấp nuốt giống như tiếng thở dốc lúc đứt lúc nối vang lên, thỉnh thoảng gấp rút, thỉnh thoảng âm u, thỉnh thoảng mang theo từng tia từng sợi thanh âm rung động. . .

Gian phòng không có gió, giường thơm lại đang đung đưa.

Ánh đèn loang lổ chập chờn, giường giống như cũng theo lay động.

"Tiên sư, có thể. . . Có thể điều tra ra tới?"

Khuynh Oản kiều uyển thanh âm rất nhỏ vang lên, mang theo thở dốc, cùng cực lực áp chế phấn khởi.

"Lúc này mới bao lâu, nhịn thêm."

Một đạo hàm hồ thanh âm vang lên, giống như trong miệng ngậm lấy đồ vật tại lẩm bẩm.

Ngô

. . .

Thái Huyền động thiên bên ngoài.

Bóng đêm như mực, Sơ Tinh Đạm Nguyệt.

Một đạo yểu điệu thân ảnh, khoanh chân ngồi tại một mảnh rừng tùng bên trong.

Một bên dòng suối róc rách, leng keng rung động.

Ừm

Đột nhiên, yểu điệu thân ảnh điện giật giống như run lên bần bật, như thiếu nữ thanh mỹ như vẽ trên gương mặt xinh đẹp, đột nhiên nổi lên lấy một tia hoang mang, một đôi xinh đẹp mày ngài không khỏi cau lại.

Nữ tử này, rõ ràng là Thiên Kỳ!

Nàng đã đổi trang phục, lấy xuống đỉnh đầu thường mang ngọc miện, đổi một thân màu lam nhạt mộc mạc váy dài, một đầu quạ màu xanh tóc hoa tùy ý xắn ở sau ót, càng nổi bật lên khuôn mặt nhỏ thanh tú đẹp đẽ.

Chẳng qua là lúc này, nàng đuôi lông mày lại tuôn ra một tia xấu hổ, giống như ý thức được cái gì, xinh đẹp mắt trừng lớn, "Chẳng lẽ. . . Tô Huyền Quân hắn. . . Hắn cùng ta một nửa khác. . . Tại. . ."

Nàng đạo tâm đều đang run sợ, toàn thân không được tự nhiên, như bị con kiến bò lên trên da thịt.

Đột nhiên ——

Nàng tươi môi đỏ cánh đột nhiên hé, xoang mũi phát ra một đạo thanh âm rung động, cả người giống như bị dòng điện đánh trúng giống như, vụt theo nham thạch bên trên đứng dậy, lồng ngực đều một hồi kịch liệt chập trùng.

"Đáng giận! ! !"

Thiên Kỳ đã lớn gây nên kết luận Thái Huyền động thiên công chính ở trên diễn một sự kiện, không khỏi khó thở công tâm, mắt hiện xấu hổ giận dữ chi sắc, cái kia một đôi óng ánh tuyết trắng tay ngọc cũng không khỏi lặng yên nắm chặt dâng lên.

Nàng đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, mình tại Thái Huyền động thiên bên ngoài tĩnh tâm cảm ứng "Một nửa khác" hạ lạc, cố gắng thức tỉnh đối phương chủ động cùng chính mình tới gặp lúc, sẽ cảm ứng được như thế cảm thấy khó xử sự tình.

Cái này. . .

Cái này khiến nàng đều có mộng đi cảm giác.

Dù sao, tu hành đến nay, nàng đạo hạnh cao thâm đến đâu, đừng nói làm qua chuyện thế này, đều chưa từng cùng bất luận cái gì nam tử từng có da thịt tiếp xúc!

Có thể hiện tại, làm theo chính mình một nửa khác nơi đó cảm nhận được này loại phụ khoảng cách tiếp xúc cùng va chạm mùi vị lúc, Thiên Kỳ cả người đều choáng váng. . .

Hắn Tô Huyền Quân. . . Tại sao có thể dạng này! ?

"Tiểu Thiên Kỳ, ngươi làm sao?"

Thanh Đồng hồ bên trong, truyền ra Cửu Diệu hoang mang thanh âm.

"Không có. . . Không có gì!"

Thiên Kỳ mãnh kinh, nỗ lực để cho mình trấn định.

Dạng này sỉ nhục sự tình, như nhường Cửu Diệu thúc thúc biết, vậy đơn giản liền là một trận hủy diệt nhân sinh tai hoạ!

"Không đúng, ngươi tâm cảnh giống như xảy ra vấn đề! Có muốn không. . ."

Cửu Diệu đang muốn nói gì.

Ầm

Thiên Kỳ một chưởng đặt tại Thanh Đồng hồ bên trên, trực tiếp đem bảo vật này phong ấn, triệt để ngăn cách đến từ Cửu Diệu cảm giác.

Làm xong tất cả những thứ này, Thiên Kỳ tối buông lỏng một hơi.

Nhưng rất nhanh, nàng thân thể mềm mại cứng đờ, loại kia như nước thủy triều điện giật cảm giác, kích thích nàng thân thể mềm mại đều tại run nhè nhẹ, da thịt tuyết trắng trở nên phấn nhuận, thấm ra một tầng thật mỏng mồ hôi,

Thiên Kỳ lại không chịu được thở hổn hển, giận đến trong đôi mắt chính muốn phun lửa, hàm răng nhanh cắn nát.

Vù

Sau một khắc, nàng nhảy lên nhảy vào rừng tùng cạnh cái kia một đầu trong khe nước, cố gắng mượn nhờ lạnh buốt dòng suối, để cho mình yên tĩnh một chút.

Có thể dần dần, Thiên Kỳ bi ai phát hiện, loại kia đáng chết xấu hổ cảm giác, đơn giản liền cùng này dòng suối một dạng, một đợt nối một đợt  đánh thẳng tới.

Dù cho nàng vứt bỏ chính mình lục thức, chặt đứt cảm ứng của mình, đều không được!

"Tô Huyền Quân! Quản ngươi có đúng hay không quán chủ, ta không sớm thì muộn không phải giết ngươi không thể! ! !"

Đau khổ chống đỡ một khắc đồng hồ về sau, Thiên Kỳ chỉ cảm thấy toàn thân như nhũn ra, hai đùi run rẩy run rẩy, cái này tức nàng hận không thể hiện tại giết tiến vào Thái Huyền động thiên, đi tìm Tô Huyền Quân tính sổ sách.

Hai phút đồng hồ sau.

"Làm sao vẫn chưa xong? Đáng giận! ! !"

Thiên Kỳ đã khí đến sắp mất lý trí.

Một nén nhang sau.

"Hắn nhất định là đang cố ý nhục nhã ta, nhất định là! !"

Thiên Kỳ co quắp tại dòng suối dưới đáy, nóng bỏng thân thể mềm mại bất an giãy dụa, cả người đều có sụp đổ cảm giác.

Cũng không biết lại qua bao lâu.

Thiên Kỳ đột nhiên mở to hai mắt, mu bàn chân đột nhiên cong lên, óng ánh ngón chân thít chặt, thân thể giống như rơi vào trên bờ Ngư Nhi bởi vì thiếu nước tại run rẩy giãy dụa giống như rung động.

Nửa ngày, hết thảy mới quy về yên tĩnh.

Mà Thiên Kỳ, ánh mắt ngơ ngẩn, khuôn mặt sáng tối chập chờn, thất hồn lạc phách.

Rất lâu, nàng mới một chút lấy lại tinh thần, giận đến một bàn tay đánh vào đáy sông.

Oanh

Toàn bộ dòng suối ầm ầm nổ tung, hơi nước sụp đổ.

Cuối cùng, cùng ngày cầu theo trong khe nước đi ra lúc, nàng đã một chút tỉnh táo lại.

Chỉ bất quá cái kia một tấm thanh mỹ khuôn mặt, đã trở nên băng lãnh đáng sợ.

Một sợi Thần Quang vạch phá bóng đêm, chiếu sáng thế giới.

Mờ mờ bóng mờ, vẩy giữa khu rừng, cũng làm cho Thiên Kỳ cả người tắm gội ở trong đó.

Nàng nhìn sắc trời một chút, lúc này mới ý thức được, nguyên lai. . . Một đêm thời gian đã qua. . .

"Cửu Diệu thúc thúc, ta muốn giết Tô Huyền Quân!"

Thiên Kỳ xuất ra Thanh Đồng hồ, thần sắc bình tĩnh, gằn từng chữ một, "Ngươi không cần khuyên ta, ta chỉ muốn hỏi ngài, có hay không có thể giúp ta."

Thanh Đồng hồ bên trong một hồi yên tĩnh.

Nửa ngày, mới truyền ra Cửu Diệu một tiếng ho khan, nói: "Tiểu Thiên Kỳ, có thể hay không trước nói cho ta một chút nguyên nhân?"

Thiên Kỳ thân thể mềm mại cứng đờ, ngọc dung lúc trắng lúc xanh, cắn răng nói ra: "Không có có nguyên nhân!"

Cửu Diệu: "? ? ?"

Nửa ngày, hắn cười khổ nói: "Nha đầu, ngươi như muốn giết ta, vậy ngươi liền đi làm đi!"

Thiên Kỳ ngẩn ngơ, một bàn tay đập vào Thanh Đồng hồ bên trên, cả giận nói: "Thiệt thòi ta xem ngài như thân nhất dày tin cậy trưởng bối, có thể ngài. . . Làm sao lại như vậy không có cốt khí! ! !"

Mà lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm chợt vang lên: "Hắn không phải không cốt khí, mà là chỉ muốn làm như thế, hắn chắc chắn phải chết."

——.