Chương 1174: Nhân quả

Chương 1174: Nhân quả

Thiên Kỳ khuôn mặt khẽ biến, nhấc mắt nhìn đi.

Chỉ thấy nơi xa địa phương, một đạo tuấn bạt thân ảnh đi tới, hai tay đặt sau lưng, đi lại nhàn nhã, tiêu sái khoáng đạt.

Nhưng khí tức của hắn lại bình thản không có gì lạ, hồn nhiên như ngọc thô, thần vận nội liễm.

Cái này khiến Thiên Kỳ không khỏi có một loại thâm bất khả trắc cảm giác.

Chẳng qua là, vừa nghĩ tới tối hôm qua trải qua cái kia một trận "Dày vò" nội tâm của nàng tranh luận miễn xấu hổ giận dữ, óng ánh hàm răng cắn chặt.

Cái kia xinh đẹp mắt đều trở nên bất thiện.

"Nha đầu! Chớ quên ta dọc theo con đường này căn dặn!"

Thanh Đồng hồ bên trong, vang lên Cửu Diệu nhắc nhở, thanh âm hiếm thấy ngưng trọng, thậm chí. . . Mang theo một tia thanh âm rung động.

Thiên Kỳ đôi mắt đẹp lặng yên híp híp, yên lặng không nói.

Tô Dịch không để ý giống như, mở miệng cười: "Xem ra, trước ngươi tằng dịch cho, bằng không, ta những cái kia đồ đệ chắc chắn sẽ trước tiên nhận ra ngươi tới."

Hắn vô pháp quên, một đoạn thời gian trước tại Thương Thanh đại lục Vẫn Tinh uyên lúc, trước mắt thiếu nữ này từng xuất hiện tại một vòng huyết sắc Nguyệt Ảnh chỗ sâu, cố gắng mang đi Khuynh Oản.

Thiên Kỳ nhếch cánh môi, không để ý đến.

Nàng cảm xúc hết sức rung chuyển, lo lắng vừa mở miệng liền mất khống chế bùng nổ.

"Còn có ngươi."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía một cái kia Thanh Đồng hồ, "Nhiều năm như vậy không thấy, làm sao chỉ có thể ẩn náu tại đây nho nhỏ 'Thật hư hóa đạo ấm' bên trong rồi? Bên trên lần gặp gỡ lúc, ngươi có thể rất bá đạo, cũng dám động thủ với ta."

Cái kia Thanh Đồng hồ giống như e ngại đột nhiên lay động một cái.

"Quán chủ đại nhân hiểu lầm! !"

Nương theo lấy một đạo kinh hoảng thanh âm, một sợi khói xanh theo Thanh Đồng hồ bên trong toát ra, hóa thành một cái có tới cao ba trượng vĩ ngạn thân ảnh.

Hắn thân phụ màu xanh áo giáp, tay cầm một cây trắng loá chiến mâu, dũng mãnh phi thường cái thế.

Vừa mới xuất hiện, cái kia một thân khí tức lệnh phong vân biến sắc, hư không hỗn loạn.

Cái này người, rõ ràng là lúc trước theo cái kia một vòng huyết sắc Nguyệt Ảnh bên trong lao ra, đối Tô Dịch động thủ cái kia vĩ ngạn thân ảnh.

Chỉ bất quá, hắn lúc này mới mới vừa xuất hiện, liền thu lại một thân uy thế, thu hồi trong tay chiến mâu, kinh sợ hướng Tô Dịch làm một đại lễ.

Sau đó nói ra: "Đại nhân có chỗ không biết, lúc ấy tại hạ cũng không rõ ràng đối thủ là người nào, đến mức mới sẽ làm ra loại kia chuyện ngu xuẩn, tại chuyện ngày đó sau khi kết thúc, tại hạ hối hận không chịu nổi, ăn ngủ không yên, hận không thể trước tiên đến đây cùng đại nhân thỉnh tội. . ."

Hắn có tới cao ba trượng, khí tức quả nhiên là khủng bố vô biên.

Nhưng lúc này, tại Tô Dịch trước mặt, lại giống như hận không thể đem đầu đều chôn trên mặt đất, một bộ sám hối thấp thỏm tầm thường thần thái.

Thiên Kỳ không khỏi kinh ngạc, đôi mắt trợn to, cái này. . . Đây cũng quá theo tâm đi! ?

Trước đó, nàng liền có dự cảm, Cửu Diệu thúc thúc tại nhìn thấy quán chủ chuyển thế chi thân lúc lại hết sức sợ, lại không nghĩ rằng, hắn lại sợ đến loại tình trạng này!

Tô Dịch cười cười, nói: "Những chuyện nhỏ nhặt này liền không cần nhắc lại, ta ngược lại thật ra rất không minh bạch, đường đường Thâm Hồng tinh giới Đệ Nhất chiến thần, làm sao lại ngay cả đạo thân thể cũng bị mất?"

Thâm Hồng tinh giới, sâu trong tinh không trăm đại tinh giới một trong.

Mà Cửu Diệu, thì là này phương Tinh Giới Đệ Nhất chiến thần, đỉnh phong lúc có được Động Vũ cảnh cấp độ đạo đi, bị coi là sát sâu trong tinh không đỉnh cấp đại năng một trong.

Có thể hiện tại, cái này người lại bị gửi thân tại một tôn thật hư hóa đạo trong bầu, chỉ còn lại có thần hồn, cái này quá khiến người ngoài ý.

"Không dối gạt đại nhân, tại hạ đạo thân thể, là tại 'Tinh Tuyền cấm địa' bên trong hủy đi."

Cửu Diệu cung cung kính kính hồi đáp.

"Thì ra là thế."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Tinh Tuyền cấm địa, là sâu trong tinh không tiếng tăm lừng lẫy bảy đại cấm khu một trong, Động Vũ cảnh nhân vật đi tới, cũng là cửu tử nhất sinh.

"Ngươi cùng nàng lại là quan hệ như thế nào?"

Tô Dịch con mắt nhìn Thiên Kỳ liếc mắt.

Cửu Diệu không chút nghỉ ngợi nói: "Tại hạ Tằng Khiếm Cửu Thiên các chưởng giáo một cái nhân tình, đáp ứng lưu tại Tiểu Thiên Kỳ, vì đó hộ giá hộ tống."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Cái kia ngươi cũng đã biết thân phận của nàng cùng lai lịch?"

Còn không đợi Cửu Diệu trả lời, Thiên Kỳ đã nhịn không được lạnh như băng nói: "Vì sao phải nói cho ngươi! Cửu Diệu thúc thúc, không cho ngươi nói!"

Cửu Diệu lại không để ý tới, lẩm bẩm nói: "Hồi bẩm đại nhân, Tiểu Thiên Kỳ thân phận đặc thù, tại toàn bộ Cửu Thiên các trên dưới, chỉ có hắn chưởng giáo một người rõ ràng."

Tiểu Thiên Kỳ: "? ? ?"

Nội tâm của nàng thản nhiên sinh ra một cỗ cảm giác bị thất bại, thấy thế nào làm sao cảm giác thời khắc này Cửu Diệu, hiển nhiên giống tên phản đồ!

Căn bản là không trông cậy được vào!

Nàng thậm chí hoài nghi, lúc này Tô Huyền Quân nhường Cửu Diệu thu thập mình, người sau sợ đều sẽ không một chút nhíu mày!

Tô Dịch phân phó nói: "Được rồi, ngươi lại một bên đợi."

Đúng

Cửu Diệu như trút được gánh nặng, cúi đầu nhượng bộ một bên.

"Ngươi tìm ta chuyện gì?"

Tô Dịch tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Thiên Kỳ, ánh mắt có chút vi diệu.

Đêm qua sự tình, nữ nhân này giống như đều rõ ràng Vu Tâm a. . .

Bị Tô Dịch ánh mắt nhìn chằm chằm, Thiên Kỳ toàn thân một hồi không được tự nhiên, trực hận không thể cái gì cũng không để ý, trước đánh tơi bời kẻ trước mắt này một chầu lại nói.

Nhưng cuối cùng, nàng nhịn được, ngữ khí cứng nhắc nói: "Ta hi vọng các hạ có thể nắm Khuynh Oản trả lại cho ta."

"Lý do đâu?"

Tô Dịch nhiều hứng thú.

Thiên Kỳ lạnh lùng nói: "Dùng các hạ nhãn lực, chẳng lẽ nhìn không ra Khuynh Oản cùng ta vốn là một người? Ta này đến mang nàng rời đi, vốn là là chuyện tình đương nhiên."

Tô Dịch cười lắc đầu, nói: "Quán mà sớm đã là nữ nhân của ta, nàng đi ở, ta quyết định."

Lời nói tùy ý, lại không thể nghi ngờ.

Cửu Diệu tại một bên không khỏi xúc động vỗ tay, nói: "Đây thật là thiên đại hỉ sự! Dù sao, có thể bị đại nhân nhìn trúng, tuyệt đối là tám đời tu không đến may mắn!"

Thiên Kỳ: "! ! !"

Nàng tức giận đến độ hận không thể nắm Cửu Diệu đuổi đi, không giúp đỡ ngược lại cũng thôi, lại vẫn giúp người khác hố chính mình!

Nào có này loại thúc thúc! ?

"Nhưng ta nếu không phải mang đi Khuynh Oản đâu?"

Thiên Kỳ nói.

"Tiểu Thiên Kỳ, tuyệt đối đừng làm chuyện hồ đồ!"

Không đợi Tô Dịch mở miệng, Cửu Diệu đã nhịn không được nói, "Ta có đầu đủ lý do hoài nghi, ngươi sư tôn sớm đã xem ngươi là quân cờ, muốn tìm tòi trước khi hành động, có mưu đồ khác! Bằng không, hắn vì sao năm đó có nắm Khuynh Oản mang đến Huyền Hoàng Tinh Giới? Vì sao Khuynh Oản sẽ xuất hiện tại quan chủ đại nhân bên người? Ở trong đó. . . Nhất định có ngươi không biết Huyền Cơ!"

Thiên Kỳ: ". . ."

Nàng triệt để ý thức được, không có cách nào hàn huyên.

Vẻn vẹn Cửu Diệu liền sẽ không cho phép nàng đi cùng quán chủ chuyển thế chi thân giằng co!

"Sớm biết, liền không mang theo ngươi cùng đi!"

Thiên Kỳ phiền muộn đến sắp phát điên.

"Ngươi cũng hoài nghi, Cửu Thiên các lão thất phu kia đang tính tính toán ta?"

Tô Dịch nhìn về phía Cửu Diệu, có chút kinh ngạc.

"Hồi bẩm đại nhân, chuyện này vốn là tràn ngập kỳ quặc, hơi có chút đầu óc liền có thể phát giác được không thích hợp."

Cửu Diệu vội vàng nói.

"Đúng vậy a, ai cũng có thể xem chuyện xảy ra, lão thất phu kia chỗ này khả năng không biết?"

Tô Dịch nói, " nhưng hắn lại vẫn cứ làm như vậy, giống như căn bản không lo lắng bị ta nhìn thấu, ở trong đó sợ là có ẩn tình khác."

Cửu Diệu thử dò xét nói: "Đại nhân, theo ta nhìn, tất cả những thứ này có lẽ cùng Tiểu Thiên Kỳ thân thế có quan hệ!"

Tô Dịch nói: "Lai lịch của nàng hoàn toàn chính xác không đơn giản, ta từng từng điều tra, hắn thần hồn bên trong có này cực kỳ đặc thù thần hồn thai ấn, đây là Tiên Thiên Linh Tộc hậu duệ mới có thể có được độc môn ấn ký."

"Tiên Thiên Linh Tộc! ?"

Cửu Diệu động dung  nói, "Tại sâu trong tinh không, trước mắt biết Tiên Thiên Linh Tộc, chỉ có hai nhà, một cái là Thiên Hỏa Linh tộc hư thị, một cái là Thanh Loan Linh Tộc Phong thị, đồng thời, này hai tộc đều là Đông Huyền vực bên trong thần bí nhất 'Hộ đạo Cổ tộc' !"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Đông Huyền tinh vực hộ đạo Cổ tộc, cùng sở hữu bảy cái.

Giống Thanh Đường chỗ Khương thị, chuông Nhược Hề chỗ Chung thị, đều là một cái trong số đó.

Bất quá, theo trước đây thật lâu Khương thị Cổ tộc hủy diệt, hộ đạo Cổ tộc đã chỉ còn lại có sáu cái.

Trong đó, hư thị cùng Phong thị, đều là Tiên Thiên Linh Tộc, địa vị cao cả, nội tình thần bí.

Nghe được hai người đàm luận thân thế của mình, Thiên Kỳ dần dần tỉnh táo lại, nói: "Ta có thể không phải tới từ cái kia hai cái hộ đạo Cổ tộc."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ngươi dĩ nhiên không phải, linh hồn của ngươi thai ấn cùng cái kia hai tiên thiên Linh Tộc hoàn toàn không giống, ngay cả ta cũng chưa từng thấy qua, ta hết sức hoài nghi, ngươi cùng sau lưng ngươi Tông Tộc, có lẽ cũng không thuộc về Đông Huyền tinh vực."

Thiên Kỳ tinh mâu ngưng lại, rõ ràng giật mình, nói: "Đông Huyền tinh vực bên ngoài, còn có mặt khác tinh không vị diện?"

Có

Tô Dịch gật đầu.

Theo quán chủ trong trí nhớ, đã để hắn hiểu rõ đến, tại Đông Huyền tinh vực bên ngoài, tồn tại mặt khác tinh không vị diện.

Bất quá, Đông Huyền tinh vực cùng mặt khác tinh không vị diện đồng đạo, hoàn toàn bị một tầng vực giới bích chướng chỗ ngăn cách.

Muốn đi tới, nhất định phải xông qua "Vực ngoại chiến trường" !

Bất quá này chút, Tô Dịch cũng chưa giải thích.

Hắn hiện tại đại khái đã đoán ra, Cửu Thiên các chưởng giáo muốn làm gì.

Lão thất phu này, cực có thể là muốn tặng cho chính mình một cái vô pháp cự tuyệt nhân quả!

Cái này nhân quả, cùng Khuynh Oản, Tiểu Thiên Kỳ lai lịch có quan hệ.

Thậm chí, cũng có thể là cùng mình đời thứ bảy "Thẩm Mục" có quan hệ!

Dù sao, tại chính mình vẫn là quán chủ thời điểm, Cửu Thiên các chưởng giáo từng nhiều lần chửi mình "Đàn ông phụ lòng" .

Trên đời này nhưng không có vô duyên vô cớ hận.

Trước đó cùng quán chủ Đạo nghiệp lực lượng gặp nhau lúc, đối phương đã từng nhắc nhở, Cửu Thiên các chưởng giáo hư hư thực thực biết được, hắn liền là Thẩm Mục chuyển thế chi thân.

Cho nên, Khuynh Oản cùng Thiên Kỳ xuất hiện, cũng là thuận lý thành chương.

Mà muốn hiểu Thẩm Mục ngã xuống chi bí, thì có khả năng từ cửu thiên các chưởng giáo cái kia vào tay!

Đơn giản mà nói, vô luận là hiểu rõ Thẩm Mục ngã xuống chi bí, vẫn là hiểu rõ Khuynh Oản cùng Tiểu Thiên Kỳ thân thế, đều cần từ cửu thiên các chưởng giáo cái kia vào tay.

Mà này, dĩ nhiên chính là Cửu Thiên các chưởng giáo đưa cho mình một cái "Nhân quả" !

Hắn vì sao phải làm như vậy?

Tô Dịch không rõ ràng, nhưng hắn biết, cái này nhân quả cực có thể sẽ hết sức phỏng tay! !

Đồng thời, bằng hắn hiện tại cùng Khuynh Oản quan hệ, đã định trước không có khả năng khoanh tay đứng nhìn.

Mà hết thảy này, Cửu Thiên các chưởng giáo chắc chắn vô cùng rõ ràng.

Giống lần này Thiên Kỳ xuất hiện, cực khả năng liền là Cửu Thiên các chưởng giáo "Tìm tòi trước khi hành động" cử chỉ, chính là muốn nói với chính mình, cái này nhân quả, mình đã dính vào, không tiếp cũng phải tiếp!

"Ngươi sư tôn công vu tâm kế, sớm tại trước đây thật lâu, liền lấy ngươi làm quân cờ, cho ta bày một cái bẫy, mà cục này then chốt, ngay tại Khuynh Oản trên thân."

Tô Dịch ánh mắt nhìn Thiên Kỳ  nói, "Bây giờ, hắn đã thành công, đến mức ngươi con cờ này sinh tử, hắn cũng căn bản không cần lo lắng, bởi vì hắn rõ ràng, ta như giết ngươi, Khuynh Oản cũng không cách nào sống một mình."

Thiên Kỳ khuôn mặt biến ảo, rõ ràng không tin, nói: "Sư tôn ta hắn. . . Vì sao nhất định phải nhằm vào ngươi?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta cũng muốn biết, lão thất phu này tại ta kiếp trước thời điểm, vì sao không dám đường đường chính chính cùng ta tranh phong, lại nhất định phải trăm phương ngàn kế dùng loại thủ đoạn này, tới để cho ta tiêm nhiễm một trận nhân quả."

Nói đến đây, hắn môi hiện một tia lãnh ý, "Chờ ta đi tới sâu trong tinh không lúc, tự sẽ cùng hắn thật tốt tính toán món nợ này!".