Chương 1175: Tiên Vẫn cấm khu

Chương 1175: Tiên Vẫn cấm khu

"Nói như vậy, Cửu Thiên các chưởng giáo thật là đủ âm hiểm!"

Cửu Diệu rất khiếp sợ.

Hắn không cách nào tưởng tượng, nên có bao lớn kiên nhẫn cùng ẩn nhẫn lực, mới có thể hao phí như thế tháng năm dài đằng đẵng tiến hành bố cục.

Mà mục đích, thì là vì nhường quán chủ không thể không tiếp nhận một cọc nhân quả!

Mà Thiên Kỳ, khuôn mặt đã trở nên có chút tái nhợt, đuôi lông mày ở giữa đều là không che giấu được ngạc nhiên nghi ngờ.

"Không có khả năng, ta không tin sư tôn sẽ làm như vậy!"

Thiên Kỳ từng chữ nói ra.

Có thể thanh âm lại có chút bối rối mùi vị.

Không thể nghi ngờ, bị hắn sư tôn coi là quân cờ, cái này khiến nàng căn bản là không có cách tiếp nhận.

"Tin hay không, về sau liền biết."

Tô Dịch khẽ than thở một tiếng, ánh mắt có chút thương hại, "Xét đến cùng, ngươi cũng là người đáng thương, về sau, tức chính là vì Khuynh Oản, ta cũng sẽ giải quyết cái này nhân quả."

Thiên Kỳ kinh ngạc, yên lặng không nói.

Nửa ngày, nàng chợt xoay người rời đi.

"Tiểu Thiên Kỳ, ngươi đi nơi nào?"

Cửu Diệu liền vội hỏi.

"Trở về thấy sư tôn!"

Thiên Kỳ cũng không quay đầu lại nói.

"Cái này. . ."

Cửu Diệu nhất thời tức giận, "Nha đầu ngốc, ngươi trở về sợ là sẽ phải hại ngươi!"

"Không, lão thất phu kia đoạn sẽ không để cho nàng xảy ra chuyện, bằng không, này cái cọc nhân quả đã có thể vô tật mà chấm dứt."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Cửu Diệu mặt mũi tràn đầy khâm phục nói: "Đại nhân nói cực phải, dùng tại hạ ý kiến, Cửu Thiên các chưởng giáo không sớm thì muộn vì thế phải trả một cái giá cực đắt!"

Tô Dịch: ". . ."

Hắn nhất chỉ Thiên Kỳ rời đi hướng đi, nói: "Ngươi cũng có thể đi."

"Cẩn tuân đại nhân chi mệnh! Tại hạ vạn phần mong đợi, đại nhân tái nhập sâu trong tinh không ngày đó!" Cửu Diệu trước thật sâu hành lễ, sau đó lúc này mới quay người mà đi.

Vừa vừa rời đi Thái Huyền động thiên phạm vi, hắn tựa như chạy trối chết dân liều mạng giống như, trốn được gọi là một cái nhanh.

"Còn tốt, lần này quán chủ không có động thủ, bằng không, ta đầu này thần hồn sợ cũng phải bị làm tàn phế. . ."

Cửu Diệu thầm hô may mắn.

Không có ai biết, vừa rồi hắn có bao nhiêu khẩn trương cùng thấp thỏm!

. . .

Đối với Cửu Thiên các chưởng giáo đưa tới này cái cọc nhân quả, Tô Dịch cũng không lo lắng gì.

Về sau đi tới Cửu Thiên các đi một lần chính là.

Mà đối hắn hiện tại mà nói, cần phải làm là mau sớm tăng cao tu vi.

"Xem ra, là thời điểm đi Tiên Vẫn cấm khu đi một lần."

Tô Dịch suy nghĩ.

Dùng hắn bây giờ tu vi, bế quan tu luyện, muốn đột phá tới Huyền Hợp cảnh hậu kỳ, cần hao phí cực kỳ thời gian dài dằng dặc.

Nguyên nhân chính là, trong tay hắn Huyền Hoàng bí bảo đã hao hết, liền là luyện hóa lại nhiều thần đan diệu dược, cũng bất lực tại tu hành.

Mà tại Tiên Vẫn cấm khu chỗ sâu, hư hư thực thực tồn tại một cỗ Huyền Hoàng Tinh Giới Hỗn Độn bản nguyên!

Như có thể tìm tới, đừng nói là đột phá tới Huyền Hợp cảnh hậu kỳ, thậm chí có cơ hội đi nếm thử chứng đạo Giới Vương cảnh!

"Sư tôn, Tiên Vẫn cấm khu sớm đã đi không được."

Biết được Tô Dịch dự định, Cẩm Quỳ vội vàng nắm đoạn thời gian gần nhất phát sinh ở ngoại giới tin tức nói thẳng ra.

Nguyên lai, tại Tô Dịch bế quan này trong nửa năm, thế gian rất nhiều tu sĩ dồn dập nhích người, đi tới Tiên Vẫn cấm khu xông xáo!

Tất cả những thứ này, nói đến cùng Tô Dịch còn có quan hệ.

Lúc trước, hắn từng phân phó, nhường Bành Tổ, Nhạc Ngân yêu tổ chờ một đám lão già hướng ngoại giới tản cùng Tiên Vẫn cấm khu có liên quan tin tức, nói là tại Tiên Vẫn cấm khu chỗ sâu chôn giấu có Huyền Hoàng Hỗn Độn bản nguyên.

Lúc đó làm như thế, là vì dẫn dụ những cái kia đến từ sâu trong tinh không tu hành thế lực, dùng cái này lừa giết đối thủ.

Có thể theo tin tức này truyền khắp Đại Hoang thiên hạ, Tiên Vẫn cấm khu một tiểu tử thành vì thiên hạ được chú ý nhất một cái cơ duyên bảo địa!

Không biết nhiều ít tu sĩ không để ý nguy hiểm tính mạng, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên đi tới, liền thế gian rất nhiều Hoàng Giả cũng tâm động, bày ra hành động.

Có thể hiện thực là tàn khốc.

Nhưng phàm đi tới Tiên Vẫn cấm khu cường giả, vô luận tu vi mạnh yếu, cơ hồ có đi không về!

"Trước đó không lâu, một chút lão bối Hoàng Cảnh nhân vật đi tới, mới mới vừa gia nhập Tiên Vẫn cấm khu bên ngoài khu vực, liền đụng phải một trận đáng sợ mai phục, sau đó chứng minh, cái kia một trận mai phục là sâu trong tinh không cường giả cách làm!"

Cẩm Quỳ nói nhanh, "Tại về sau đoạn thời gian kia, lần lượt phát sinh qua nhiều lần những chuyện tương tự, thế gian đều tại lưu truyền, Tiên Vẫn cấm khu đã sớm bị sâu trong tinh không cường giả phong tỏa cùng chiếm lấy!"

"Đến mức cho tới bây giờ, liền là Hoàng Cảnh nhân vật đều bị hù dọa, lại không dám tùy tiện đi tới."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch lập tức hiểu rõ, lúc trước theo sâu trong tinh không đến đây cường giả, cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là xuất hiện ở Lạc Tinh hải bên trên một nhóm kia.

Còn có một nhóm, sớm đã sớm một bước đi tới Tiên Vẫn cấm khu!

Này không thể nghi ngờ chứng minh, hắn lúc trước kế sách thành công, hấp dẫn một bộ phận sâu trong tinh không cường giả, đi tới Tiên Vẫn cấm khu chịu chết!

Bất quá, hiện nay xem ra, một nhóm kia đi tới Tiên Vẫn cấm khu gia hỏa, rõ ràng còn chưa chết hết.

"Dạng này mới có ý tứ!"

Tô Dịch lòng sinh vẻ mong đợi.

Sau đó, hắn lại tại Thái Huyền động thiên nấn ná mấy ngày, an bài một việc thích hợp, liền một người lên đường rời đi.

Lúc mới đầu, Tô Dịch là dự định mời Thiên Yêu ma hoàng cùng một chỗ đi tới, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ ý nghĩ này.

Cái kia Tiên Vẫn cấm khu quá nguy hiểm.

Dựa theo cái kia một bộ da thú bí con dấu tái, liền là Động Vũ cảnh Giới Vương, đều có thể trong phút chốc biến thành tro bụi!

Càng đừng đề cập bây giờ Tiên Vẫn cấm khu bên trong, còn phân bố đến từ sâu trong tinh không cường giả.

Này các loại tình huống dưới, vẫn là hắn một thân một mình hành động càng thỏa đáng, vạn nhất xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, cũng sẽ không liên luỵ đến Thiên Yêu ma hoàng.

. . .

Hai ngày sau.

Một mảnh hoang vu tối tăm thiên địa, Thiên Khung rạn nứt ra từng đạo kết quả vết nứt không gian, trên mặt đất, sơn nhạc đứng vững, không có một ngọn cỏ.

Trong không khí tràn ngập một cổ áp lực lòng người âm u khí tức.

Mà tại cách đó không xa núi cao ở giữa, có một đạo có tới cao ngàn trượng cửa lớn!

Cửa lớn lộ ra tại trong hư không, thời không mưa ánh sáng lưu chuyển, phảng phất từ tuyên cổ trước kia liền ra hiện ra tại đó, trực đến bây giờ chưa từng phát sinh qua cải biến.

Cái kia, chính là tiến vào Tiên Vẫn cấm khu lối vào!

Khu vực phụ cận, có rất nhiều tu sĩ thân ảnh, đều đang chờ đợi cái gì.

"Tộc ta lão tổ mệnh hồn đèn còn tại, cũng không gặp nạn, tin tưởng lão nhân gia ông ta cát nhân thiên tướng, nhất định có thể theo Tiên Vẫn cấm khu trở về!"

Có người nói nhỏ.

"Ai, đều đi qua mấy tháng thời gian, chúng ta Tông Tộc tám vị Hoàng Cảnh lão tổ, bây giờ chỉ còn lại có hai vị mệnh hồn đèn vẫn sáng. . ."

Có người thần sắc cực kỳ bi ai.

"Người chết vì tiền, chim chết vì ăn, tại tu sĩ chúng ta mà nói, bực này tạo hóa cùng cơ duyên. . . Hoàn toàn chính xác dụ hoặc quá lớn. . ."

Có người thầm than.

"Không tốt, ta phái Thái Thượng trưởng lão mệnh hồn đèn dập tắt!"

Có kinh hoảng thét lên vang lên.

Cái này khiến khu vực phụ cận bầu không khí, càng đè nén.

Quá khứ đoạn thời gian kia, thiên hạ các nơi tu sĩ ùn ùn kéo đến, đều xông vào cái kia Tiên Vẫn cấm khu tìm kiếm tạo hóa, nhưng cuối cùng có thể còn sống, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Đồng thời, những chuyện lặt vặt kia lấy trở về nhân vật, cũng đều gặp chớ đại kích thích, thần trí mơ hồ, cùng điên.

Cho tới bây giờ, mọi người mới lại một lần khắc sâu hiểu rõ, vì sao Tiên Vẫn cấm khu sẽ bị coi là Đại Hoang đệ nhất cấm địa.

Địa phương quỷ quái này, tại xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, không biết mai táng qua bao nhiêu Thông Thiên nhân vật!

"Tiên Vẫn cấm khu. . . Liền tiên thần đều sẽ nơi ngã xuống, huống chi là thế gian tu sĩ?"

"Những cái kia đến từ sâu trong tinh không cường giả hạng gì lợi hại, nhưng đồng dạng còn không ai sống sót ra tới!"

"A, tên kia là ai, lại hướng Tiên Vẫn cấm khu cửa vào tới gần!"

Đột nhiên, rất nhiều tu sĩ phát hiện, một cái thân mặc áo bào xanh người trẻ tuổi, tự mình hướng xa xa Tiên Vẫn cấm khu cửa vào bước đi.

"Người trẻ tuổi, mau mau ngừng bước!"

Có người nhắc nhở, "Chỗ kia có đi không về!"

Có tính khí nóng nảy, càng lớn tiếng quát tháo: "Ngươi là con cái nhà ai? Quả thực là to gan lớn mật, không biết đây là địa phương nào sao? Mau trở lại, chịu chết cũng không phải như vậy cái đưa pháp!"

Cũng có một chút lão bối nhân vật phát giác được, người tuổi trẻ kia có chút không đúng, trên thân khí tức bình thản không có gì lạ, có thể nguyên nhân chính là quá mức bình thản, phản cũng có vẻ hết sức khác thường!

Nhưng càng nhiều người, thì đều tại thờ ơ lạnh nhạt.

Một cái không biết trời cao đất rộng người trẻ tuổi, lại cố gắng muốn đi trước Tiên Vẫn cấm khu, này thoạt nhìn hết sức hài hước, có thể ở quá khứ trong đoạn thời gian đó, hoàn toàn chính xác nhiều lần xảy ra chuyện như vậy.

Nguyên nhân rất đơn giản, người trẻ tuổi phần lớn một bầu nhiệt huyết, tự cho là đúng trời cao chiếu cố người  có thể đọ sức một chút hi vọng sống, một phần vạn thành công tìm kiếm cơ duyên, liền có thể nhất bộ đăng thiên.

Nhưng tại hiện thực trước mặt, cái nào không đập cái đầu phá đổ máu?

"Tiểu oa nhi, nhanh ngừng bước đi, có lẽ ngươi không sợ sinh tử, có lẽ ngươi cho rằng lòe người là rất có mặt mũi sự tình, có thể ở trong mắt chúng ta, ngươi làm như thế, không thể nghi ngờ ngu xuẩn nhất!"

Đột nhiên, một cái ông lão áo tím lăng không lóe lên, xuất hiện cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi con đường phía trước bên trên, tiến hành khuyên can.

Làm nhìn người nọ xuất hiện, giữa sân rối loạn tưng bừng.

"Là Thiên Nguyệt kiếm phủ Thái Thượng trưởng lão Vương Bắc Đình tiền bối!"

"Vương tiền bối thật đúng là lòng từ bi."

Tiếng nghị luận vang lên, rất nhiều tu sĩ đều lộ ra kính sợ sùng mộ chi sắc.

Vương Bắc Đình!

Đây chính là một vị Huyền U cảnh Hoàng Giả!

"Cái gì lòng từ bi, lão phu chẳng qua là nhớ tới tôn nhi của ta."

Nơi xa, ông lão áo tím than thở, "Hắn cũng lớn như vậy tuổi tác, tuổi trẻ khinh cuồng, một lời cô dũng, không sợ trời không sợ đất, lại tại dò xét tìm một chỗ bí địa lúc, cũng không trở về nữa. . ."

Thần sắc hắn có chút ảm đạm.

Mọi người lúc này mới ý thức được, Vương Bắc Đình sở dĩ ra tới khuyên can, là bởi vì cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi cùng hắn chết đi cháu trai có chút tương tự!

Trong lúc nhất thời, mọi người đều cảm khái không thôi.

Chỉ có Tô Dịch vẻ mặt có chút cổ quái, không biết nên khóc hay cười.

"Đa tạ nhắc nhở."

Tô Dịch cười gật đầu, đối phương xuất từ thiện ý, cũng thực khiến cho hắn vô pháp đi so đo cái gì.

Nói xong, hắn cất bước tiếp tục tiến lên.

"Không nghe khuyên bảo?"

Ông lão áo tím có chút tức giận, mày nhăn lại.

Nơi xa những tu sĩ kia cũng có chút không vui, cảm giác Tô Dịch không biết lòng tốt, quá mức không biết tốt xấu.

Nhưng vào lúc này, một đạo giống như không đè nén được tiếng cười chợt vang lên, thật giống như uyển chuyển âm thanh thiên nhiên tại đây tối tăm đè nén giữa thiên địa quanh quẩn.

"Xưng tôn tại thế Huyền Quân kiếm chủ, lại bị ngươi làm làm đời cháu người trẻ tuổi đối đãi, ha ha, rất có ý tứ."

Nương theo thanh âm, một cái thân mặc váy đỏ, dung mạo kinh diễm tuyệt thế nữ tử, trống rỗng xuất hiện ở trong sân.

Nàng dung nhan sạch diễm tuyệt đẹp, cười duyên dáng, một đôi tinh mâu đều cười thành Nguyệt Nha, một bộ hết sức vui mừng dáng vẻ.

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Mọi người đều ngạc nhiên, cả kinh cái cằm kém chút đến rơi xuống.

Chẳng lẽ nói, cái kia thoạt nhìn không có gì lạ áo bào xanh người trẻ tuổi là. . .

Huyền Quân kiếm chủ! ?

Ông lão áo tím toàn thân cứng đờ, cả người như bị sét đánh, triệt để mắt trợn tròn.

Trong đầu chỉ còn lại có một cái thán từ: "Ta thảo! ! !"

——.