Chương 1176: Mai phục

Chương 1176: Mai phục

Bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt, lặng ngắt như tờ.

Trước đó từng dùng trưởng bối thân phận, khuyên can qua Tô Dịch những tu sĩ kia, đều vô cùng quẫn bách, xấu hổ muốn chết.

Mà những cái kia cho rằng Tô Dịch to gan lớn mật, không biết tốt xấu tu sĩ, thì cùng nhau đổi sắc mặt, tay chân lạnh buốt.

Đến mức cái kia ông lão áo tím Vương Bắc Đình. . .

Hắn trên trán mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu thẳng hướng bên ngoài bốc lên.

Tô Dịch quay đầu nhìn lại, không khỏi kinh ngạc nói: "Sao ngươi lại tới đây?"

Người tới chính là Thiên Yêu ma hoàng.

Nàng váy đỏ tung bay dắt, vũ mị tuyệt diễm, trên mặt mang lên tươi cười đắc ý, nói: "Ta sớm đoán được ngươi cái tên này sẽ đơn độc hành động, cố mà quá khứ trong khoảng thời gian này, ta một mực tại đây đợi."

Tô Dịch sờ lên mũi, hắn còn có thể nói cái gì?

Mà lúc này, Vương Bắc Đình giống như lấy lại tinh thần, đột nhiên khom mình hành lễ, run giọng nói: "Tô đại nhân, tiểu lão vừa rồi có nhiều mạo phạm, mong rằng ngài chớ có khách khí!"

Thật sự là hắn chưa thấy qua Tô Dịch hình dáng.

Bằng không, đoạn không có khả năng phạm phải như vậy cấp thấp sai lầm.

"Ngươi cũng là một mảnh hảo tâm, ta như thế nào cùng ngươi so đo?"

Tô Dịch cười cười, quay người hướng xa xa Tiên Vẫn cấm khu cửa vào lao đi.

Thiên Yêu ma hoàng vội vàng đuổi theo.

"Tô huynh, ta biết ngươi lo lắng ta gặp được nguy hiểm, cho nên mới dự định đơn độc hành động, nhưng ta sớm đã quyết định đến đây tìm tòi, thế nào còn để ý cái gì sinh tử."

Thiên Yêu ma hoàng thanh âm nhu nhuận, "Ngươi yên tâm  chờ tiến vào Tiên Vẫn cấm khu về sau, ta nhất định sẽ không cho ngươi thêm phiền!"

"Cái này cùng thêm phiền không quan hệ."

Tô Dịch nói xong, nhất chỉ xa xa Tiên Vẫn cấm khu cửa vào, "Tiến vào nơi đó về sau, liền như là tiến vào một đầu tùy thời ở vào biến hóa bên trong không gian thông đạo, ngươi ta chính là cùng một chỗ hành động, cũng sẽ bị phân biệt na di đến Tiên Vẫn cấm khu khác biệt khu vực."

Hắn trước kia từng nhiều lần xông xáo Tiên Vẫn cấm khu, thế nhưng vẻn vẹn chỉ xông qua bên ngoài khu vực, đồng thời nhiều lần kém chút một mệnh ô hô.

Tự nhiên rõ ràng nhất, cái kia Tiên Vẫn cấm khu kinh khủng bực nào.

"Nếu ngươi ta cùng một chỗ hành động, ta còn có biện pháp đến giúp ngươi, nhưng nếu ngươi một người, đã có thể quá nguy hiểm."

Tô Dịch nói ra.

Thiên Yêu ma hoàng nghiêm túc nói: "Ta không sợ."

Tô Dịch lập tức ý thức được, rất khó lại khuyên nhủ cái này nữ ma đầu.

Hắn lúc này xuất ra một cái ngọc giản, dùng thần niệm ở trong đó hội chế một phần bí cầu.

Sau đó đưa cho Thiên Yêu ma hoàng, nói: "Bên trong ngọc giản, vẽ lấy Tiên Vẫn cấm khu bên ngoài khu vực bản đồ phân bố, ta đã ở trong đó làm ra đánh dấu  chờ tiến vào bên trong về sau, ngươi đi trước trên bản đồ 'Máu đen phế tích ' ta tự sẽ đi tìm ngươi."

Thiên Yêu ma hoàng tiếp nhận ngọc giản, thoải mái đáp ứng.

Rất nhanh, thân ảnh của hai người lướt vào cái kia Tiên Vẫn cấm khu cửa vào, biến mất không thấy gì nữa.

Nơi xa khu vực, hết thảy tu sĩ đều như trút được gánh nặng.

Vương Bắc Đình lau mồ hôi lạnh, rất đứng thẳng người, cười khan nói: "Các ngươi không cảm thấy, Tô đại nhân cũng thật dễ nói chuyện?"

Tu sĩ khác hai mặt nhìn nhau.

Rất dễ nói chuyện?

Đại gia vừa rồi đều dọa đến gần chết!

Dù sao, ở đây cũng không chỉ là Huyền Quân kiếm chủ, còn có Cực Nhạc ma thổ tổ sư Thiên Yêu ma hoàng!

Mắt thấy không có người đáp lại, Vương Bắc Đình cũng không khỏi ngượng ngùng, tự giễu nói: "Tô đại nhân phía trước, lại chưa có thể nhìn thấu, ta Vương mỗ người. . . Thật đúng là mất mặt ném về tận nhà. . ."

. . .

Đây là một mảnh cổ lão Nguyên Thủy sơn hà, khắp nơi bày biện ra mãng hoang khí tượng.

Nồng đậm sương mù như sợi tơ, bao phủ trong hư không, nhường toàn bộ sơn hà giống phủ thêm một tấm khăn che mặt bí ẩn.

Một hồi không gian ba động nổi lên.

Tô Dịch thân ảnh lăng không hiển hiện.

Hắn đưa mắt nhìn bốn phía, lại phát hiện đây là một mảnh xa lạ khu vực, dĩ vãng không từng tới.

Xùy

Còn không đợi Tô Dịch đi nghiêm túc cảm giác phiến thiên địa này, đột nhiên một đạo ánh lửa lăng không chợt hiện, hướng Tô Dịch đánh giết mà tới.

Đây là một đầu vẻn vẹn nhỏ chừng đầu ngón tay hỏa kiến đỏ, toàn thân như Hỏa Đồng đổ bê tông, khuôn mặt thì ví như dữ tợn quỷ vật, mặt xanh nanh vàng.

Theo nó đánh tới, hư không lại bị đốt ra một đầu thẳng tắp vết rách, kinh khủng thôn phệ khí tức, tùy theo quét sạch mà ra.

Loại kia khí tức, lại không kém gì Huyền U cảnh cấp độ Hoàng Giả!

Tô Dịch giương tay vồ một cái.

Này hỏa kiến đỏ liền bị giam cầm, rơi vào lòng bàn tay.

"Thôn Linh kiến lửa, bực này ác độc sinh linh lại vẫn tồn tại. . ."

Tô Dịch kinh ngạc.

Thôn Linh kiến lửa, một loại cực đoan quỷ dị ác độc sinh linh, trời sinh cổ lão dị chủng, có thể ở trong không gian tùy ý xuyên qua na di, tuỳ tiện có thể thôn phệ thần hồn của Hoàng Cảnh.

Đồng thời, loại sinh linh này thường xuyên là thành đoàn xuất động. . .

Vừa nghĩ đến này, nơi xa hư không đột nhiên run rẩy kịch liệt, một áng lửa tuôn ra, vô số Thôn Linh kiến lửa thành đoàn lao ra, lít nha lít nhít, giống vô số tinh hỏa.

Tô Dịch hít vào khí lạnh, quay đầu bước đi.

Cũng không phải sợ hãi, mà là Thôn Linh kiến lửa cực kỳ khó dây dưa, số lượng khổng lồ, giết chi bất tận, một khi bị cuốn lấy, nhất thời nửa khắc căn bản là không có cách thoát thân.

Trọng yếu nhất chính là, loại độc này vật toàn thân trên dưới không có nhiều bảo bối, vẻn vẹn thân thể ấy miễn cưỡng có thể sung làm vật liệu luyện khí.

Tại bây giờ Tô Dịch trong mắt, như là gân gà, ăn vào vô vị.

Oanh

Hư không kịch liệt vỡ nát, như bị đốt cháy sụp đổ.

Đám kia Thôn Linh kiến lửa na di hư không, khí thế hùng hổ hướng Tô Dịch đuổi theo.

Trên đường đi, những độc vật này những nơi đi qua, không gian bùng cháy, rừng núi thiêu, đại địa một mảnh khét lẹt.

Bực này trận thế, đủ có thể khiến Hoàng Cực cảnh nhân vật sợ hãi.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, lại chưa nói tới nhiều ít uy hiếp.

Nhưng rất nhanh, hắn liền phát giác được không thích hợp.

Tại phía trước trên đường, không ngờ xuất hiện một đám Thôn Linh kiến lửa, phô thiên cái địa, ví như hỏa diễm hồng lưu giống như đánh tới chớp nhoáng.

Đang lúc Tô Dịch dự định cải biến hướng đi lúc, liền phát hiện bốn phương tám hướng trong hư không, khắp nơi có ánh sáng màu lửa đỏ Diễm vọt lên.

Cái kia rõ ràng là một đám lại một đám Thôn Linh kiến lửa!

"Ta đây là xông vào Thôn Linh kiến lửa hang ổ rồi?"

Tô Dịch không khỏi ngạc nhiên.

Lúc này mới mới vừa gia nhập Tiên Vẫn cấm khu, còn vẻn vẹn chẳng qua là bên ngoài khu vực, liền đụng phải dạng này vòng vây, không thể không nói, quả thực quá không may!

"Vậy liền giết ra một đường máu là được."

Tô Dịch vốn không có ý định lãng phí thể lực, có thể hiện tại xem ra, chỉ có thể động thủ.

Bất quá, nhưng vào lúc này, đột nhiên một đạo tiếng thở dài vang lên:

"Ta còn tưởng là lần này có thể bắt được một con cá lớn, ai có thể nghĩ, lại chẳng qua là người trẻ tuổi."

Thanh âm bên trong, tràn ngập thất vọng.

Này thanh âm vang lên về sau, cái kia bốn phương tám hướng Thôn Linh kiến lửa đại quân, dường như nhận mệnh lệnh, phút chốc dừng lại, trôi nổi trong hư không.

"Công tử, người trẻ tuổi kia thật không đơn giản, lão nô mặc dù nhìn không ra tu vi của hắn, lại có thể nhìn ra, đây là một cái cực kỳ tuổi trẻ Hoàng Giả, đặt tại này lụi bại không thể tả Đại Hoang thiên hạ, đã rất khó được."

Một đạo khàn khàn âm lãnh thanh âm vang lên theo.

"Có đúng không, ta đây đem này con mồi thu làm nô tài như thế nào?"

"Có thể bị công tử nhìn trúng, là phúc phần của hắn."

. . . Nói chuyện với nhau lúc, nơi xa sơn hà ở giữa, hiện ra một già một trẻ hai bóng người.

Lão giả một bộ áo bào xám, hai gò má khô gầy, đôi mắt như chim ưng.

Nam tử dung mạo tuấn lãng, thân mang vàng sáng trường bào, tay cầm một nhánh xanh biếc tiêu ngọc.

Theo bọn hắn xuất hiện, bốn phương tám hướng giữa thiên địa, vô số Thôn Linh kiến lửa ong ong lên tiếng, tựa hồ tại cúi đầu xưng thần.

"Nguyên lai là Ngự Thú nhất mạch tu sĩ, cũng không biết, là sâu trong tinh không thế nào cái tông môn."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Ngự Thú này loại truyền thừa, tại sâu trong tinh không hết sức phổ biến, rất nhiều đỉnh cấp thế lực lớn, đều có được bực này truyền thừa.

"Người trẻ tuổi, ngươi đã bị bao vây."

Nơi xa, Hôi bào lão giả thanh âm khàn khàn lên tiếng, ngữ khí bình thản, "Bất quá, ngươi hết sức may mắn, bị công tử nhà ta nhìn trúng, nguyện thu ngươi làm nô, còn không tranh thủ thời gian quỳ xuống tạ ơn?"

Dáng vẻ cao cao tại thượng, hoàn toàn là một loại nhìn xuống tư thái.

Tô Dịch cười rộ lên, lơ đễnh nói: "Nghe một hơi này, chẳng lẽ các ngươi đến từ 'Ngự Linh tịnh thổ' ?"

Ngự Linh tịnh thổ!

Tại sâu trong tinh không, luận Ngự Thú một đạo tạo nghệ, Ngự Linh tịnh thổ là không thể tranh cãi đạo thứ nhất thống, hơn nữa là 'Mây rất Tinh Giới' bá chủ, tục truyền trong tông môn nuôi dưỡng lấy đủ loại thần điểu dị thú, nội tình cổ lão.

Hôi bào lão giả khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Ngươi một cái Đại Hoang tu sĩ, lại cũng biết Ngự Linh tịnh thổ?"

"Có biết một ít."

Tô Dịch có chút thất vọng giống như  nói, "Nhìn ra được, các ngươi tựa hồ cũng không là Ngự Linh tịnh thổ tu sĩ."

Hôi bào lão giả có chút không vui, nói: "Chúng ta mặc dù không phải tới từ Ngự Linh tịnh thổ, có thể cũng không phải ngươi một cái nho nhỏ Đại Hoang thổ dân có thể trêu chọc!"

Cái kia thân mang vàng sáng trường bào thanh niên con ngươi như điện nhìn về phía Tô Dịch, dáng vẻ kiêu căng nói: "Nhìn ra được, ngươi tựa hồ đối với sâu trong tinh không sự tình hiểu một chút, vậy ngươi nghe rõ ràng, chúng ta đến từ 'Thiên Linh ma sơn' !"

Thanh âm bên trong, đều là kiêu ngạo.

"Thiên Linh ma sơn?"

Tô Dịch suy nghĩ, lắc đầu nói, " cái này. . . Thật chưa nghe nói qua."

Hôi bào lão giả cùng trường bào thanh niên vẻ mặt lập tức có chút khó coi, có ý tứ gì, chỉ nghe nói qua Ngự Linh tịnh thổ, lại đối bọn hắn Thiên Linh ma sơn hoàn toàn không biết gì cả?

"Thoạt nhìn, các ngươi tông môn cũng không phải là 'Trăm đại tinh giới' bên trong đứng đầu nhất thế lực, cũng không phải là một chút ẩn thế không ra cổ lão cự đầu, bằng không, ta nhất định sẽ không chưa nghe nói qua."

Tô Dịch than nhẹ.

Kế thừa quán chủ trí nhớ cùng lịch duyệt, Tô Dịch tự nhiên đối sâu trong tinh không đỉnh cấp thế lực rõ như lòng bàn tay.

Có thể càng nghĩ, đều không có nghĩ ra "Thiên Linh ma sơn" lai lịch, vậy chỉ có thể chứng minh, tại quan chủ cả đời tu đạo kiếp sống bên trong, căn bản cũng không có nghe nói qua cái thế lực này!

Hôi bào lão giả: "? ? ?"

Tiểu tử này, là xem thường bọn hắn Thiên Linh ma sơn?

Trường bào thanh niên cũng kinh ngạc, bọn hắn đây là bị một cái Đại Hoang thổ dân khinh bỉ rồi?

"Thôi, ta xin hỏi các ngươi, tại đây Tiên Vẫn cấm khu bên trong, các ngươi Thiên Linh ma sơn phải chăng còn có mặt khác cao thủ lợi hại hơn?"

Tô Dịch nói, " trả lời ta, miễn cho khỏi chết."

Hắn đều chẳng muốn đi thu thập này loại tôm tép, dự định trực tiếp đi thu thập hai người sau lưng càng mạnh mẽ hơn nhân vật.

Có thể lời này vừa nói ra, lại làm cho Hôi bào lão giả giận quá mà cười.

Trường bào thanh niên cũng vuốt vuốt lỗ tai, giống như không thể tin được.

Hắn ngữ khí lạnh như băng nói: "Minh thúc, giết này Đại Hoang thổ dân, không cần lại để lại người sống!"

"Lão nô đang có ý đó."

Hôi bào lão giả cũng bị khí hỏng, đằng đằng sát khí.

Lúc nói chuyện, hắn trong tay áo lướt đi một nhánh cốt địch, giữa trời vung lên.

Một đạo sục sôi tiếng sáo đột nhiên vạch phá giữa thiên địa yên tĩnh.

Oanh

Bốn phương tám hướng giữa thiên địa, vô số Thôn Linh kiến lửa lập tức động, ví như mãnh liệt hỏa diễm trào lưu, hướng Tô Dịch đánh giết mà đi.

Phô thiên cái địa, thanh thế kinh thiên.

Mà nhìn thấy một màn này, Tô Dịch lại cảm khái không thôi, hiện tại người, thật đúng là càng ngày càng nóng nảy..