Chương 1177: Giới Vương!

Chương 1177: Giới Vương!

Thiên địa ví như đốt cháy.

Lít nha lít nhít Thôn Linh kiến lửa phô thiên cái địa tới.

Tùy tiện một đầu, đều có thể uy hiếp được Huyền U cảnh Hoàng Giả tính mệnh.

Mà lúc này đội hình như vậy, đủ nhường Hoàng Cực cảnh nhân vật chạy trối chết!

Tô Dịch không có trốn.

Hắn một bước bước ra, thân ảnh bốn phía phút chốc bạo trán ra muôn vàn kiếm ảnh.

Giống vô số tinh mịn lưu quang lưu chuyển.

Vừa giống như mãnh liệt thuỷ triều đang phập phồng.

Mà theo Tô Dịch thân ảnh lao ra.

Oanh

Kiếm reo như phong lôi kích đãng.

Mà thân ảnh của hắn, thì như một đạo vạch phá bầu trời phong mang, những nơi đi qua, vô số Thôn Linh kiến lửa như giấy mỏng nổ tung.

Thế như chẻ tre, không gì không phá.

Trong hư không, đều bị kéo ra một đạo thẳng tắp vết rách.

Những Thôn Linh kiến lửa đó có thể thuấn di, tốc độ vốn là nhanh vô cùng.

Nhưng tại Tô Dịch trước mặt, lại hoàn toàn không chịu nổi một kích.

Hắn thân ảnh tắm gội tại muôn vàn kiếm ảnh bên trong, căn bản chưa từng tự mình động thủ, liền giết ra một đường máu!

Hôi bào lão giả không khỏi kinh ngạc, nói: "Công tử cẩn thận, cái tên này không thích hợp!"

"Này Đại Hoang thổ dân hoàn toàn chính xác lợi hại, so với trước chúng ta săn giết những lão gia hỏa kia đều mạnh hơn hoành một chút."

Trường bào thanh niên ánh mắt chớp động, "Theo ta thấy  đợi lát nữa đem hắn bắt giữ về sau, luyện thành linh hồn chiến ngẫu cũng không tệ."

Oanh

Nơi xa, kiếm ngân vang như nước thủy triều nổ vang.

Tô Dịch thân ảnh đã giết ra khỏi trùng vây.

"Công tử chờ một lát, ta đi thu thập kẻ này."

Hôi bào lão giả thả người đánh tới.

Xùy

Hắn vung động trong tay cốt địch, lập tức hiện ra muôn vàn Thần Ma hư ảnh, lít nha lít nhít, pháp tắc xen lẫn.

Rải rác nhất kích, loại kia uy năng, đủ tuỳ tiện trấn sát đương thời Hoàng Cực cảnh nhân vật!

Nhưng, cái kia Hôi bào lão giả cũng không phải là Giới Vương, mà là hắn nắm giữ Đại Đạo, chính là là một loại Tinh Giới pháp tắc!

Thấy này, Tô Dịch con ngươi nổi lên một tia khinh miệt.

Đều chẳng muốn nói thêm cái gì, tay áo vung lên.

Oanh

Một mảnh kiếm khí như cầu vồng lướt đi, nhất cử đem cái kia đầy trời cái gì hư ảnh quét ngang hết sạch.

Ừm

Hôi bào lão giả bỗng nhiên biến sắc, ý thức được không ổn.

Hắn đi qua đoạn thời gian kia, bằng vào nắm giữ Tinh Giới pháp tắc, từng săn giết đếm rõ số lượng cái Huyền Hợp cảnh Hoàng Giả, mỗi lần đều dễ dàng, dễ như trở bàn tay.

Đến mức, khi hắn đối mặt Tô Dịch lúc, hoàn toàn không có không để trong mắt.

Nhưng lúc này hắn mới ý thức tới, lần này cực khả năng đá trúng thiết bản.

"Công tử mau bỏ đi!"

Hôi bào lão giả hét lớn.

Cùng một thời gian, hắn một thân đạo hạnh toàn bộ bùng nổ, vung động trong tay cốt địch, giữa trời hướng Tô Dịch ném tới.

Oanh

Thần Ma tuôn ra, pháp tắc như thác nước.

Một kích này uy năng, thật giống như muốn đem thiên địa bổ ra, khủng bố vô biên.

"Giống như ngươi loại nhân vật này, cũng cùng gân gà, để cho người ta hoàn toàn không làm sao có hứng nổi."

Mang theo thất vọng thanh âm vang lên.

Chỉ thấy Tô Dịch thân ảnh lóe lên, bàn tay phải chỉ như kiếm, hoành không một điểm.

Ầm

Đầy trời Thần Ma nổ tung, cuồn cuộn pháp tắc sụp đổ.

Mà Hôi bào lão giả trong tay cốt địch, thì một đứt đoạn thành từng tấc, mảnh vụn bắn ra bốn phía.

Phốc

Hôi bào lão giả ho ra máu, thân thể đều bị chấn động đến xuất hiện từng đạo vết rách, lảo đảo rút lui.

Còn không đợi hắn đứng vững, Tô Dịch đã lăng không mà tới, giơ tay gạt một cái.

Lập tức, một khỏa thật là lớn đầu ném không mà lên.

Sắp chết, Hôi bào lão giả trên mặt đều tràn ngập ngạc nhiên, giống như khó mà tiếp nhận.

Chợt, đầu của hắn cùng thân thể đều ầm ầm hóa thành tro tàn bay lả tả.

"Minh thúc ——!"

Tại chỗ rất xa địa phương, vang lên trường bào thanh niên cái kia kinh sợ thanh âm.

Sớm tại Hôi bào lão giả khiến cho hắn chạy trốn lúc, hắn đã phát giác được không ổn, trước tiên bỏ chạy. Nhưng hắn vẫn là không nghĩ tới, Hôi bào lão giả sẽ bị bại nhanh như vậy!

"Tới phiên ngươi."

Tô Dịch thả người lao đi.

Trường bào thanh niên lập tức hoảng rồi, không chút do dự bóp nát một khối bí phù.

Oanh

Thần Diễm ngút trời, một đạo ý chí thân ảnh nổi lên, hóa thành một cái nho bào bác đái, râu tóc phiêu nhiên nam tử trung niên, thật giống như thần chỉ lâm thế.

"Lão tổ cứu mạng!"

Trường bào thanh niên kêu to.

"Đừng hoảng hốt, trời sập không xuống."

Nam tử trung niên thanh âm ôn hòa, ung dung trấn định.

"Có đúng không."

Nơi xa, Tô Dịch một tiếng mỉm cười.

Một đạo Giới Vương cảnh Ý Chí lực lượng mà thôi, liền phân thân đều không phải là, sớm tại Huyền U cảnh đại viên mãn cấp độ lúc, là hắn có thể dễ dàng trấn sát.

Chớ nói chi là, hiện hắn hôm nay, đã đặt chân Huyền Hợp cảnh trung kỳ!

Oanh

Thiên địa run rẩy, sơn hà rung chuyển.

Một đạo kiếm khí hoành không mà ra, hướng trung niên nam tử kia chém đi.

Nam tử trung niên nhịn không được cười lạnh, "A, bây giờ Hoàng Cảnh, đều dám lớn lối như vậy. . . Hả?"

Sắc mặt hắn đột biến, cơ hồ là xuất từ bản năng, toàn lực ra tay cứng rắn chống đỡ.

Có thể vẻn vẹn nháy mắt, thân ảnh của hắn liền nổ tung, chia năm xẻ bảy, bị nhất kiếm chém rụng.

Mà cái kia một đạo tiếng cười lạnh vẫn còn tại trong thiên địa quanh quẩn.

Giống một cái lớn lao châm chọc.

"Sao có thể! ! ?"

Trường bào thanh niên trợn tròn mắt, kém chút sụp đổ.

Một cái Đại Hoang thổ dân, sao có thể mạnh mẽ đến tình trạng như thế?

Ba

Trường bào thanh niên trên đầu chịu một bàn tay, đánh cho hắn mắt nổi đom đóm, toàn thân lạnh cóng.

"Ai là Đại Hoang thổ dân?"

Tô Dịch cười mỉm hỏi.

Trường bào thanh niên khí diễm hoàn toàn không có, vẻ mặt thảm đạm, sợ hãi nói: "Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai?"

Ba

Đầu hắn lại chịu một bàn tay, sọ đầu đều kém chút vỡ vụn, đau đến hắn nhe răng trợn mắt, mặt mày méo mó.

Tô Dịch cười hỏi: "Ngươi không phải muốn thu ta làm nô sao? Vì sao cũng không dám rồi?"

Trường bào thanh niên sợ hãi lo lắng, run lẩy bẩy, đều nhanh hỏng mất.

Hắn cũng hết sức mộng, không cách nào tưởng tượng, một cái chừng hai mươi người trẻ tuổi, tại sao lại mạnh mẽ như vậy, liền Giới Vương cảnh ý chí pháp tướng, ở trước mặt hắn đều không chịu nổi một kích!

"Nói chuyện."

Tô Dịch nói xong, đưa tay lại là một chưởng.

Ba

Trường bào thanh niên thân ảnh một cái lảo đảo, trước mắt biến thành màu đen, kém chút hôn mê.

Hắn lại nhịn không được gào thét: "Xong chưa! Có gan liền giết ta! ! Ngày khác ta Thiên Linh ma sơn nhất định diệt ngươi toàn tộc! !"

"Lại một cái không có năng lực cuồng nộ xuẩn tài."

Tô Dịch lập tức mất hết cả hứng, trực tiếp ra tay, đập nát trường bào thanh niên thân thể, đem thần hồn của hắn rút ra.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

Trường bào thanh niên thần hồn giống như ý thức được Tô Dịch muốn làm gì, điên cuồng giãy dụa, kinh hoảng thét lên, "Đừng động thủ, ta nhận thua ——!"

"Há, ta không tiếp thụ."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Trường bào thanh niên: ". . ."

Ầm

Thần hồn của hắn lập tức mất đi ý thức.

Sau đó, Tô Dịch bắt đầu sưu hồn.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch cuối cùng biết rõ ràng lai lịch của đối phương.

Trường bào này thanh niên tên là Trác Phương, hắn chỗ Thiên Linh ma sơn, ở vào Thần Nguyên tinh giới.

Mà Thần Nguyên tinh giới, là Tinh Hà thần giáo địa bàn!

Giống Thiên Linh ma sơn lần này xuất động cường giả, liền là nhận lấy Tinh Hà thần giáo điều khiển, cùng một chỗ đến đây Đại Hoang thiên hạ.

Bọn hắn cũng đi theo tại Tinh Hà thần giáo Nguyệt Luân điện Đại Tế Ti đoàn người bên người, tiến vào này Tiên Vẫn cấm khu.

Mà giống Thiên Linh ma sơn dạng này hiệu mệnh tại Tinh Hà thần giáo dưới trướng thế lực, cùng sở hữu sáu cái!

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, sớm tại Lạc Tinh hải cuộc chiến trước khi bắt đầu, này chút đến từ sâu trong tinh không gia hỏa, liền đã lặng lẽ bày ra hành động, tới trước này Tiên Vẫn cấm khu."

Tô Dịch thầm nói.

Dựa theo Trác Phương trí nhớ, Tinh Hà thần giáo cùng dưới trướng cái kia sáu cái thế lực cường giả cộng lại, cũng là khoảng ba mươi người.

Đồng thời Giới Vương cảnh nhân vật, vẻn vẹn chỉ có hai người.

Một cái là Tinh Hà thần giáo Nguyệt Luân điện Đại Tế Ti 'Liễu Kiếm Trì ' một cái là Thần Nguyên tinh giới "Bích Vân đạo tông" Thái Thượng trưởng lão 'La Tử Hồng' .

Sớm tại nửa tháng trước, Liễu Kiếm Trì liền mang theo một bộ phận cường giả rời đi phiến khu vực này, đi tới Tiên Vẫn cấm khu chỗ sâu xông xáo.

Mà Bích Vân đạo môn La Tử Hồng thì suất lĩnh một bộ phận khác cường giả, tại Tiên Vẫn cấm khu bên ngoài khu vực dò xét tìm cơ duyên.

"Có Giới Vương cảnh nhân vật tọa trấn, tại đây bên ngoài khu vực xông xáo, hoàn toàn chính xác muốn tương đối an toàn một chút."

Tô Dịch thầm nói.

Chân chính khiến cho hắn lưu ý chính là, tại Tiên Vẫn cấm khu, Giới Vương cảnh một thân đạo hạnh, lại không nhận Chu Thiên quy tắc lực lượng cắn trả cùng ảnh hưởng!

Nói cách khác, tại Tiên Vẫn cấm khu, Giới Vương cảnh có thể thi triển ra toàn bộ thực lực!

Đột nhiên, Tô Dịch đột nhiên lòng sinh một vệt rung động.

Không chút do dự, hắn lách mình na di.

Cơ hồ cùng một thời gian, một đạo trắng loá thần tiễn bạo sát mà tới, đưa hắn nguyên bản đứng yên địa phương oanh bạo, hư không sụp đổ, đại địa đều bị tạc ra một cái to lớn khe rãnh.

Kinh khủng hủy diệt khí tức khuếch tán, nhường phụ cận sơn hà đều đột nhiên run lẩy bẩy.

Tô Dịch thân ảnh đều nhận trùng kích, áo bào bay phất phới.

Mà lúc này, một đạo bén nhọn tiếng xé gió mới vang lên.

Không thể nghi ngờ, đạo này thần tiễn tốc độ quá nhanh, siêu việt vận tốc âm thanh, bỗng nhiên vạch phá không gian mà tới, lăng lệ đến cực hạn!

"A, lại tránh qua, tránh né?"

Tại chỗ rất xa địa phương, vang lên một đạo tràn ngập thanh âm kinh ngạc.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên.

Nơi xa bên dưới vòm trời, một đám thân ảnh lướt đến.

Cầm đầu là một thân ảnh cao lớn nam tử, hắn thân ảnh sắc bén thon gầy, da thịt màu đồng cổ, đôi mắt sáng ngời như mặt trời, tay cầm một thanh bạch cốt đại cung.

Cả người tỏ khắp ra khí tức, kinh thiên động địa, hung hãn phách tuyệt!

Xa xa nhìn, thật giống như một tôn theo trong hồng hoang đi ra Man Thần.

La Tử Hồng!

Bích Vân đạo tông Thái Thượng trưởng lão.

Được vinh dự Thần Nguyên tinh giới mũi tên thứ nhất đạo cao thủ, Đồng Thọ cảnh trung kỳ tu vi.

Trong tay hắn bạch cốt đại cung, tục truyền là từ "Chân Hống" bản mệnh Thần Cốt luyện chế, có thể tuỳ tiện bắn thủng Giới Vương cảnh lực lượng phòng ngự!

Này chút, đều là theo Trác Phương trong trí nhớ biết được.

Tô Dịch mặc dù kế thừa quán chủ trí nhớ, nhưng để xem chủ tại Tinh Không các giới địa vị siêu phàm, nếu không biết này La Tử Hồng nhân vật này, không thể nghi ngờ chứng minh, cái này người là tại quan chủ chuyển thế về sau chứng đạo Giới Vương cảnh.

Lúc này, sau lưng La Tử Hồng, còn đi theo một nhóm lớn tu sĩ, nam nữ đều có, hắn khí thế hùng hổ, uy thế kinh người.

Cơ hồ thuần một sắc đều là Huyền Hợp cảnh cấp độ nhân vật!

Không thể nghi ngờ, những cái kia đều là bám vào Tinh Hà thần giáo dưới trướng cường giả, các đến từ sáu cái khác biệt trong môn phái.

"Cuối cùng tới cái có thể chịu được vào mắt gia hỏa."

Tô Dịch khẽ nói, đôi mắt chỗ sâu có chiến ý đang cuộn trào.

Lần trước Lạc Tinh hải cuộc chiến, hắn từng lẻ loi một mình bị hơn mười vị Giới Vương vây công, lúc ấy tại vận dụng quán chủ Đạo nghiệp lực lượng trước đó, chỉ dựa vào cái kia vừa bước vào Huyền Hợp cảnh sơ kỳ tu vi, cũng chống đỡ không ít thời gian.

Mà bây giờ, hắn đã là Huyền Hợp cảnh trung kỳ, đối mặt, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cái Giới Vương cảnh nhân vật mà thôi.

Tô Dịch tự nhiên không sợ!

Đến mức mặt khác Huyền Hợp cảnh nhân vật, trực tiếp bị hắn chỗ bỏ qua.

"A, khẩu khí rất lớn nha."

Nơi xa, La Tử Hồng hô hấp ở giữa, dẫn dắt xung quanh hư đại thế  khiến cho sơn hà lay động, hư không gào thét.

Hắn mắt mở ra thần mang, lạnh lùng quét nhìn Tô Dịch, ngữ khí đạm mạc nói: "Thả thần hồn của Trác Phương, bản tọa cho ngươi thống khoái!"

"Bằng không, định nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!".