Chương 1178: Kiếm Chuyển Luân Hồi!

Chương 1178: Kiếm Chuyển Luân Hồi!

Giới Vương cảnh uy thế, hoàn toàn chính xác rất khủng bố.

Theo La Tử Hồng thanh âm khuếch tán, chữ chữ như Thần Lôi oanh chấn.

Vẻn vẹn thanh âm bên trong tràn ngập uy năng, cũng đủ để oanh phá Hoàng Cảnh nhân vật tâm cảnh phòng tuyến, đem hắn hoàn toàn chấn nhiếp.

Có thể Tô Dịch tâm cảnh cường đại cỡ nào.

Trước đó, hắn là làm người hai đời.

Mà theo dung hợp quán chủ Tiền Thế Đạo Nghiệp, hắn đã là làm người ba đời.

Tâm cảnh sớm đã không thể phá vỡ!

Ngược lại là, kế thừa quán chủ lịch duyệt, khiến cho hắn đối Giới Vương cảnh ba Đại cảnh giới lực lượng rõ như lòng bàn tay, chỗ này có thể sẽ bị La Tử Hồng dạng này một cái Đồng Thọ cảnh Giới Vương hù dọa?

"Ta đây thật là muốn thử xem, cái gì gọi là muốn sống không được, muốn chết không xong."

Tô Dịch mỉm cười mở miệng.

Ầm

Tại hắn giữa ngón tay, thần hồn của Trác Phương sụp đổ, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng bay lả tả.

Ngươi

"Đáng chết!"

"Hắn làm sao dám! ?"

. . . La Tử Hồng sau lưng, những Huyền Hợp cảnh đó Hoàng Giả đều xôn xao, bị Tô Dịch cái kia cường thế thái độ kinh đến.

Chẳng ai ngờ rằng, Giới Vương cảnh phía trước, một người trẻ tuổi còn dám ... như vậy bá đạo!

La Tử Hồng đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt sát cơ, căn bản không tại nói nhảm, trực tiếp động thủ.

Ông

Hắn kéo lên bạch cốt đại cung, giữa ngón tay vê lên một cây thần tiễn, theo dây cung kéo căng, một cỗ kỳ dị kinh khủng Đại Đạo gợn sóng, tùy theo bao trùm tại cái kia thần trên tên.

Sau đó, một tiễn bắn ra!

Oanh

Hư không bỗng nhiên nổ tung.

Thật giống như một đạo sáng chói chùm sáng màu bạc đục phá Trường Không, hướng Tô Dịch bạo sát mà tới.

Cái kia thần tiễn bên trên bao trùm pháp tắc lực lượng, thật giống như muốn nghiền nát hết thảy ngăn cản, cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Tiễn đạo đáng sợ, ngay tại ở nhất kích chi lực, vượt xa cùng cảnh trình độ.

Mà La Tử Hồng, càng là Thần Nguyên tinh giới mũi tên thứ nhất đạo cao thủ!

Hắn tiễn đạo, tục truyền có thể tuỳ tiện nghiền nát Tinh Thần, xỏ xuyên qua cùng cảnh chi địch!

Mà dạng này tiễn đạo lực lượng, một khi bị khóa chặt, căn bản là vô pháp né tránh.

Tô Dịch không có tránh.

Cũng không nghĩ tới tránh!

Tại La Tử Hồng ra tay cái kia một cái chớp mắt, quanh người hắn khí thế nổ vang, một thân đạo hạnh ví như lô đỉnh sôi trào.

Theo một đạo kiếm ngân vang vang vọng.

Tam Thốn Thiên Tâm trong phút chốc trảm ra một đạo kiếm khí vòng xoáy.

Vòng xoáy thôn thiên phệ địa, do tối vi cực hạn kiếm ý bén nhọn cô đọng mà thành, mà tại vòng xoáy bên trong, pháp tắc xen lẫn, có chuyển sinh, Khô Vinh, Bỉ Ngạn, trầm luân bao gồm pháp tắc áo nghĩa chìm nổi trong đó, ầm ầm vận chuyển.

Liếc nhìn lại, kiếm khí kia vòng xoáy nghiễm nhiên ví như mở ra Luân Hồi Chi Môn!

Oanh

Màu bạc thần tiễn bắn mạnh tới, làm đụng chạm lấy kiếm khí vòng xoáy lúc, lập tức sinh ra kinh thiên động địa tiếng nổ đùng đoàng, Thần Huy bắn tung toé, vùng thế giới kia giống như phá toái tàn lụi.

La Tử Văn sau lưng những Huyền Hợp cảnh đó nhân vật, không khỏi hoảng sợ thất sắc, vong hồn đại mạo.

Vẻn vẹn nhìn xa xa, một kích này uy năng, liền để bọn hắn có nghẹt thở cảm giác!

Mà lúc này, cái kia màu bạc thần tiễn hiển lộ ra vô cùng bá đạo thần uy, thế như chẻ tre đánh vào kiếm khí vòng xoáy.

Ầm! Ầm! Ầm!

Kiếm khí vòng xoáy kịch liệt rung chuyển, kiếm mang bắn tung toé.

Trong chốc lát mà thôi, kiếm khí vòng xoáy liền bị hủy diệt hơn phân nửa.

Mà cái kia màu bạc thần tiễn dư thế không giảm, tại ầm ầm một tiếng nổ đùng bên trong, nhất cử đem kiếm khí vòng xoáy nghiền nát.

Vùng hư không kia đều tùy theo sụp đổ, mưa ánh sáng nối liền thập phương.

Màu bạc thần tiễn thì hung hăng hướng Tô Dịch bạo giết đi qua.

Keng

Kinh thiên động địa tiếng va chạm vang vọng.

Tam Thốn Thiên Tâm trảm tại màu bạc mũi tên phía trên, mũi kiếm tùy theo gặp đáng sợ trùng kích, kịch liệt gào thét.

Mà Tô Dịch thân ảnh, thì bị hung hăng đánh bay ra ngoài, trọn vẹn rời khỏi mấy chục trượng chỗ, lúc này mới tại trong hư không đứng vững.

Hắn tuấn tú gương mặt có chút tái nhợt, quanh thân khí huyết kịch liệt bốc lên.

Nắm Tam Thốn Thiên Tâm cánh tay phải da thịt, đều xuất hiện từng đạo rất nhỏ vết nứt màu đỏ ngòm.

Có thể cái kia một đạo màu bạc thần tiễn, thì bị hắn thành công ngăn trở!

Đồng thời, vẫn là chính diện cứng rắn chống đỡ!

Răng rắc!

Màu bạc thần tiễn mất đi toàn bộ uy năng về sau, chia năm xẻ bảy.

Mà ở phía xa, những cái kia đến từ sâu trong tinh không Huyền Hợp cảnh nhân vật tất cả đều ngốc trệ tại cái kia, bị một màn này rung động thật sâu đến.

Một cái Huyền Hợp cảnh người trẻ tuổi, lại ngăn trở một vị Đồng Thọ cảnh Giới Vương kinh thế một tiễn!

Điều này khiến mọi người đều có mộng đi cảm giác, nhận biết đều đụng phải trùng kích, không cách nào tưởng tượng, vì sao lại có như thế không thể tưởng tượng sự tình.

Cần biết, đặt chân Đăng Thiên Chi Lộ Giới Vương, chấp chưởng một phương Tinh Giới sức mạnh to lớn, trong nháy mắt có thể tróc tinh nã nguyệt!

Hoàng Cảnh nhân vật tại hắn trước mặt, liền xách giày cũng không xứng!

Có thể hiện tại, La Tử Hồng bực này Thần Nguyên tinh giới tiễn đạo đệ nhất nhân bá đạo nhất kích, lại bị ngăn trở, vị này ai có thể không kinh hãi? Không kinh hãi?

"Cái này. . ."

La Tử Hồng cũng không khỏi động dung, trong đôi mắt thần mang bốc hơi, rõ ràng cũng bị kinh đến.

Phải biết, hắn một tiễn này, liền là cùng cảnh Giới Vương đều không dám đón đỡ!

"Lực đạo đủ lớn, liền là nắm giữ pháp tắc khiếm khuyết hỏa hầu, như đổi lại là Thần Nguyên tinh giới Chí Cao pháp tắc 'Tinh tịch' lực lượng, ngay cả ta cũng không dám tùy tiện đón đỡ."

Nơi xa, Tô Dịch mở miệng.

Hắn một thân bốc lên khí tức dần dần bình phục, trên cánh tay phải vết rách cũng theo đó khép lại, ngoại trừ vẻ mặt hơi tái nhợt, cũng không có mặc khác thương thế.

Cái này khiến nơi xa mọi người đều càng giật mình.

Kẻ này là ai?

Như thế nào như thế nghịch thiên! ?

"Ta hiểu được, ngươi chỉ sợ sẽ là quán chủ cái kia chuyển thế chi thân!"

Đột nhiên, La Tử Hồng mở miệng, ánh mắt doạ người.

Một câu, toàn trường tĩnh lặng.

Quán chủ! !

Những hoàng giả kia đều tê cả da đầu, triệt để biến sắc.

Một đoạn thời gian trước, từng có thật nhiều Đại Hoang tu sĩ xông vào Tiên Vẫn cấm khu, cũng để bọn hắn hiểu được Lạc Tinh hải một trận chiến chi tiết.

Chỗ này khả năng không rõ ràng, quán chủ chuyển thế chi thân, từng tàn sát trên trăm Hoàng Cực cảnh, tru diệt hơn mười vị Giới Vương?

Liền sâu trong tinh không nguy hiểm nhất cự đầu một trong may vá, cuối cùng đều không dám lộ ra hiện tung tích!

Chuyện này, từng dẫn tới bọn hắn những người này kinh hoảng.

Bởi vì những cái kia mất mạng Lạc Tinh hải cường giả, không ít đều là mỗi người bọn họ tông môn lão bối nhân vật!

Mà bây giờ, khi biết được nơi xa cái kia áo bào xanh thiếu niên, liền hư hư thực thực quán chủ chuyển thế chi thân, ai còn có thể bình tĩnh?

"Ta còn tưởng rằng, các ngươi sớm đã nhìn thấu thân phận của ta, hiện tại xem ra, nhãn lực của các ngươi vẫn là quá kém."

Tô Dịch nói xong, đã mang theo Tam Thốn Thiên Tâm, dạo bước hư không tới.

"Chư vị chớ hoảng sợ, Lạc Tinh hải cuộc chiến, kẻ này mượn quán chủ lưu lại lực lượng, mà bây giờ xem ra, hắn đã lại không thể có thể động dụng quán chủ lực lượng."

La Tử Hồng trầm giọng mở miệng, "Bằng không, trước đó một kích kia, hắn đoạn không thể lại lộ ra như vậy chật vật."

Lời này vừa nói ra, trong lòng mọi người lập tức trấn định không ít.

Hoàn toàn chính xác, vừa rồi như thật sự là quán chủ lực lượng ra tay, đừng nói ngăn trở mũi tên kia, liền là diệt bọn hắn ở đây tất cả mọi người, đều dễ dàng!

Không thể nghi ngờ, La Tử Hồng nói không sai, trước mắt người tuổi trẻ kia, cuối cùng chẳng qua là quán chủ chuyển thế chi thân, đồng thời tu vi xa không có ban đầu quán chủ cường đại như vậy!

"Ngươi nói không sai, ta kiếp trước Đạo nghiệp lực lượng hoàn toàn chính xác đã biến mất tại thế  bất quá, bằng vào ta bây giờ đạo hạnh, diệt sát các ngươi, làm chuyện đương nhiên."

Tô Dịch cười cười, huy kiếm xuất kích.

Hắn thả người lấp lánh, ví như thuấn di, hoành không nhất kiếm chém đi.

La Tử Hồng giương cung cài tên, bắn mạnh mà ra.

Keng

Tiếng va chạm bên trong, Tô Dịch thân ảnh lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng hắn chém ra nhất kiếm, thì đột nhiên hóa thành đầy trời mưa kiếm, thật giống như Ngân Hà rủ xuống.

La Tử Hồng tay áo vung lên, nhất cử đập nát cái kia bốn phương tám hướng đánh tới kiếm khí.

Có thể bên cạnh hắn những Huyền Hợp cảnh đó nhân vật, liền không có như vậy may mắn, tại ngăn cản lúc, tại chỗ liền có bảy người bị oanh giết.

Bọn hắn bảo vật sụp đổ, thân thể nổ thành sương máu, tử trạng thê thảm.

La Tử Hồng chấn nộ, trước tiên xuất thủ tương trợ, nhưng cuối cùng làm đầy trời mưa kiếm tiêu tán, bên cạnh hắn những hoàng giả kia, lại có ba người chết thảm!

Chỉ còn lại năm người, cũng chịu thương nghiêm trọng.

Tổn thất như vậy, nhường La Tử Hồng vẻ mặt đều trở nên xanh mét, toàn thân sát cơ ngút trời.

"Tiễn đạo, cùng thuật ám sát giống, nhất kích không trúng, liền muốn xa xa tránh lui, một khi bị người cận thân, nhất định khắp nơi bị quản chế, ngươi tiễn đạo mặc dù lợi hại, nhưng tại chiến đấu như vậy bên trong, căn bản không có khả năng bảo hộ những người khác."

Nơi xa, vang lên Tô Dịch lạnh nhạt thanh âm.

Hắn đứng vững thân ảnh về sau, khuôn mặt càng lộ ra tái nhợt, một thân khí thế bốc lên, bày biện ra hỗn loạn dấu hiệu.

Nhưng rất nhanh, liền bị hắn ngăn chặn.

Đồng thời, lúc nói chuyện, hắn đã tay cầm Tam Thốn Thiên Tâm, lần nữa đánh tới.

Từ đầu đến cuối, đều không có lùi bước cùng tránh né!

Loại kia cường thế tư thái, để cho người ta sợ hãi.

Giờ khắc này, La Tử Hồng căn bản không lưu tay nữa, trong chốc lát liền bắn ra ba mũi tên.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mỗi một đạo màu bạc thần tiễn, đều xán lạn như mặt trời, minh diệu sơn hà, phát ra kinh thiên động địa khủng bố uy năng.

Làm ba đạo thần tiễn cùng một chỗ bắn ra, phụ cận vạn trượng sơn hà đều bị chấn nát, nham thạch cỏ cây ầm ầm bột mịn, mặt đất không ngừng sụp đổ.

Một tíc tắc này, Tô Dịch đôi mắt lặng yên nhíu lại, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Này ba mũi tên, liền giống với ba vị Đồng Thọ cảnh trung kỳ Giới Vương cùng một chỗ toàn lực ra tay, loại kia uy năng, tự nhiên vượt quá tưởng tượng khủng bố.

Đồng thời, căn bản không có né tránh khả năng!

Không chần chờ nữa, Tô Dịch bỗng nhiên phát sáng, sau lưng đột nhiên lộ ra ra một đạo hư ảo u ám vòng ánh sáng, diễn hóa ra Lục đạo luân chuyển thần bí cảnh tượng.

Mà chuyển sinh, Khô Vinh, Bỉ Ngạn, trầm luân, chung kết chờ pháp tắc lực lượng, thì phân biệt tại cái kia một đạo quang luân bên trong diễn hóa vì Chuyển Sinh đài, Khô Vinh sinh tử cây, Hỏa Chiếu Chi Lộ, trầm luân khổ hải, chung kết hoàng hôn các loại không thể tưởng tượng nổi cảnh tượng.

Mặc dù những cảnh tượng kia đều cực kỳ mơ hồ phiếu miểu, có thể theo vòng ánh sáng chuyển động, lại hiển lộ ra một cỗ đủ để khiến chư thiên run rẩy cấm kỵ uy năng.

Bởi vì, đó là luân hồi khí tức! !

Một tíc tắc này, Tô Dịch cuối cùng lộ ra lá bài tẩy của mình, đem đó mới miễn cưỡng tu luyện tới vừa tìm thấy đường trình độ luân hồi áo nghĩa vận chuyển, dung vào một thân Kiếm đạo bên trong.

Sau đó, nương theo một sợi u ám trầm thấp kiếm ngân vang, Tô Dịch tại trong chốc lát trảm ra tam kiếm.

Ầm

Đệ nhất kiếm phía dưới, chi thứ nhất màu bạc thần tiễn như lâm vào Thâm Uyên, bị một mảnh u ám luân hồi bóng mờ bao phủ.

Trong chốc lát mà thôi, chi này màu bạc thần tiễn lực lượng bị triệt để ma diệt, cán tên cùng đầu mũi tên đều giống như mất đi toàn bộ sinh cơ, triệt để mục nát vỡ nát, đổ rào rào tiêu tán.

Theo sát lấy, tại mặt khác hai dưới thân kiếm, thứ hai, thứ ba chi màu bạc thần tiễn đều đi vào mũi tên thứ nhất theo gót, tại u ám luân hồi bí lực phía dưới, tiêu tán hết sạch.

Mà ở phía xa trong mắt mọi người ——

Tô Dịch trong chốc lát chém ra tam kiếm, giống như Lục Đạo luân hồi mở ra, dễ dàng đem ba chi màu bạc thần tiễn nuốt hết, biến mất không còn một mảnh, liền một tia khí tức đều không có lưu trên đời này!

Một màn quỷ dị này, lúc này rung động toàn trường.

La Tử Hồng như bị sét đánh, hai mắt trợn lên.

Vị này Thần Nguyên tinh giới mũi tên thứ nhất đạo cao thủ, đường đường Đồng Thọ cảnh trung kỳ Giới Vương, tại thời khắc này triệt để sợ hãi!.