Chương 1179: Thí luyện giả Huyền Hoàng lệnh

Chương 1179: Thí luyện giả Huyền Hoàng lệnh

Tiễn đạo sát phạt lực, vượt xa cùng cảnh nhân vật khác.

Nhưng tương tự, đối tu sĩ lực lượng tiêu hao rất nhiều.

Nhất là tại sinh tử quyết đấu lúc, mỗi một tiễn bắn ra, đều cần toàn lực ứng phó, không lưu dư lực.

La Tử Hồng trước đó đồng thời bắn ra cái kia ba mũi tên, đều đủ oanh sát cùng cảnh nhân vật, nhưng đối với đạo hạnh tiêu hao cũng cực kỳ to lớn.

Nhưng hắn vạn không nghĩ tới, này bị hắn coi là đòn sát thủ nhất kích, nhưng như cũ không có có thể làm sao đối phương!

Cái này khiến hắn toàn thân phát lạnh, triệt để ý thức được, quán chủ chuyển thế chi thân tu vi cho dù chưa từng đặt chân Giới Vương cảnh, thế nhưng vượt quá tưởng tượng khủng bố!

Keng

U ám trầm thấp kiếm ngân vang vang lên.

Đánh tan ba chi thần tiễn về sau, Tô Dịch đã huy kiếm đánh tới, thật giống như thuấn di.

"Mau lui lại!"

La Tử Hồng thấp giọng hét lớn.

Tay hắn xắn bạch cốt đại cung, một hơi bắn ra chín mũi tên.

Ầm ầm!

Thiên địa run rẩy kịch liệt, chín chi màu bạc thần tiễn kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, hình thành một đường thẳng, hướng Tô Dịch hung hăng đánh tới.

Loại kia uy năng, xa so với trước đó càng kinh khủng.

Xem như xong tất cả những thứ này, La Tử Hồng sắc mặt cũng biến thành ảm đạm, gấp rút thở dốc, một thân đạo hạnh đều nhanh muốn hao hết.

Đây là hắn chí cường sát chiêu, sẽ không tùy tiện vận dụng!

"Ngự kiếm theo gió, phù du Thương Hải, triêu sinh mộ tử chỗ nào lo, nhưng cầu Tiêu Dao đại tự tại."

Tô Dịch một tiếng ngâm rít gào, mũi kiếm hoành không, một mảnh luân hồi kiếm ảnh hiển hiện.

Thiên địa bỗng nhiên ảm đạm.

Vạn tượng như rơi Hắc Ám thâm uyên.

Chín chi màu bạc thần tiễn vô thanh vô tức, rơi vào u ám bên trong, tàn lụi tiêu tán.

Đúng như tuyết tan tại nước.

Đến từ La Tử Hồng áp đáy hòm sát chiêu, liền như vậy không một tiếng động bị hóa giải!

Cái kia quỷ dị một màn kinh khủng, kích thích La Tử Hồng thần tâm đều đang run sợ.

Nhưng hắn đã không kịp nghĩ nhiều.

Một mảnh u ám u ám kiếm ảnh, đã che khuất bầu trời tới.

Mở

La Tử Hồng khàn giọng hét lớn, tế ra một đạo màu xanh đạo ấn, đánh tới.

Này màu xanh đạo ấn vuông vức, trên đó tuyên khắc rậm rạp thần văn, uy năng khủng bố, làm oanh ra ngoài lúc, thật giống như một vòng màu xanh hạo nhật bay lên trời!

Có thể vẻn vẹn nháy mắt ——

Màu xanh đạo ấn run rẩy kịch liệt, một mảnh luân hồi kiếm quang lưu chuyển, dễ dàng đem bảo vật này nghiền nát, như giấy mỏng chia năm xẻ bảy.

La Tử Hồng run sợ, trước tiên né tránh.

Phốc

Cánh tay trái của hắn bị luân hồi kiếm quang quẹt vào.

Mắt thường có thể thấy, hắn cánh tay trái da thịt máu thịt trong chốc lát mất đi toàn bộ sinh cơ, sau đó nguyên cả cánh tay giống bị luân hồi nuốt hết, biến mất không thấy gì nữa.

Mà trong cùng một lúc ——

Nguyên bản đứng yên tại La Tử Hồng bên cạnh năm vị Hoàng Giả, thân thể đều sụp đổ, thần hồn chôn vùi vào vô hình!

Bọn hắn vốn là thụ trọng thương, làm luân hồi kiếm quang chém tới, căn bản là không kịp né tránh, liền chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Tê

Nơi xa, La Tử Hồng hít vào khí lạnh, tê cả da đầu, toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

Thật là đáng sợ!

Vừa rồi trong chớp mắt ấy, nếu không phải hắn né tránh kịp thời, sợ là cũng đã một mệnh ô hô!

"Một cánh tay không có, ngươi còn như thế nào giương cung bắn tên?"

Tô Dịch cười hỏi, hắn lăng không cất bước, căn bản chưa từng dừng lại, hướng La Tử Hồng đánh tới.

Đi

La Tử Hồng hét lớn, há mồm phun ra một đạo sáng chói hào quang.

Răng rắc!

Hư không bị đánh vỡ, ầm ầm sụp đổ.

Nhìn kỹ, cái kia một đạo sáng chói hào quang, rõ ràng là một thanh mảnh khảnh phi toa, giống như Ngư Nhi, chảy xuôi theo huyền ảo khó lường đích lôi mang hồ quang điện, hủy diệt khí tức kinh thiên động địa.

Tô Dịch con ngươi lặng yên co rụt lại.

Huy kiếm cứng rắn chống đỡ.

Ầm

Phi toa nổ tung, nhưng lại bạo trán ra một mảnh sấm sét ngập trời chùm sáng, chấn động đến Tô Dịch thân ảnh một cái lảo đảo, rút lui mấy bước.

Mà nhân cơ hội này, La Tử Hồng đột nhiên cắn chót lưỡi, rõ ràng vận dụng một môn bí thuật cấm kỵ, xoay người bỏ chạy!

Trong chốc lát mà thôi, vị này Đồng Thọ cảnh Giới Vương liền chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tô Dịch khẽ giật mình, bên môi lộ ra một tia trào phúng, chó nhà có tang, không ngoài như vậy!

Hắn không có truy.

Một cái Giới Vương cảnh tồn tại muốn chạy trốn lấy mạng, trừ phi có được tuyệt đối nghiền ép lực lượng, bằng không, rất khó đem hắn lưu lại.

"Đáng tiếc, gặp được cái chơi cung tiễn gia hỏa, không thể tới gần người, bằng không, không cần vận dụng luân hồi lực lượng, có thể đem hắn chém giết."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, Thiên Khung đột nhiên nổi lên một hồi gợn sóng.

Sau đó, chói mắt đạo quang rủ xuống, còn giữa không trung lúc, liền hóa thành một cái cánh chim hoa mỹ Linh Tước.

"Thí luyện giả, ngươi đã thu hoạch được Sấm Quan tư cách, đây là ngươi Huyền Hoàng lệnh."

Linh Tước mở miệng, thanh âm linh hoạt kỳ ảo.

Lúc nói chuyện, nó cánh chim vỗ, một tấm lệnh bài hiển hiện, hướng Tô Dịch lao đi.

Tô Dịch kinh ngạc, hắn liếc mắt nhìn ra, này cánh chim chói lọi Linh Tước, cũng không phải là chân chính vật sống, mà là do một loại Chu Thiên quy tắc chỗ diễn hóa!

Hắn đưa tay tiếp nhận tấm lệnh bài kia.

Chỉ thấy trên lệnh bài, chính diện tuyên khắc Huyền Hoàng hai cái cổ lão Đại Đạo bí văn.

Mặt trái thì tuyên khắc "Nguyên Thủy bí địa" bốn chữ.

Nhường Tô Dịch động dung chính là, này cái gọi là Huyền Hoàng lệnh, đúng là do Huyền Hoàng mẫu khí cô đọng mà thành!

"Có thể hay không nói cho ta một chút, cái gì là Thí Luyện giả, lại muốn thế nào Sấm Quan?"

Tô Dịch vuốt vuốt lệnh bài, nhiều hứng thú hỏi.

Hắn kiếp trước từng ba lần xông xáo Tiên Vẫn cấm khu, còn từ trước tới giờ không từng gặp được loại tình huống này.

Đồng thời, dĩ vãng tại Đại Hoang thiên hạ, cũng từ trước tới giờ không từng qua tương tự truyền ngôn!

Cái kia Linh Tước thanh âm linh hoạt kỳ ảo, nói: "Phàm bị chọn làm thí luyện giả người, đều có cơ hội đi tới Nguyên Thủy bí tiến hành Sấm Quan, thu hoạch chiến tích càng cao, liền càng có cơ hội thu hoạch được chí cường Đại Đạo truyền thừa, cũng có thể đạt được  tới phối hợp Huyền Hoàng mẫu khí."

"Cái gọi là thí luyện, chính là cướp đoạt những người thí luyện khác trong tay Huyền Hoàng lệnh, sưu tập đến mười tám khối Huyền Hoàng lệnh, liền có thể đi tới Nguyên Thủy bí địa."

"Làm ngươi đến Nguyên Thủy bí địa, tự nhiên sẽ hiểu rõ nên như thế nào Sấm Quan."

"Đồng thời, này bên ngoài khu vực có mười vị Chấp Giới giả, như có thể có được Chấp Giới giả tán thành  đồng dạng có khả năng tham dự Nguyên Thủy bí địa Sấm Quan."

"Như là tử vong, Huyền Hoàng lệnh sẽ triệt để tiêu tán."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch phát giác được cổ quái, thấy không thích hợp.

Tất cả những thứ này, tựa như mỗ cái tông môn tuyển bạt truyền nhân lúc thí luyện sát hạch một dạng.

Mà phải biết, đây chính là Tiên Vẫn cấm khu, tại xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, bị coi là Đại Hoang thiên hạ đệ nhất cấm địa!

Đồng thời, rất nhiều nghi hoặc xông lên Tô Dịch trong lòng.

Thí luyện giả là như thế nào tuyển ra?

Cái kia Nguyên Thủy bí địa có hay không vào chỗ tại Tiên Vẫn cấm khu chỗ sâu?

Cái gọi là Chấp Giới giả, lại là hạng gì tồn tại?

Có thể còn không đợi Tô Dịch hỏi lại, cái kia Linh Tước đã phá vỡ mà đi, hóa thành một đạo Chu Thiên quy tắc lực lượng, phút chốc biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Hắn nhớ tới cái kia một bộ da thú bí cầu bên trên một câu, xưng hô Tiên Vẫn cấm khu vì "Vạn Đạo mẫu, Huyền Hoàng Chi Nguyên" !

Không thể nghi ngờ, tại lúc mới đầu, Tiên Vẫn cấm khu phải gọi "Vạn Đạo mẫu" cũng hoặc là là Huyền Hoàng Chi Nguyên!

Mà lúc mới đầu Huyền Hoàng Tinh Giới, cực điểm sáng chói cùng rực rỡ, bị coi là tinh không vạn đạo tổ nguyên chỗ, đã từng từng sinh ra rất nhiều Thần Thoại Thông Thiên nhân vật.

Mà Huyền Hoàng Tinh Giới Tinh Không pháp tắc, thì là theo Huyền Hoàng Tinh Giới Hỗn Độn bản nguyên bên trong sinh ra!

Chính là bởi vậy, nhường Tô Dịch suy đoán ra, cái kia bị đánh dấu vì "Vạn Đạo mẫu, Huyền Hoàng Chi Nguyên" Tiên Vẫn cấm khu thủ phủ, phân bố một mảnh thuộc về Huyền Hoàng Tinh Giới Hỗn Độn bản nguyên!

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, cho dù tuyên cổ trước kia lịch sử, đã sớm tuyệt tự, triệt để chôn vùi vào Tuế Nguyệt trường hà bên trong, cho dù Huyền Hoàng Tinh Giới Tinh Không pháp tắc sớm đã rách nát tàn lụi, làm cho phiến tinh không này thế giới cũng bởi vậy suy bại, nhưng. . .

Đây cũng không có nghĩa là, Huyền Hoàng Tinh Giới Hỗn Độn bản nguyên liền triệt để khô kiệt.

Bởi vì Tiên Vẫn cấm khu còn tại!

Nói cách khác, Tiên Vẫn cấm khu, liền là theo Huyền Hoàng Tinh Giới lúc mới đầu kéo dài tồn đến nay!

"Thí Luyện giả, Nguyên Thủy bí địa, Chấp Giới giả, Sấm Quan. . . Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Tiên Vẫn cấm khu khối này Vạn Đạo mẫu, sớm tại lúc mới đầu, liền đã tồn tại loại này quy củ?"

"Như như thế, loại quy củ này lại là xuất từ người nào thủ bút?"

Tô Dịch trầm ngâm.

Hắn có được quán chủ lịch duyệt, đại khái đánh giá ra, Tiên Vẫn cấm khu tồn tại, có giấu đại huyền cơ!

Nếu là có thể tìm kiếm đến chân tướng, có lẽ liền có thể minh bạch, tuyên cổ lấy trước kia nhất đoạn chôn vùi vào tuế nguyệt bên trong lịch sử cổ xưa!

Có lẽ ——

Cái kia từng được mai táng chuyện cũ, liền đem lại hiện ra dưới ánh mặt trời.

Từng tuyệt tự truyền thừa cùng văn minh, đem bốc cháy lên mới hỏa chủng.

Từng cực điểm sáng chói cùng rực rỡ truyền thuyết, cũng đem một lần nữa tại thiên hạ lưu truyền!

"Bất quá, theo quyển da thú chủ nhân lưu lại, cho dù là Động Vũ cảnh Giới Vương đi tới, đều sẽ biến thành tro bụi!"

"Như thế xem ra, này Tiên Vẫn cấm khu bên trong bí mật, hoàn toàn không phải ai cũng có thể tìm kiếm đến, tối thiểu tại xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, còn không từng có người có thể làm được."

Tô Dịch lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Đạt được manh mối quá ít, căn bản thôi diễn không ra bao nhiêu có giá trị sự tình.

Tô Dịch thân ảnh lóe lên, hư không tiêu thất không thấy.

Một lát sau.

Hoàn toàn u ám âm trầm cổ lão rừng rậm chỗ sâu.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, tĩnh tâm tĩnh toạ.

Càng là mạnh mẽ pháp tắc lực lượng, đối tự thân tu vi tiêu hao lại càng lớn.

Trước đó cùng La Tử Hồng lúc đối chiến, nhất cổ tác khí vận dụng luân hồi pháp tắc, nhường Tô Dịch đạo hạnh cũng tiêu hao nghiêm trọng.

Bất quá đi qua trận chiến này, ngược lại để Tô Dịch kiên định một sự kiện ——

Về sau đụng phải Đồng Thọ cảnh cấp độ Giới Vương, không cần vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng, chỉ dựa vào nắm giữ đó mới miễn cưỡng nhập môn luân hồi huyền bí, liền có thể dễ dàng giết địch!

. . .

Một chỗ đầm lầy khu vực, sương mù lượn lờ.

La Tử Hồng tiến vào một tòa trong huyệt động, đưa tay đem bao trùm tại hang động bốn phía cấm trận vận chuyển.

Đây là bọn hắn một cái doanh địa, tương đối an toàn.

La Tử Hồng ngồi xếp bằng, vẻ mặt âm trầm khó coi.

Hắn bị chém đứt cánh tay trái, đã tái tạo trở về, thương thế cũng chưa nói tới nghiêm trọng, có thể hôm nay thảm bại, lại làm cho hắn có trở về từ cõi chết hồi hộp cảm giác.

"Thù này, nhất định phải báo!"

La Tử Hồng cắn răng, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt.

Hắn cũng không làm mờ lý trí, mà là rất rõ ràng, tại đây Tiên Vẫn cấm khu, thí luyện giả ở giữa nhất định là không chết không thôi quan hệ.

Mà Tô Dịch chính là quán chủ chuyển thế chi thân, uy hiếp không thể nghi ngờ lớn nhất!

Không có trì hoãn, La Tử Hồng lấy ra một cái kỳ dị màu vàng kim thẻ tre, dùng thần niệm ở trong đó tuyên khắc chữ viết:

"Quán chủ chuyển thế chi thân Tô Dịch, đã tiến vào Tiên Vẫn cấm khu, trước mắt ngay tại Thanh Mộc lĩnh, dùng thực lực của hắn, ta từng tới giao thủ, bất hạnh bại trận."

"Đi qua trận chiến này, ta đã dám đoán chắc, Tô Dịch kẻ này chỉ dựa vào thực lực bản thân, đã trọn có thể uy hiếp được Giới Vương cảnh nhân vật!"

"Đồng thời, không có gì bất ngờ xảy ra, kẻ này tất nhiên sẽ bị chọn làm thí luyện giả, ý vị này, chúng ta cùng hắn, chắc chắn không chết không thôi."

"Chư vị như nhìn thấy kẻ này, cần phải Đương Tâm!"

"Nếu là có thể, ta hi vọng chư vị có thể cùng ta hợp lại, nhất cử đem kẻ này diệt sát, chấm dứt hậu hoạn!"

Viết xong, La Tử Hồng trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, bàn tay phát lực.

Ông

Cái kia kim sắc thẻ tre run rẩy, hiện ra một mảnh tựa như ảo mộng mưa ánh sáng.

——.