Chương 1180: Con mồi

Chương 1180: Con mồi

Sau hai canh giờ.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

"Này Tiên Vẫn cấm khu đảo không thẹn là 'Vạn Đạo mẫu ' ở đây tu hành, có thể hấp thu hòa luyện hóa thuộc về Huyền Hoàng Tinh Giới nguyên thủy nhất Hỗn Độn lực lượng."

Tô Dịch có chút kinh ngạc.

Trước đó tĩnh toạ bên trong, hắn rõ ràng cảm nhận được, ở đây tu hành, thể xác tinh thần ví như quay lại đến cổ xưa nhất trong hỗn độn, tuyệt không thể tả.

"Này còn vẻn vẹn chẳng qua là bên ngoài khu vực, nếu là tiến vào cái kia Tiên Vẫn cấm khu chỗ sâu, còn không biết có thể đạt được bao nhiêu chỗ tốt."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, lấy ra cái kia một bộ da thú bí cầu, đầu ngón tay ở phía trên nhẹ nhàng điểm một cái.

Lập tức, trên đó vẽ Sơn Hà đồ án giống sống lại, phát sinh biến hóa kỳ diệu, sơn hà mạch lạc như nhúc nhích con giun, dần dần phác hoạ ra một bức mới đồ án.

Cùng lúc đó, bức đồ án này bên trên khu vực khác nhau, hiện ra rất nhiều li ti chữ nhỏ, phân biệt ghi chú "Đường sống" "Nguy hiểm" "Nguy hiểm trí mạng" "Đường cùng" chờ chữ.

Đây là Tiên Vẫn cấm khu bên ngoài bản đồ địa hình!

Lúc trước Tô Dịch tại thu hoạch được này một bộ da thú bí cầu lúc, liền từng dùng kiếp trước xông xáo Tiên Vẫn cấm khu lúc kinh nghiệm, cùng trong tay quyển da thú tiến hành xác minh.

Lúc này, theo hắn cẩn thận so sánh, rất nhanh liền xác định, chính mình ở vào Tiên Vẫn cấm khu bên ngoài khu vực một cái tên là "Thanh Mộc lĩnh" địa phương, khoảng cách Tiên Vẫn cấm khu chỗ sâu còn có cực xa khoảng cách xa.

Này Thanh Mộc lĩnh, bị đánh dấu vì "Đường sống" !

"Theo Thanh Mộc lĩnh xuất phát, như muốn đi trước máu đen phế tích, thì cần đi qua hai cái 'Nguy hiểm' khu vực, một cái 'Đường sống' khu vực, cũng là chưa nói tới quá nguy hiểm."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đã vươn người đứng dậy.

Hắn khi tiến vào Tiên Vẫn cấm khu lúc, từng cùng Thiên Yêu ma hoàng ước định, trước tiên phải ở "Máu đen phế tích" tụ hợp.

"Cũng không biết, bây giờ này bên ngoài trong khu vực, có nhiều ít cái thí luyện giả, cái kia Chấp Giới giả như thế nào tồn tại. . ."

Tô Dịch bày ra hành động, rời đi này mảnh Nguyên Thủy rừng rậm.

. . .

Thiên Lưu hoang nguyên.

Trên sách da thú Sở Tiêu Chú một cái khu vực nguy hiểm.

Phiến khu vực này phân bố vô số dòng sông cùng hồ nước, hơi nước bốc hơi, tựa như một mảnh vùng ngập lụt.

Tình cờ rõ ràng hình thể khổng lồ thượng cổ hung cầm, từ bầu trời hạ chợt lóe lên, toàn thân tản ra khí tức, đủ để so sánh Hoàng Cực cảnh nhân vật.

Trên mặt đất, cái kia từng đầu thủy triều lao nhanh dòng sông bên trong, phiêu đãng tàn phá thi hài, bảo vật mảnh vỡ, cùng với đủ loại rách mướp mục nát vật phẩm.

Một chút dòng sông vùng trời, sát sương mù tràn ngập, quỷ dị Ác Linh giấu kín trong đó.

Mà tại một chút dòng sông chỗ sâu, thỉnh thoảng sẽ nổi lên toàn màu đỏ tươi sáng bóng, cái kia là một đôi đối băng lãnh đạm mạc tròng mắt màu đỏ ngòm.

Này mảnh tựa như vùng ngập lụt khu vực, khắp nơi bày biện ra quỷ dị, tàn phá, hung hiểm khí tức.

Tô Dịch kiếp trước thời điểm, từng tới vùng đất này, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ dừng lại không đến nửa ngày, liền quả quyết rút lui.

Nơi này cực kỳ tà dị, chiếm cứ một chút cực đoan kinh khủng Hung Linh, mỗi một cái đều mạnh mẽ cực điểm, đủ để uy hiếp được Hoàng Cực cảnh nhân vật tính mệnh!

Bất quá, bây giờ lần nữa đi tới nơi này mảnh khu vực nguy hiểm, Tô Dịch tâm cảnh đã hoàn toàn khác biệt.

Lại không đề hắn bây giờ đạo hạnh, sớm đã vượt xa kiếp trước, vẻn vẹn dung hợp quán chủ lịch duyệt cùng trí nhớ, liền để hắn đủ để đạm xem tất cả những thứ này.

"Cũng không biết cái kia một tòa trong hồ nước 'Linh ngư' phải chăng còn tại."

Tô Dịch thầm nói.

Tại hắn trong trí nhớ, tại đây Thiên Lưu hoang nguyên chỗ sâu, có một mảnh dung nham hồ nước, bên trong hồ, mọc lên cả thế gian hiếm thấy Cửu Sắc Thần Liên.

Đồng thời hồ nước chỗ sâu, còn có một loại cực kỳ thần dị linh ngư, dài hơn thước, toàn thân trong suốt như tuyết, sinh ra long lân cùng râu rồng, đôi mắt hiện lên màu vàng kim.

Nhất thần dị chính là, loại kia linh ngư bên ngoài thân, tự nhiên uẩn sinh lấy thần bí đạo văn, tại dung nham trong hồ nước tới lui lúc, tỏ khắp ra kinh người Đại Đạo khí tức gợn sóng.

Mà bây giờ, Tô Dịch thông qua quán chủ lịch duyệt, đã biết, loại kia linh ngư tên gọi "Thái Âm Long Lý" !

Một loại sinh ra tại đại đạo bản nguyên bên trong tiên thiên sinh linh.

Càng là Giới Vương cảnh trong mắt tuyệt thế kỳ trân, nếu có thể ăn được một đầu, không thua gì luyện hóa một vị tuyệt thế thần dược!

Đến mức cái kia Cửu Sắc Thần Liên  đồng dạng là hiếm thấy trên đời thần vật, hắn ký kết hạt sen, đối thối luyện thần hồn có không thể đo lường chỗ tốt.

Mà bây giờ, Tô Dịch dự định lại đi một chuyến, nhìn một chút có hay không có thể câu mấy cái Thái Âm Long Lý, hái mấy đóa Cửu Sắc đài sen.

Trên đường đi, Tô Dịch tránh đi cái kia từng đầu tràn ngập khí tức nguy hiểm dòng sông, lặng yên không một tiếng động hướng nơi xa lao đi.

Có thể cuối cùng vẫn là gặp một chút phiền toái.

Một dòng sông bên trong, sóng nước mãnh liệt, lao ra một đám khí tức kinh thiên Hung Linh, từng cái ví như yêu ma, hướng Tô Dịch đánh giết tới.

"Mất hứng."

Tô Dịch khẽ than thở một tiếng, tay áo vung lên, đầy trời mưa kiếm rủ xuống, đem những Hung Linh đó dễ dàng tru diệt hết sạch.

Kế tiếp trên đường đi, tương tự từng màn thỉnh thoảng sẽ phát sinh.

Đổi lại mặt khác Hoàng Cực cảnh nhân vật, sớm đã chạy trối chết.

Nhưng tại Tô Dịch trước mặt, những nguy hiểm này nhiều nhất liền là cái phiền toái nhỏ, trong nháy mắt có thể diệt.

Rất nhanh, tại chỗ rất xa giữa thiên địa, lộ ra ánh lửa chói mắt, hơi nóng hầm hập bao phủ, giống như có thể đem núi đá cỏ cây đều dung luyện đi.

Đó là một tòa dung nham hồ lớn, ánh lửa ngút trời, chiếu sáng thiên địa sơn hà, cực kỳ bắt mắt.

"Cuối cùng đến."

Tô Dịch đang muốn cất bước đi qua.

Một đạo thê thảm kêu to đột nhiên từ đằng xa toà kia dung nham hồ lớn phụ cận vang lên.

"Các ngươi không sớm thì muộn sẽ gặp báo ứng! Nhất định ——!"

Thanh âm lập tức hơi ngừng.

Tô Dịch hơi nhíu mày, lặng yên thu lại một thân khí tức, hướng nơi xa bước đi.

. . .

Dung nham bốc lên, Thần Diễm bốc hơi.

Hồ lớn bên bờ, một tòa se lạnh màu đen bia đá phía trên, bài trí lấy bàn ghế.

Một cái thân mặc xích bào, khuôn mặt như thanh niên nam tử ngồi tại trong ghế.

Hắn bắt chéo hai chân, một tay nắm một cây ánh vàng rực rỡ cần câu, một tay mang theo bầu rượu, tự mình uống rượu.

Xích Bào nam tử bên cạnh, một cỗ thi thể đang nằm, máu tươi chảy xuôi.

Một người có mái tóc thưa thớt áo gai lão giả, theo trong thi thể rút ra một đầu thần hồn, tiện tay treo ở một cái lớn chừng ngón cái màu vàng kim lưỡi câu lên.

Sau đó, áo gai lão giả cung kính nói ra: "Đại nhân, con mồi đã chuẩn bị tốt."

Xích Bào nam tử ừ một tiếng, đặt chén rượu xuống.

Hắn run tay một cái bên trong màu vàng kim cần câu, cái kia treo một đầu thần hồn màu vàng kim lưỡi câu, lập tức lướt vào mấy trăm trượng xa xa dung nham trung tâm hồ nước khu vực.

"Ta đã thả câu thời gian nửa tháng, mới vẻn vẹn chỉ bắt được ba đầu Thái Âm Long Lý, cái kia đồ chơi nhỏ quả thực quá mức xảo quyệt."

Xích Bào nam tử thở dài.

Áo gai lão giả nhẹ gật đầu, nói: "Đại nhân đừng vội, Thái Âm Long Lý chính là sinh ra đại đạo bản nguyên bên trong Tiên Thiên chi Linh, chính là tại sâu trong tinh không, Thái Âm Long Lý cũng cực kỳ hiếm thấy, lần này chúng ta có thể tìm tới dạng này một chỗ bảo địa, chỉ cần kiên nhẫn thả câu, nhất định dùng thắng lợi trở về."

Xích Bào nam tử nhẹ gật đầu, "Ta không thiếu kiên nhẫn, nhưng không có khả năng nắm thời gian đều lãng phí ở nơi này  chờ gom góp đủ Huyền Hoàng lệnh, liền sẽ trước tiên lên đường đi tới Nguyên Thủy bí địa. Chờ ta lúc rời đi, nơi này do ngươi tới phụ trách."

Vâng

Áo gai lão giả nghiêm nghị lĩnh mệnh.

"Mặt khác, La Tử Hồng truyền tin tức nói, cái kia Tô Dịch đã đến Tiên Vẫn cấm khu, hi vọng cùng nhau liên thủ đi đối phó cái này người, ngươi cảm thấy, ta có hay không muốn tham dự?"

Xích Bào nam tử hỏi.

"Cái này. . ."

Áo gai lão giả vẻ mặt sáng tối chập chờn, "Cái kia Tô Dịch là quán chủ chuyển thế chi thân, nửa năm trước, từng tại Lạc Tinh hải cuộc chiến bên trong, mượn nhờ quán chủ Đạo nghiệp lực lượng, một hơi diệt sát hết thảy Giới Vương. . ."

Không đợi hắn nói xong, Xích Bào nam tử ngắt lời nói: "Trước khác nay khác, theo La Tử Hồng nói, Tô Dịch thực lực mặc dù nghịch thiên, có thể đã vô pháp vận dụng quán chủ Đạo nghiệp lực lượng, nếu không nhân cơ hội này đem hắn diệt sát, hậu hoạn vô tận."

Xích Bào nam tử nói đến đây, trong con ngươi nổi lên một vệt sát cơ, "Chớ nói chi là, lúc trước Lạc Tinh hải một trận chiến, chúng ta Họa Tâm trai thế nhưng tổn thất nặng nề, có tới một vị Giới Vương cùng năm vị Hoàng Cực cảnh nhân vật gặp nạn! Thù này, sao có thể không báo?"

Áo gai lão giả khẽ vuốt cằm, nói: "Đại nhân nói cực phải."

"Dĩ nhiên, ta sẽ không đơn độc hành động, La Tử Hồng đang ở triệu tập thế lực khác Giới Vương, muốn cùng một chỗ hợp lại thu thập cái kia Tô Dịch, đến lúc đó, ta bồi tiếp đi một chuyến chính là, như thế, có thể không có sơ hở nào."

Xích Bào nam tử đang nói xong, trong tay màu vàng kim cần câu run lên bần bật.

"Mắc câu rồi?"

Hắn mừng rỡ, đang muốn thu cán, đã thấy dung nham chỗ sâu, một đầu Thái Âm Long Lý trực tiếp điêu đi lưỡi câu bên trên thần hồn, căn bản là không có mắc câu.

Xích Bào nam tử không khỏi nhíu mày, "Lại giết một cái Hoàng Giả, ta cũng không tin câu không đến cái kia tiểu nghiệt súc!"

Đúng

Áo gai lão giả lĩnh mệnh.

Cách đó không xa, một đám tu sĩ ngã ngồi trên mặt đất, từng cái tu vi bị cấm, biến thành tù nhân, có tới hơn ba mươi người.

Làm thấy áo gai lão giả đi tới, những tu sĩ này phải sợ hãi sợ, run lẩy bẩy dâng lên.

Này thời gian nửa tháng, mỗi ngày đều sẽ có hơn mười tu sĩ bị giết, thần hồn bị rút lấy, biến thành cái kia Xích Bào nam tử cá trong tay mồi!

"Tuyển cái con mồi."

Áo gai lão giả vẻ mặt đạm mạc phân phó nói.

Trong mắt hắn, những cái kia Đại Hoang tu sĩ liền phảng phất không phải người, mà là chờ đợi làm thịt con mồi!

Vâng

Khu vực phụ cận, đóng giữ lấy một nhóm Họa Tâm trai cường giả.

Lúc này, liền có một cái kim bào nam tử đứng ra, một tay bắt lấy một nữ tử.

Nữ tử này quần áo tả tơi, tóc tai bù xù, nhưng nàng cùng những người khác không giống nhau, trên mặt không có bất kỳ cái gì kinh hoảng.

Nàng thét dài thở dài, nói: "Nếu là Tô đại nhân tại, các ngươi này chút kẻ ngoại lai, chỗ này dám phách lối như vậy? Sợ là đã sớm bị Tô đại nhân tàn sát không còn!"

Lời này vừa nói ra, tu sĩ khác đều ánh mắt phức tạp.

Nửa năm trước, Lạc Tinh hải một trận chiến bên trên, Huyền Quân kiếm chủ quét ngang bầy địch, nhất cử giết sạch vậy đến từ sâu trong tinh không cự đầu!

Này ai có thể không biết?

Ba

Nữ tử trên mặt chịu một bàn tay, gương mặt sưng đỏ dâng lên.

Cái kia kim bào nam tử một thanh nắm lấy nữ tử cổ, vẻ mặt dữ tợn lãnh khốc, nói: "Nói cho ngươi, liền là Tô Huyền Quân cái kia đồ hỗn trướng tới, cũng không thể nào cứu được các ngươi tính mệnh!"

Nói xong, hắn một tay kéo lấy nữ tử, đi vào cách đó không xa địa phương.

Nơi đó ngổn ngang lộn xộn chất đống lít nha lít nhít thi thể, huyết tinh tràn ngập, đều là trước đó đoạn thời gian kia, bị giết chết Đại Hoang cường giả thi thể.

"Ngươi nên thấy vui mừng, có thể sung làm đại nhân nhà ta mồi câu, cũng tính vật có chỗ dùng, không uổng công sống uổng phí một trận."

Kim bào nam tử ngoài cười nhưng trong không cười.

Lúc nói chuyện, hắn đưa tay hướng nữ tử kia đỉnh đầu vỗ tới.

Nơi xa những cái kia bị cầm tù tu sĩ đều không đành lòng tận mắt chứng kiến, nghiêng đầu đi.

Nhưng lại tại một tíc tắc này, một sợi réo rắt kiếm ngân vang bỗng nhiên vang lên..