Chương 1181: Nhận thua được không?

Chương 1181: Nhận thua được không?

Kiếm ngân vang vang lên, mọi người tại đây phải sợ hãi.

Sau đó, mọi người liền thấy, kim bào sọ đầu của nam tử lăn xuống.

Cổ chỗ đứt, trơn nhẵn chỉnh tề.

Soạt

Một cỗ màu đỏ tươi nóng bỏng máu tươi bắn ra mà ra.

Theo sát lấy, kim bào nam tử thi thể cùng ném không mà lên đầu, đều hóa thành tro tàn bay lả tả.

Này quỷ dị tử vong một màn, kích thích mọi người đều triệt để biến sắc.

Ai

Những Họa Tâm trai đó trận doanh bên trong cường giả phải sợ hãi nộ, cảnh giác lên.

Cái kia kim bào nam tử, là một tên Huyền Hợp cảnh trung kỳ cường giả, nhưng lại không một tiếng động ở giữa, liền chết bất đắc kỳ tử tại chỗ, cái này để người ta như thế nào kinh?

Áo gai lão giả vẻ mặt âm trầm, con ngươi như điện quét nhìn bốn phía.

Tiếp giáp ven hồ khối kia bia đá bên trên, Xích Bào nam tử tay cầm màu vàng kim cần câu, Lã Vọng buông cần, chỉ có con ngươi chỗ sâu nổi lên một vệt sát cơ.

Lại có người dám đột nhiên tập kích bọn họ?

Muốn chết! !

Ngay tại này đè nén tĩnh lặng bầu không khí bên trong, một đạo cười khẽ vang lên:

"Mắng ta Tô Huyền Quân đồ hỗn trướng, vậy cũng chỉ có thể lấy cái chết đền tội."

Nơi xa bên dưới vòm trời, Tô Dịch chắp tay tại lưng, cất bước đi tới.

Tô Huyền Quân! ?

Giữa sân rối loạn, mọi người đều biến sắc.

Cái kia trở về từ cõi chết nữ tử, càng là mở to hai mắt.

Sau đó, nàng xúc động kêu lên: "Là Tô đại nhân! Ta từng xa xa gặp qua Tô đại nhân tàn sát bầy địch lúc khoáng thế phong thái, đoạn không có sai!"

Những cái kia bị cầm tù tu sĩ, lập tức đều kích động lên.

Tô đại nhân! !

Chuyện này đối với bọn hắn mà nói, đơn giản giống như trong tuyệt cảnh tù phạm thấy được nhất tuyến ánh rạng đông!

"Hắn liền là Tô Huyền Quân? Quán chủ chuyển thế chi thân?"

Những Họa Tâm trai đó trận doanh cường giả, đều lộ ra vẻ không thể tin được, không cách nào tưởng tượng, đối phương sao sẽ xuất hiện ở chỗ này.

"Các ngươi cao hứng quá sớm, thật sự cho rằng hắn Tô Huyền Quân tới, liền có thể cứu tính mạng các ngươi?"

Ven hồ khối kia bia đá bên trên, Xích Bào nam tử quay lưng mọi người, chưa từng quay đầu.

Hắn ngữ khí chậm rãi, nói: "Trước hết giết những cái kia tù phạm, cho cái kia Tô Huyền Quân một cái màu sắc nhìn một chút."

Một câu, những cái kia bị cầm tù tu sĩ không không kinh hoảng, run sợ thất sắc.

Áo gai lão giả tầm mắt quét qua những cái kia Họa Tâm trai trận doanh cường giả, quát: "Động thủ!"

Oanh

Những cái kia Họa Tâm trai trận doanh cường giả, cùng sở hữu mười bảy người, đều không chút do dự ra tay.

Có thể nhanh hơn bọn họ, là một mảnh đột ngột chợt hiện kiếm khí.

Lít nha lít nhít, như Thiên Hà vỡ đê, ầm ầm rủ xuống, minh diệu thế gian.

Trong chốc lát mà thôi, mười bảy vị Họa Tâm trai trận doanh cường giả, thân thể đều ầm ầm băng diệt, hồn phi phách tán.

Nhất kích toàn diệt, bá đạo huyết tinh!

Áo gai lão giả cả kinh muốn rách cả mí mắt, vong hồn đại mạo, răng đều tại cách cách rung động.

Trong chốc lát, mười bảy vị Huyền Hợp cảnh nhân vật, tất cả đều đền tội!

Này không thể nghi ngờ quá kinh khủng.

Những cái kia bị cầm tù tu sĩ, đều đụng phải cực lớn trùng kích, ngốc trệ tại cái kia, Tô đại nhân hắn. . . Thật mạnh mẽ! ! !

"Cái này là ngươi cái gọi là. . . Màu sắc? A. . ."

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên.

Hắn đã cất bước đi tới, đứng yên tại những cái kia bị cầm tù tu sĩ trước người.

"Một đám rác rưởi!"

Bia đá phía trên, Xích Bào nam tử hừ lạnh, rõ ràng không vui.

Hắn vươn người đứng dậy, quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, con ngươi xán lạn như Liệt Nhật, nói: "Ta nghe nói, mấy canh giờ trước, La Tử Hồng thua ở trong tay ngươi, có thể ngươi vì sao không giết hắn?"

Tô Dịch nói: "Ngươi cho là ta hết sức không có năng lực?"

Xích Bào nam tử lắc đầu nói: "Không, ta chẳng qua là cho rằng, quán chủ chuyển thế chi thân, giống như cũng không có trong truyền thuyết như vậy lợi hại."

Tô Dịch cười rộ lên, bàn tay như kiếm, nhẹ nhàng phất một cái.

Phốc

Bên ngoài hơn mười trượng, áo gai lão giả đầu ném không mà lên.

Sắp chết, trên mặt hắn tràn ngập ngơ ngẩn, không phải đang đối đầu cùng nói chuyện với nhau à, nói thế nào động thủ liền động thủ! ?

Chỉ thấy Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ngươi xem, ta giết bên cạnh ngươi tất cả mọi người, ngươi như cảm thấy ta không thật lợi hại, không ngại tự mình thử một lần."

Xích Bào nam tử vẻ mặt âm trầm xuống, trong con ngươi sát cơ dâng trào.

Nhưng cuối cùng, hắn kềm chế lửa giận, gằn từng chữ một: "Lần sau gặp lại lúc, ta định đưa ngươi chém thành muôn mảnh!"

Bạch

Thanh âm vừa vang lên, hắn thân ảnh đã hóa thành một đạo thần hồng, muốn phá không mà đi.

Này vượt quá tất cả mọi người dự kiến.

Ai cũng không nghĩ tới, Họa Tâm trai vị này Giới Vương cảnh tồn tại, trước đó còn thong dong như vậy cùng cường thế, thật là đang đối mặt Tô Dịch lúc, lại đều không dám động thủ, trực tiếp liền chạy!

"Không có có lần sau."

Tô Dịch thân ảnh hư không tiêu thất tại chỗ.

Bạch

Một đạo kiếm khí trảm ra.

Thiên địa bỗng nhiên lâm vào U trong bóng tối, một mảnh Lục Đạo luân hồi hư ảnh, tại mảnh sơn hà này ở giữa tuôn ra.

Phảng phất như màn sân khấu, che khuất bầu trời.

Mấy ngàn trượng bên ngoài, Xích Bào nam tử đột nhiên ngừng bước, một quyền đánh ra.

Oanh

Quyền kình như nộ hải cuồng đào, cuốn theo tựa là hủy diệt pháp tắc lực lượng bắn ra.

Có thể trong chốc lát, đạo này quyền kình liền bị một mảnh u ám luân hồi lực lượng ma diệt hết sạch.

"Cái này. . ."

Xích Bào nam tử vẻ mặt đột biến.

Hắn không dám tiếp tục lưỡng lự, trước tiên tế ra một thanh dài hơn thước màu vàng kim chiến đao, giữa trời nộ trảm.

Ầm ầm!

Một đầu màu vàng kim Giao Long dâng trào mà ra, có tới dài trăm trượng, hoàn toàn do cuồng bạo pháp tắc chỗ diễn hóa, rất sống động.

"Kiến càng tai!"

Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện, Tam Thốn Thiên Tâm mang theo vô cùng kiếm ý, nhất kiếm liền đem cái kia kim sắc Giao Long nghiền nát.

Đúng như tiên nhân lâm thế, kiếm trảm Kim Giao!

Xích Bào nam tử trong môi ho ra máu, hắn vừa kinh vừa sợ.

Phiến thiên địa này, bị u ám luân hồi lực lượng bao phủ, khiến cho hắn không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

"Dõng dạc, ngươi quán chủ bây giờ cũng bất quá là chuyển thế chi thân, liền La Tử Hồng đều giết không chết, làm sao nói dũng?"

Xích Bào nam tử khẽ cắn răng, vung lên màu vàng kim chiến đao, chủ động hướng Tô Dịch đánh tới.

Hắn cũng không tin, La Tử Hồng có thể chạy trốn, hắn liền không thể!

"Làm sao nói dũng? Chỉ bằng ta có thể giết ngươi."

Tô Dịch cười khẽ, huy kiếm xuất kích.

Ầm ầm!

Đại chiến bùng nổ.

Vẻn vẹn giây lát ở giữa, Xích Bào nam tử liền bị thương đầy rẫy, trên thân đều là đẫm máu vết kiếm.

Hắn khó có thể tin.

Cần biết, luận tu vi, hắn hoàn toàn không kém gì Đồng Thọ cảnh trung kỳ La Tử Hồng, luận chân chính chiến lực, thậm chí muốn hơn một chút La Tử Hồng một bậc.

Nhưng tại cùng Huyền Hợp cảnh trung kỳ Tô Dịch lúc đối chiến, từ vừa mới bắt đầu liền ở vào tuyệt đối thế yếu bên trong, gần như không chống đỡ lực lượng!

"Mài kiếm thạch liền nên có mài kiếm thạch giác ngộ, nếu không phải ta bây giờ là Huyền Hợp cảnh tu vi, liền ngươi loại nhân vật này, đều không đáng đến ta xuất kiếm."

Tô Dịch thanh âm mây trôi nước chảy.

Có thể rơi vào Xích Bào nam tử trong tai, lại cảm nhận được nhục nhã quá lớn.

"Lão Tử liền là chết, cũng muốn kéo ngươi đệm lưng!"

Xích Bào nam tử hét lớn, triệt để không thèm đếm xỉa, liều lĩnh liều mạng, vận dụng át chủ bài.

Này mang cho Tô Dịch áp lực cực lớn.

Thế nhưng khiến cho hắn thấy thỏa mãn cực lớn.

Trước mắt, hắn khiếm khuyết, chính là như vậy đối thủ  có thể thống thống khoái khoái chém giết, mượn chiến đấu tới thối luyện tự thân đạo hạnh.

Tiếc nuối là, không bao lâu Xích Bào nam tử liền không chịu nổi.

Hắn bị thương nghiêm trọng, trên mặt tràn ngập tuyệt vọng cùng sợ hãi, đánh vỡ đầu đều không cách nào tưởng tượng, một cái Huyền Hợp cảnh nhân vật, sao có thể nghịch thiên đến tình trạng như thế.

"Quán chủ đại nhân, ta hiện tại nhận thua vẫn được sao?"

Đột nhiên, Xích Bào nam tử run giọng kêu to.

Hắn thực sự không muốn chết, lại không lo được mặt mũi gì cùng tôn nghiêm, chủ động cầu xin tha thứ.

Nơi xa, những cái kia bị nhốt Đại Hoang tu sĩ không khỏi nghẹn họng nhìn trân trối, đường đường Giới Vương, cũng sẽ như thế tầm thường nhận thua cầu xin tha thứ! ?

"Ta nguyện giao ra trên thân hết thảy bảo vật, nguyện vì đại nhân sung làm mài kiếm thạch, nguyện ý nghe theo đại nhân hết thảy phân công!"

Xích Bào nam tử cầu khẩn.

"Thật chứ?"

Tô Dịch đột nhiên thu kiếm.

"Chính xác trăm phần trăm!"

Xích Bào nam tử liên tục gật đầu.

"Vậy ngươi đi chết đi." Tô Dịch phân phó nói.

Xích Bào nam tử: ". . ."

Hắn lúc này mới ý thức được, mình bị đùa bỡn, không khỏi khàn giọng kêu to, "Quán chủ đại nhân, ngài thật muốn đuổi tận giết tuyệt! ? Ta cho ngươi biết, La Tử Hồng đã bắt đầu liên hợp những người khác, không bao lâu, nhất định. . ."

Mới nói được này, một mảnh luân hồi kiếm quang chợt hiện, đem hắn một kiếm đứt cổ!

Oanh

Theo luân hồi bí lực bùng nổ, cả người hắn như bị Thâm Uyên thôn phệ, thân thể cùng thần hồn đều trong phút chốc tiêu tán không thấy.

"Lúc nào không sử dụng luân hồi lực lượng, có lẽ cũng đủ để dễ dàng nghiền ép Đồng Thọ cảnh trung kỳ vai trò."

Tô Dịch thở dài một hơi.

Lần này động thủ lúc, hắn lo lắng Xích Bào nam tử chạy mất, trực tiếp vận dụng luân hồi áo nghĩa, không giữ lại chút nào, này mới thành công đem đối thủ chém rụng.

Có thể Tô Dịch rõ ràng, như mình bị một đám tương tự Giới Vương vây khốn, đã định trước chỉ có thể tránh né mũi nhọn, đi đầu rút lui.

Không có cách, tu vi cách xa quá lớn.

Một đánh một vẫn được.

Một đối nhiều, trừ phi vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng, bằng không, thua nhiều thắng ít.

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch cong người trở về cái kia một tòa dung nham hồ lớn bên bờ.

"Đa tạ Tô đại nhân ân cứu mạng!"

Những cái kia bị cầm tù Đại Hoang tu sĩ đều trước tiên chào đón, mặt mũi tràn đầy cảm kích cùng vui sướng.

"May mắn gặp dịp, tiện tay mà thôi thôi."

Tô Dịch thuận miệng nói, " nhân cơ hội này, các ngươi đi nhanh đi, tốt nhất lập tức rời đi này Tiên Vẫn cấm khu."

"Cái này. . ."

Những Đại Hoang đó tu sĩ đều thần sắc ảm đạm.

Bên trong một cái lão giả đắng chát nói ra: "Không dối gạt Tô đại nhân, dù cho không có trong tinh không những cường giả kia, bằng vào chúng ta lực lượng, sợ cũng không cách nào còn sống rời đi. . ."

Lúc đó, bọn hắn đều Thái Trùng động, vì dò xét tìm cơ duyên, trực tiếp liền xông vào.

Làm chân chính đến Tiên Vẫn cấm khu, bọn hắn mới khắc sâu ý thức được, này Đại Hoang đệ nhất cấm khu là hạng gì nguy hiểm cùng khủng bố.

"Thôi, các ngươi cầm lấy khối ngọc này giản  dựa theo trên đó con đường rời đi là được."

Tô Dịch xuất ra một khối ngọc giản, cách không đưa tới.

"Đa tạ Tô đại nhân, đa tạ Tô đại nhân!"

Những Đại Hoang đó tu sĩ mừng rỡ như điên, mấy người càng là trực tiếp quỳ trên mặt đất, đi lễ bái chi lễ!

"Mau đi đi."

Tô Dịch phất phất tay.

Rất nhanh, những Đại Hoang đó tu sĩ vội vàng rời đi.

Nhường Tô Dịch ngoài ý muốn chính là, những người này lúc rời đi, còn nắm những cái kia bị Họa Tâm trai cường giả hại chết Đại Hoang tu sĩ thi thể toàn bộ mang đi, nói muốn đem những này thi cốt đưa về bọn hắn nhà của mỗi người, nhập liệm nghỉ ngơi.

"Như vậy phẩm tính, cũng là khó được, không uổng công ta xuất thủ cứu bọn hắn một lần."

Tô Dịch thầm nói.

Sau đó, hắn thẳng đi vào dung nham hồ nước khối kia bia đá lên.

Một cây màu vàng kim cần câu còn gác lại tại cái kia.

Bia đá một bên, bày biện bàn ghế, cùng với một cái sọt cá.

Trong giỏ cá, tới lui tuần tra ba đầu Thái Âm Long Lý.

Tô Dịch chỉ nhìn thoáng qua, liền đem ánh mắt nhìn về phía dung nham trong hồ nước.

Bên trong hồ dung nham bốc lên, hỏa diễm ngút trời, ở vào hồ nước trung ương khu vực, mọc lên một đám Cửu Sắc Thần Liên, mỹ lệ nhiều màu, mờ mịt đạo quang.

Mà tại bộ tộc kia Cửu Sắc Thần Liên phía dưới, mơ hồ có khả năng thấy, một đám Thái Âm Long Lý tại dung nham bên trong tới lui, như ẩn như hiện.

"Này cọc cơ duyên thuộc về ta."

Tô Dịch bên môi lộ ra mỉm cười.

Lần này, hoàn toàn chính xác chuyến đi này không tệ.

Mượn cơ duyên này lực lượng, nói không chừng tự thân tu vi còn có thể đột phá một cái cấp độ!

——.