Chương 1182: Đạo hữu xin dừng bước

Chương 1182: Đạo hữu xin dừng bước

Dung nham hồ nước bên bờ.

Tô Dịch xách xuất từ mình ghế mây, thoải mái mà ngồi ở trong đó.

Sau đó, cầm lấy màu vàng kim cần câu nhìn một chút, không khỏi khẽ lắc đầu.

Này một cây Huyền Dương Canh Kim luyện chế cần câu, nhìn như hiếm có, nhưng mong muốn thả câu Thái Âm Long Lý, căn bản không nhiều lắm tác dụng.

"Này sọt cá cũng không tệ, do tiên vụ linh tơ bện, coi là một kiện Giới Vương cảnh bí bảo."

Tô Dịch lại lườm một bên sọt cá liếc mắt, trong đó có ba đầu Thái Âm Long Lý, thần tính phi phàm.

Hắn tiện tay xách ra một đầu.

Chỉ thấy này Ngư Nhi toàn thân trắng như tuyết sáng long lanh, sinh ra long lân, râu rồng, đôi mắt hiện lên màu vàng kim, toàn thân uẩn sinh lấy tự nhiên thần bí đạo văn.

Này loại linh ngư thuộc về Tiên Thiên thần vật, tràn ngập quá âm hàn khí, cực kỳ hiếm có.

"Ba ngàn năm hỏa hầu, chỉ có thể coi là mầm non, miễn cưỡng có thể chịu được an ủi ngũ tạng miếu."

Tô Dịch đầu ngón tay tại bụng cá bên trên vạch một cái, một sợi màu vàng kim máu tươi ào ạt chảy xuôi mà ra, còn không đợi rơi xuống đất, liền bị Tô Dịch dùng một ngụm bình ngọc tiếp được.

Thái Âm Long Lý kịch liệt giãy dụa, có thể chung quy là phí công.

Cho đến nắm máu tươi triệt để thả sạch, Tô Dịch xuất ra Tam Thốn Thiên Tâm, phân biệt đem long lân, râu rồng từng cái phân tích, sau đó nắm toàn bộ cá từ giữa đó xé ra.

Lập tức, trắng lóa như tuyết óng ánh thịt cá đập vào mi mắt, từng sợi mùi thơm ngát mờ mịt tại đạo quang bên trong  khiến cho người thèm nhỏ dãi.

Tô Dịch cổ họng bỗng nhúc nhích qua một cái

Hắn không có gấp, dùng mũi kiếm nắm thịt cá cắt thành mỏng như cánh ve phiến mỏng, thuận tay nắm xương cá cho rút ra, buộc chặt tại màu vàng kim cần câu lưỡi câu lên.

Lúc này mới xuất ra một bầu rượu, vê lên khắp nơi óng ánh tuyết trắng thịt cá, nhét vào trong miệng.

Cái kia một cái chớp mắt, lạnh buốt tươi non thịt cá mềm nhuận bên trong mang theo một tia tính bền dẻo, ngọt ngon, theo nhấm nuốt, dư thừa đại đạo bản nguyên lực lượng như quỳnh tương ngọc lộ giống như tại trong miệng lan tràn, thật giống như muốn cho đầu lưỡi vị giác mở trói.

Mà khi một ngụm thịt cá vào trong bụng.

Tô Dịch toàn thân lỗ chân lông thư giãn, tinh khí thần phơi phới, thần tâm đều giống như đến lớn lao an ủi, không khỏi phát ra một tiếng thỏa mãn giống như cảm khái: "Rất lâu chưa từng nếm qua bực này mỹ vị. . ."

Hắn có uống một bầu rượu, cam thuần cay độc mùi rượu cùng lạnh buốt tươi nhuận thịt cá mùi vị đụng vào nhau, đơn giản tuyệt không thể tả.

Sau đó, Tô Dịch ăn như gió cuốn, mấy cái trong chớp mắt mà thôi, một đầu Thái Âm Long Lý liền bị ăn đến không còn một mảnh.

Mà Tô Dịch trên thân, khí thế nổ vang, mỗi một tấc da thịt đều tại quanh quẩn đạo quang, toàn thân hào quang sáng sủa, một thân đạo hạnh đều đang hiện ra một loại mắt thường có thể thấy biến hóa.

Cái này là Thái Âm Long Lý diệu dụng, có thể so với Đại Đạo bảo dược!

Tô Dịch vẫn chưa thỏa mãn, vung tay đem treo một đoạn xương cá lưỡi câu ném đến tận dung nham trong hồ nước.

Sau đó, lại từ trong giỏ cá lấy ra một đầu Thái Âm Long Lý, giống trước đó như vậy bào chế đúng cách về sau, liền một bên uống rượu, một bên thỏa thích hưởng thụ.

Cả người thoải mái tự tại, toàn thân phơi phới.

Ầm ầm!

Rất nhanh, dung nham hồ nước bốc lên, kịch liệt rung chuyển.

Hồ trung ương chỗ, một đám Thái Âm Long Lý giống nhận chớ đại kích thích, điên cuồng cắn xé cái kia treo ở màu vàng kim lưỡi câu bên trên xương cá.

Cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch trong tay màu vàng kim cần câu kém chút đều bị túm đi.

"Không thả tép sao bắt được tôm, không nỡ bỏ xương cá, sao có thể kích thích những Thái Âm đó Long Lý phát cuồng?"

Tô Dịch cười rộ lên.

Thái Âm Long Lý cực kỳ xảo quyệt, linh tính mười phần  bình thường mồi câu căn bản vô dụng.

Bất quá, khi chúng nó thấy đồng loại thi cốt lúc, liền sẽ triệt để bị chọc giận phát cuồng, đánh mất lý trí.

Lúc trước tại sâu trong tinh không, quán chủ liền từng dùng này loại phép khích tướng, một hơi câu được mấy chục đầu Thái Âm Long Lý, ngon lành là ăn no một chầu.

Rất nhanh, Tô Dịch bắt đầu thu cán.

Chỉ thấy hắn cổ tay rung lên. Xôn xao~

Theo dây câu nâng lên, màu vàng kim lưỡi câu bên trên, treo trọn vẹn ba đầu Thái Âm Long Lý, đều gắt gao cắn lưỡi câu bên trên xương cá không thả.

Nhưng cuối cùng, này ba đầu Thái Âm Long Lý, đều biến thành Tô Dịch con mồi, cất vào một bên trong giỏ cá.

Thời gian kế tiếp bên trong, Tô Dịch một bên thả câu, một bên ăn cá uống rượu, không cũng khoái chăng.

Vẻn vẹn nửa canh giờ.

Hắn liền lần lượt câu được hơn mười đầu Thái Âm Long Lý, ăn hết bốn đầu, uống sạch một bầu rượu.

Mà hắn tự thân tu vi, thì như chén đầy thì tràn, một cách tự nhiên đột phá tới Huyền Hợp cảnh hậu kỳ!

Đồng thời, theo hắn một thân khí thế vận chuyển, đang ở đối hoàn toàn mới đạo hạnh tiến hành củng cố.

Cái này là tạo hóa.

Đối Tô Dịch mà nói, như đổi lại tại Thái Huyền động thiên bế quan khổ tu, muốn đột phá, tối thiểu muốn tầm năm ba tháng lâu.

Nhưng tại này Tiên Vẫn cấm khu, khắp nơi là bên ngoài khó có thể tưởng tượng cơ duyên, chỉ cần nắm lấy cơ hội, liền có thể gió lốc mà lên!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là trước sống sót.

Tựa như này "Thiên Lưu hoang nguyên" liền là bên ngoài khu vực khu vực nguy hiểm, chính là Hoàng Cực cảnh nhân vật mạo muội xông vào, cũng hữu tử vô sinh!

"Chờ quay đầu đưa Thiên Yêu ma hoàng một chút, lại mang một chút trở về cho bọn hắn đều nếm thử."

Tô Dịch phát giác được, theo chính mình đột phá Huyền Hợp cảnh hậu kỳ, tại luyện hóa Thái Âm Long Lý lực lượng lúc, hiệu quả đã kém xa trước.

Làm đạt tới trình độ nhất định, loại hiệu quả này sẽ chỉ càng ngày càng ít.

Bất quá, Tô Dịch cũng không tính thu tay lại, cơ hội khó được, không nói nắm dung nham trong hồ lớn Thái Âm Long Lý một mẻ hốt gọn, cũng chỉ có thể là nhiều bắt một chút.

Trong lúc đó, Tô Dịch còn thuận tay hái được mấy đóa Cửu Sắc Thần Liên, lại tiếc nuối phát hiện, đài sen bên trong hạt sen còn lâu mới có được thành thục, giống như bực này thần vật, có lẽ đối mặc khác Hoàng Giả là hiếm thấy trân bảo.

Nhưng trong mắt hắn, đã không nhiều lắm công dụng.

Đột nhiên, một mảnh mưa ánh sáng màu vàng tuôn ra, dẫn tới Tô Dịch chú ý.

Chỉ thấy cái kia mảnh mưa ánh sáng màu vàng, là theo cái kia Xích Bào nam tử di vật bên trong phát ra.

Xích Bào nam tử di vật cũng không nhiều, một cái trữ vật giới chỉ, một khối màu vàng kim thẻ tre, cùng với một chút vụn vặt đan dược và thần tài.

Trong trữ vật giới chỉ, một nhóm lớn Giới Vương cấp Linh tủy, cùng với mặc khác một chút đủ loại tu luyện đồ vật, giá trị liên thành.

Trong đó, liền có trọn vẹn chín khối Huyền Hoàng lệnh!

Không thể nghi ngờ, trước đó dùng Xích Bào nam tử cầm đầu Họa Tâm trai trận doanh, từng săn giết tám cái thí luyện giả.

Mà cái kia một mảnh mưa ánh sáng màu vàng, thì là theo khối kia màu vàng kim thẻ tre bên trong phát ra.

Tô Dịch theo tay cầm lên, hơi vừa dò xét, liền hiểu rõ này là vật gì ——

Thông linh kim giản!

Một loại do khoáng thế Thần liệu "Thông linh kim trúc" luyện chế bảo vật.

Chỉ cần dùng thần niệm ở trong đó tuyên khắc chữ viết, liền có thể tùy thời tùy chỗ cùng mặt khác cầm trong tay thông linh kim giản người tiến hành liên hệ.

Tô Dịch thần thức dò vào trong đó.

Chỉ thấy từng hàng đối thoại nổi lên.

"Ta đã cùng Thái Ất đạo môn 'Mây cầu vồng con' đạo hữu tụ hợp, quyết ý sau một ngày, liền đi thu thập quán chủ chuyển thế chi thân."

Hàng chữ này dấu vết một bên, còn ghi chú "La Tử Hồng" .

"Tính ta một người  chờ ta diệt sát 'Hắc Quang động' đầu kia Tà Linh, liền đi cùng các ngươi tụ hợp."

Hàng chữ này dấu vết, ghi chú "Diêm Phong" .

La Tử Hồng: "Đạo hữu khác có tính toán gì không?"

Sau đó, hiện ra một cái có một cường giả hồi phục.

Mạc Dung Sơn: "Ta đang cùng một vị Chấp Giới giả tiếp xúc, chờ mong đạt được công nhận của hắn  chờ sau khi thành công, liền đi cùng các vị đạo huynh tụ hợp, cùng một chỗ chém giết Tô Dịch!"

Tiền Xuyên: "Chê cười  chờ ngươi Mạc lão quái đến đây, cái kia Tô Dịch sớm chạy trốn tới không biết đi nơi nào!"

Vương Di: "Không cần miễn cưỡng, hành động lần này, chúng ta đã kiếm đủ sáu vị Giới Vương cảnh tồn tại, diệt sát cái kia Tô Dịch dễ như trở bàn tay! Chờ giải quyết cái này người, luân hồi chi bí tự nhiên do chúng ta chia cắt!"

Mạnh Trường Vân: "Vì sao một mực không kiến văn bắc đạo hữu nói chuyện? Sẽ không phải còn tại thả câu Thái Âm Long Lý a?"

Làm xem đến nơi này, Tô Dịch ánh mắt dị dạng.

Những lão già này, vậy mà dùng thông linh kim giản tiến hành liên hệ, mưu đồ diệt sát chính mình sự tình!

Không thể nghi ngờ, cái kia nghe bắc, liền là trước đó bị chính mình giết chết cái kia Xích Bào nam tử.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch trực tiếp dùng thần niệm tại màu vàng kim trong ngọc giản viết một câu: "Người nào khoảng cách gần nhất, ta đi tìm các ngươi, cùng một chỗ hành động."

Trong lòng của hắn sát cơ phun trào, quyết định tiến hành phản săn giết, có thể lừa giết mấy cái là mấy cái.

Mạnh Trường Vân: "Ngươi nghe bắc hồ đồ rồi? Hôm qua ngươi nói nhường Lão Tử đi tìm ngươi, Lão Tử cũng đã gần đến Thiên Lưu hoang nguyên, ngươi lại muốn rời khỏi, chẳng lẽ là trêu đùa Lão Tử?"

Tô Dịch giật mình, tại màu vàng kim trong ngọc giản viết: "Ngươi mau tới, ta đã chờ không nổi muốn đi giết này Tô Dịch!"

Mạnh Trường Vân: "Không ra nửa khắc canh giờ, nhất định có thể tới, nhớ kỹ cho Lão Tử lưu mấy cái Thái Âm Long Lý làm đền bù tổn thất!"

Lúc này, La Tử Hồng cũng nói, "Hai vị đạo hữu tụ hợp về sau, còn mời cùng một chỗ đi tới 'Thanh Mộc lĩnh ' chúng ta ở bên kia tụ hợp."

Mạnh Trường Vân: "Được."

Tô Dịch cũng hồi phục nói: "Được."

Sau đó, hắn nhịn không được cười rộ lên, có ý tứ a!

Hắn sờ lên cái cằm, ánh mắt cổ quái, có này thông linh kim giản, hoàn toàn có thể dùng "Nghe bắc" cái thân phận này tiến hành câu cá, còn không lo bị người phát giác!

"Ngô, làm như vậy là không phải quá âm hiểm một chút?"

Tô Dịch lắc đầu, này làm sao có thể gọi âm hiểm, là bọn hắn trước âm thầm hợp lại, muốn cùng một chỗ đối phó chính mình, chính mình chẳng qua là ăn miếng trả miếng thôi.

Còn không đợi nửa canh giờ, nơi chân trời xa truyền đến tiếng xé gió.

Một cái tiên phong đạo cốt, tay cầm quạt lông Huyền Bào lão giả hướng bên này lướt đến.

Mạnh Trường Vân.

Thiên Kỳ tinh giới rơi Vân Kiếm tông Thái Thượng trưởng lão, Đồng Thọ cảnh trung kỳ tu vi.

Xa xa, Mạnh Trường Vân sững sờ, ánh mắt của hắn quét nhìn dung nham hồ lớn bốn phía, chỉ thấy một người trẻ tuổi lẻ loi trơ trọi ngồi ở kia, lại không có những người khác.

"Tiểu hữu, nơi này chỉ ngươi một người sao?"

Mạnh Trường Vân bay lượn tiến lên, nụ cười hiền hoà hỏi.

Tô Dịch cũng cười nói: "Đúng vậy."

Mạnh Trường Vân ồ một tiếng, trong lòng thì âm thầm tức giận, nghe bắc cái kia hèn mạt, chẳng lẽ đang cố ý trêu đùa Lão Tử? !

Chợt, ánh mắt của hắn thoáng nhìn, Tô Dịch bên cạnh trong giỏ cá, lại trang bị mấy chục đầu Thái Âm Long Lý, lập tức giật mình nói: "Những thứ này. . . Đều là tiểu hữu chính mình câu?"

Tô Dịch cười nói: "Đúng vậy."

Mạnh Trường Vân sợ hãi than nói: "Lợi hại!"

Trong lòng của hắn kì thực có chút hồ nghi, cảm giác có chút không đúng.

Nghe bắc cùng Họa Tâm trai trận doanh tu sĩ không tại, lại vẫn cứ có một người trẻ tuổi ở đây thả câu, bản thân cái này liền rõ ràng lấy một cỗ tà dị sức lực.

Cần biết, đây chính là Thiên Lưu hoang nguyên!

Liền là hắn bực này Giới Vương cảnh nhân vật, đều đến cẩn thận từng li từng tí.

Có thể hiện tại, một cái Huyền Hợp cảnh cấp độ người trẻ tuổi, lại nhàn nhã ở đây thả câu, bên người còn chất đống một chút xương cá, rõ ràng đã tại này thả câu lâu nay, này không khỏi quá khác thường!

Trừ này, Mạnh Trường Vân còn chú ý tới, phụ cận có chiến đấu dấu vết!

Cái này khiến trong lòng hắn đột nhiên nhảy một cái, càng cảm giác không thích hợp.

"Cái kia tiểu hữu tiếp tục câu cá đi, lão hủ sẽ không quấy rầy."

Mạnh Trường Vân cười cáo từ, xoay người rời đi.

"Đạo hữu xin dừng bước."

Sau lưng truyền đến người tuổi trẻ kia giữ lại thanh âm.

Có thể Mạnh Trường Vân lại thầm hô không ổn, vung ra chân chạy như điên!.