Chương 1183: Sợ!

Chương 1183: Sợ!

Tô Dịch cũng không khỏi khẽ giật mình, lão già này trốn vô cùng nhanh nha.

Đáng tiếc, trốn cũng vô dụng.

Ầm

Nơi xa bên dưới vòm trời, vang lên một đạo vang trầm.

Mạnh Trường Vân đụng đầu vào một bức dày nặng vách tường không gian bên trên, cái trán nâng lên một cái bọc lớn, trước mắt tỏa ra đom đóm.

"Trận pháp! ?"

Mạnh Trường Vân biến sắc, nơi này, quả nhiên là cái bẫy rập!

Hắn phất tay tế ra một ngụm đạo ấn, hung hăng đập tới.

Oanh

Cái kia vách tường không gian kịch liệt rung động, bỗng nhiên vỡ nát thành vô số cấm trận mưa ánh sáng bay lả tả.

Mạnh Trường Vân trước tiên vọt tới trước.

Có thể sau một khắc, phịch một tiếng tiếng vang, Mạnh Trường Vân lại đâm vào một bức vách tường không gian bên trên, cái trán nâng lên bao lớn đều đang chảy máu, đau đến hắn nhe răng trợn mắt.

"Còn có? !"

Mạnh Trường Vân tức giận, đồng thời càng kinh hãi.

Hắn là Đồng Thọ cảnh Giới Vương, có thể từ đầu đến cuối đều không có thể phát giác được cái kia cấm trận khí tức, cái này thật là đáng sợ!

Mở

Căn bản không dám sơ suất, Mạnh Trường Vân thôi động đạo ấn, trực tiếp đánh nát này đệ nhị chắn vách tường không gian.

Đồng thời, tiếp xuống hắn rất cẩn thận, một đường thôi động con dấu, hướng phía trước oanh kích.

Quả nhiên, một bức lại một bức vách tường không gian phía trước trên đường xuất hiện, sau đó bị oanh vỡ.

"Còn tốt, này trận uy năng chưa nói tới lợi hại, vẻn vẹn chẳng qua là ngăn cản mà thôi."

Mạnh Trường Vân tối buông lỏng một hơi.

Có thể khi lại oanh phá một đạo vách tường không gian về sau, Mạnh Trường Vân lại quá sợ hãi, con ngươi kém chút rơi ra tới.

Trước mắt, rõ ràng là cái kia một tòa dung nham hồ nước!

"Này trận điên đảo càn khôn, nghịch loạn không gian!"

Mạnh Trường Vân triệt để hiểu được, vừa sợ vừa giận.

Chỗ kia bia đá bên trên, Tô Dịch theo trên ghế mây đứng dậy, cười nói: "Đạo hữu, ngươi trở về."

Mạnh Trường Vân vẻ mặt lúc trắng lúc xanh, chợt xoay người, lần nữa bỏ chạy.

Oanh

Hắn một thân đạo hạnh toàn lực vận chuyển, thôi động đạo ấn, toàn lực xung phong.

Phiến thiên địa này kịch chấn, hư không hỗn loạn, cấm trận mưa ánh sáng bắn tung toé.

Trong chốc lát mà thôi, Mạnh Trường Vân liền phá vỡ tầng tầng không gian trở ngại, dũng mãnh phi thường cái thế.

"Ngu xuẩn mất khôn, nói chung như thế."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, thả người Trường Không.

Keng

Tam Thốn Thiên Tâm vút không, nhất kiếm chém về phía Mạnh Trường Vân.

Vô cùng đơn giản, lại tràn ngập vô kiên bất tồi lăng lệ kiếm ý.

Mạnh Trường Vân sợ hãi, quay người tới cứng rắn chống đỡ.

Có thể trong nháy mắt, trong tay hắn đạo ấn liền chia năm xẻ bảy, trên thân đều bị vạch ra một đạo đẫm máu vết kiếm.

Hắn không dám tiếp tục chần chờ, hét lớn: "Tiểu lão nhận thua, còn mời quán chủ đại nhân hạ thủ lưu tình!"

Nói xong, hắn không tránh không né, lại trực tiếp quỳ sát tại hư không!

Tô Dịch: ". . ."

Cứ như vậy quỳ! ?

Tô Dịch có phần có chút bất mãn, hắn vừa mới đặt chân Huyền Hợp cảnh hậu kỳ, dự định cầm lão gia hỏa này luyện tập, ai có thể nghĩ, lão gia hỏa này trực tiếp liền nhận thua.

"Ngươi sớm nhận ra ta rồi?"

Tô Dịch hỏi.

Mạnh Trường Vân mặt mũi tràn đầy uể oải cùng đắng chát, nói: "Không dối gạt đại nhân, tiểu lão trước đó vẻn vẹn chẳng qua là hoài nghi, phát giác được không thích hợp, nhưng bây giờ. . . Đã hoàn toàn xác định đại nhân thân phận, tự nhiên không dám tiếp tục làm loạn."

Một vị Đồng Thọ cảnh Giới Vương, lại quỳ tại đó, một bộ sám hối tư thái, này như người khác thấy, không phải ngoác mồm kinh ngạc không thể.

Nhưng Mạnh Trường Vân lại không có chút nào cảm giác khó xử.

Hắn đã đoán ra, nghe bắc chờ Họa Tâm trai trận doanh cường giả, cực khả năng đã toàn bộ gặp nạn!

Càng đừng đề cập, hắn lần này đối mặt, chính là quán chủ chuyển thế chi thân!

Dù cho liền là trực tiếp quỳ xuống đất nhận thua, cũng không mất mặt!

"Trước ngươi không phải muốn cùng cái kia La Tử Hồng đám người hợp lại, muốn tới đối phó ta sao, vì sao liền sợ rồi?"

Tô Dịch có chút không thoải mái, lạnh lùng nhìn xem Mạnh Trường Vân.

Mạnh Trường Vân quỳ sát tại cái kia, nơm nớp lo sợ nói ra: "Tiểu lão liền là có lá gan lớn như trời, cũng không dám tại trước mặt đại nhân lỗ mãng, chỉ hy vọng đại nhân có thể nể tình tiểu lão thành tâm hối cải mức, giơ cao đánh khẽ, cho tiểu lão một cái chuộc tội cơ hội!"

Nói xong, liên tục dập đầu.

Tô Dịch: ". . ."

Nếu không có kế thừa quán chủ lịch duyệt cùng trí nhớ, Tô Dịch chắc chắn sẽ đối với cái này thấy kinh ngạc, không cách nào tưởng tượng, Giới Vương cảnh tồn tại, lại sẽ như vậy không thể tả.

Có thể kế thừa quán chủ trí nhớ, khiến cho hắn hiểu rõ quá có bao nhiêu quan quán chủ sự tích, rất rõ ràng tại sâu trong tinh không, quán chủ là kinh khủng bực nào một vị tồn tại.

Tại quan chủ đỉnh phong lúc, cường đại như may vá, Họa Sư, ngư dân này chút trong tinh không đỉnh cấp cự đầu, đều không dám lỗ mãng!

Vì vậy, làm thấy Mạnh Trường Vân quỳ tại đó dập đầu, Tô Dịch cũng tịnh không cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn chỉ cảm thấy. . . Quá mất hứng!

"Đường đường Giới Vương, lại như vậy không có cốt khí, nếu muốn để cho ta để mắt, liền đứng lên, đánh với ta một trận!"

Tô Dịch quát lớn.

Mạnh Trường Vân lại quỳ tại đó bất động, run giọng nói: "Tiểu lão tuy là Giới Vương cảnh tu vi, nhưng ở trước mặt đại nhân, nhưng cũng bất quá là chỉ tầm thường sâu kiến, tiểu lão không cầu xin đại nhân để mắt, nhưng cầu xin đại nhân có thể tha tha thứ tiểu lão một mạng."

Nói xong, một bộ nhanh khóc lên nhỏ yếu thần thái.

Này cũng không phải là giả ra đến, La Tử Hồng bại, nghe bắc cũng có thể là đã mất mạng, cái này khiến Mạnh Trường Vân đâu có thể nào không rõ ràng, chính mình như muốn mạng sống, liền nhất định phải nắm tư thái bày ở hèn mọn nhất chỗ?

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mi, nói thẳng: "Ngươi như muốn mạng sống, liền lấy ra toàn bộ năng lực đánh với ta một trận, bằng không, ta hiện tại liền giết ngươi."

Mạnh Trường Vân toàn thân cứng đờ, vụt đứng dậy, lắp bắp nói: "Có thể cùng đại nhân luận bàn, là tiểu lão lớn lao vinh hạnh!"

Hắn tin tưởng quán chủ, nếu nói tha chính mình một mạng, liền đoạn sẽ không hối cải.

Tại sâu trong tinh không, người nào không biết quán chủ nhất ngôn cửu đỉnh?

"Vậy thì bắt đầu đi."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Thật là đang khai chiến, Tô Dịch rất nhanh liền nhíu mày.

Lão già này, chỉ thủ không công không nói, liền một điểm đấu chí đều không có, hoàn toàn liền là cái bia thịt, không có chút nào uy hiếp có thể nói.

Có như vậy một cái chớp mắt, Tô Dịch thật nghĩ tại lão già này trên thân đâm một cái lỗ thủng, gặp qua sợ, chưa thấy qua như thế sợ!

Đường đường chính chính toàn lực ứng phó một trận chiến, vẫn còn để cho người ta coi trọng.

Có thể hiện tại. . .

Hoàn toàn liền là bại người khẩu vị!

Ầm

Tô Dịch trực tiếp một cước đem lão già này đạp ra ngoài, thu hồi Tam Thốn Thiên Tâm, tức giận nói: "Mất thể diện!"

Nơi xa, Mạnh Trường Vân gạt ra một cái cứng đờ nụ cười, cười làm lành nói: "Tại trước mặt đại nhân, tiểu lão mất mặt tính là gì, chỉ muốn đại nhân cao hứng liền tốt."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn triệt để mất hết cả hứng, trở về dung nham hồ nước bên bờ, hữu khí vô lực nằm tại ghế mây bên trong, rồi mới lên tiếng: "Đem ngươi hiểu rõ tình huống từng cái nói, ta cho ngươi chỉ một đầu sinh lộ."

Nghe được câu này, Mạnh Trường Vân kích động đến toàn thân đều đang run rẩy, đều nhanh muốn khoa tay múa chân.

Hắn làm sao không rõ, chính mình lần này cuối cùng may mắn nhặt về một cái mạng?

Hắn đột nhiên hít thở sâu một hơi, nghiêm nghị hành lễ nói: "Đại nhân chi lòng dạ, có thể so sánh Nhật Nguyệt, đại nhân khí lượng, có thể so sánh Thương Hải, tiểu lão về sau định thay đổi triệt để, thống cải tiền phi, không phụ đại nhân hôm nay sự khoan dung!"

Sau đó, hắn lúc này mới sửa sang lại y quan, cẩn thận từng li từng tí tiến lên trước, đầu buông xuống, khom người sống lưng, đứng ở Tô Dịch cách đó không xa, nói: "Xin hỏi đại nhân muốn biết chuyện gì? Tiểu lão định biết gì nói nấy!"

Nói xong, còn chủ động tiến lên, cầm bầu rượu lên, cho Tô Dịch châm một chén rượu, mặt mũi tràn đầy tầm thường nhiệt tình nụ cười.

Tô Dịch cũng không khỏi có chút khâm phục cái này người.

Người khác cầm được thì cũng buông được, tối thiểu còn giảng một thoáng khí khái cùng mặt mũi.

Có thể cái tên này ngược lại tốt, hoàn toàn không nói cái gì tôn nghiêm cùng lằn ranh!

"Liền nói một câu bây giờ Tiên Vẫn cấm khu bên trong, có nhiều ít giống như ngươi đến từ sâu trong tinh không nhân vật."

Tô Dịch trầm ngâm nói.

Đúng

Mạnh Trường Vân một chút cân nhắc, liền ống trúc đảo đậu giống như nắm hết thảy nói thẳng ra.

Rất nhanh, Tô Dịch liền hiểu rõ đến, lần này tiến vào Tiên Vẫn cấm khu tinh không thế lực, vẫn là dùng Họa Tâm trai, Cửu Thiên các, Tinh Hà thần giáo, Thái Ất đạo môn này bốn đại cự đầu cầm đầu.

Mỗi cái tinh không cự đầu dưới trướng, đều tụ lại lấy một nhóm phụ thuộc thế lực cường giả.

Giống Mạnh Trường Vân, đến từ Thiên Kỳ tinh giới, liền phụ thuộc tại cửu thiên các trận doanh bên trong.

Mà dựa theo cách nói của hắn, này tứ đại trận doanh Giới Vương cảnh tồn tại, cùng sở hữu mười hai vị Giới Vương cảnh tồn tại!

Trong đó, Họa Tâm trai một vị lão Tế Tự, Cửu Thiên các đệ nhị Ngục Chủ, Tinh Hà thần giáo Chúng Tinh điện điện chủ, Thái Ất đạo môn một vị Thái Thượng trưởng lão, đều tại trước đó không lâu sưu tập đến đầy đủ Huyền Hoàng lệnh, cùng một chỗ đi tới Tiên Vẫn cấm khu chỗ sâu Nguyên Thủy bí địa!

Mặt khác tám vị Giới Vương cảnh tồn tại, thì đều còn tại bên ngoài khu vực nấn ná, một bên dò xét tìm cơ duyên, một bên sưu tập Huyền Hoàng lệnh.

Cũng là lúc này, Tô Dịch mới rốt cuộc minh bạch, những Tinh đó không cự đầu phái ra đội hình là hạng gì khổng lồ.

Chết tại Lạc Tinh hải cuộc chiến bên trong những cường giả kia, vẻn vẹn chỉ tương đương với một nửa mà thôi!

Không thể nghi ngờ, tại những cái kia tinh không cự đầu trong mắt, sưu tập Huyền Hoàng mẫu khí  đồng dạng vô cùng trọng yếu.

Sau đó, Tô Dịch lại hiểu một chút La Tử Hồng, Diêm Phong, Mạc Dung Sơn, Tiền Xuyên, Vương Di đám người sự tình.

Này chút Giới Vương đã ở La Tử Hồng dẫn đầu vế dưới hợp lại cùng nhau, muốn gây bất lợi cho Tô Dịch.

Bọn hắn đến từ khác biệt Tinh Giới, phân biệt bám vào Họa Tâm trai, Cửu Thiên các chờ tứ đại tinh không cự đầu dưới trướng.

Trong đó, Tiền Xuyên, Vương Di cùng Mạc Dung Sơn ba người, đều là Đồng Thọ cảnh sơ kỳ tu vi, năm người khác, lại có lấy Đồng Thọ cảnh trung kỳ tu vi.

Bất quá, Xích Bào nam tử nghe bắc đã bị Tô Dịch giết chết, Mạnh Trường Vân thì triệt để cúi đầu nhận sợ.

Trước mắt mà nói, muốn đối phó Tô Dịch Giới Vương, còn có sáu người.

Đến mức này chút Giới Vương cảnh bên người đi theo những hoàng giả kia, mặc kệ số lượng nhiều ít, đối Tô Dịch mà nói, đều có thể bỏ qua không tính.

"Tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, ngươi cảm thấy, ta nên xử trí như thế nào ngươi?"

Tô Dịch uống một hớp rượu, thuận miệng nói.

Mạnh Trường Vân toàn thân chấn động, đầu tiên là nắm trên thân bảo vật toàn bộ xuất ra, cung cung kính kính bày ở Tô Dịch trước mặt.

Sau đó, hắn quỳ rạp trên đất, vẻ mặt trang nghiêm thành kính nói: "Toàn bằng đại nhân làm chủ!"

Tô Dịch nhất chỉ Mạnh Trường Vân bày trên mặt đất khối kia thông linh kim giản, nói: "Dùng vật này truyền lại tin tức, liền nói ngươi cùng nghe bắc cùng một chỗ tụ hợp, cũng phát hiện tung tích của ta, để bọn hắn nhanh chóng đến đây."

"A? Cái này. . ."

Mạnh Trường Vân sửng sốt.

Hắn nhớ tới chính mình lần này thê thảm tao ngộ, liền là bị Tô Dịch dùng loại thủ đoạn này câu cá, dụ dỗ đi qua. . .

"Không nguyện ý?" Tô Dịch hỏi.

Mạnh Trường Vân liền vội vàng lắc đầu, nhanh chóng cầm lấy cái kia thông linh kim giản, dùng thần niệm ở trong đó tuyên khắc.

Tô Dịch cũng xuất ra nghe bắc thông linh kim giản, lập tức liền thấy:

"Các vị đạo hữu, tin tức vô cùng tốt! Ta cùng nghe bắc đạo hữu phát hiện cái kia Tô Dịch tung tích, lo lắng đánh rắn động cỏ, chúng ta còn chưa từng động thủ, cơ hội lần này khó được, không dung bỏ lỡ, còn mời các vị đạo hữu nhanh chóng đến đây!".