Chương 1184: Gậy ông đập lưng ông

Chương 1184: Gậy ông đập lưng ông

Lập tức, thông linh kim giản bên trong hiện ra từng đạo hồi phục.

La Tử Hồng: "Việc này làm thật! ?"

Tiền Xuyên: "Ha ha ha, đây thật là một tin tức tốt, cái kia quán chủ chuyển thế chi thân, chắc chắn tai kiếp khó thoát!"

Vương Di: "Lần này như giết cái kia Tô Dịch, không chỉ có thể vì chết tại Lạc Tinh hải cuộc chiến bên trong đồng môn báo thù, đồng thời còn có thể đoạt được luân hồi chi bí, có thể nói một công đôi việc!"

Diêm Phong: "Ta đã diệt sát Hắc Quang động đầu kia Tà Linh, cái này lên đường đi tới Thiên Lưu hoang nguyên."

Mạc Dung Sơn: "Chư vị có thể hay không chờ ta một chút? Vị kia Chấp Giới giả đã đáp ứng, cho ta một cái cơ hội, rất nhanh liền có thể được đến công nhận của hắn."

"Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại, ngươi Mạc lão quái vẫn là hết hy vọng đi!"

"Không sai, chúng ta nhất định phải nhanh hành động!"

Thấy này chút hồi phục, Tô Dịch không khỏi cười.

Hắn nguyên bản còn nghĩ đến tiến một bước dẫn dụ, có thể hiện tại xem ra căn bản không cần vẽ vời thêm chuyện.

Này chút Giới Vương cảnh, cả đám đều vội vã không nhịn nổi!

Chú ý tới Tô Dịch nụ cười, Mạnh Trường Vân không khỏi run lên vì lạnh, nội tâm cũng không khỏi một hồi thương hại.

Những lão gia hỏa này như biết, cái này là hố to, sợ là không phải khí đến nổ tung không thể...

La Tử Hồng lúc này nói ra: "Mạnh đạo hữu, ngươi cùng nghe bắc đạo hữu cần phải Đương Tâm, cái kia Tô Dịch tuy là Huyền Hợp cảnh tu vi, lại tuyệt không thể khinh thường, đừng quên, hắn là quán chủ chuyển thế chi thân, nhất định phải coi là hạng nhất đại địch đối đãi!"

Tô Dịch lúc này trả lời: "Đa tạ La đạo hữu nhắc nhở."

Mạnh Trường Vân theo sát phía sau hồi phục: "Đừng nói nhảm, luân hồi chi bí đã gần trong gang tấc, phải nhanh! !"

La Tử Hồng: "Chúng ta cái này lên đường, các ngươi có thể tuyệt đối đừng mạo muội động thủ, một khi đánh rắn động cỏ, mong muốn lại bắt lấy kẻ này, đã có thể không dễ dàng."

Mạc Dung Sơn: "Các vị liền không thể chờ ta một chút?"

Hắn lộ ra hết sức lo lắng, cũng hết sức đỏ mắt.

Có thể đã không ai phản ứng đến hắn.

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Cái tên này rất nóng vội nha."

Mạnh Trường Vân cười khan nói: "Hắn nếu là biết, lần này may mắn nhặt về một cái mạng, nhất định sẽ không dám cùng đại nhân đối nghịch."

Tô Dịch nói: "Ngươi có tiếp không sờ qua Chấp Giới giả?"

Dựa theo cái kia Chu Thiên quy tắc biến thành Linh Tước nói, tại Tiên Vẫn cấm khu bên ngoài khu vực, phân bố mười vị Chấp Giới giả.

Nếu có được đến Chấp Giới giả tán thành, không cần sưu tập mười tám khối Huyền Hoàng lệnh, liền có thể trực tiếp tiến vào Nguyên Thủy bí tiến hành Sấm Quan.

Mạnh Trường Vân nghiêm nghị nói: "Hồi bẩm đại nhân, tiểu lão nửa tháng trước, hoàn toàn chính xác cùng một vị Chấp Giới giả đã gặp mặt."

Tô Dịch lập tức lộ ra vẻ hứng thú, nói: "Nói nghe một chút."

Mạnh Trường Vân nói: "Ta nhìn thấy Chấp Giới giả, là một đầu lông vũ tuyết trắng Tiên Hạc, ta tôn gọi hắn là Hạc tiên tử, nghe nói, nó sớm tại lúc mới đầu, liền trấn thủ tại đây Tiên Vẫn cấm khu, vì bảo hộ thông hướng Nguyên Thủy bí địa con đường."

Dựa theo Mạnh Trường Vân lời giải thích, này Hạc tiên tử cực kỳ cổ lão, đạo hạnh tại Đồng Thọ cảnh sơ kỳ, có thể lại có thể chưởng khống Tiên Vẫn cấm khu quy tắc lực lượng, mạnh mẽ cực điểm.

Nói cách khác, tại Tiên Vẫn cấm khu, giống như Hạc tiên tử bực này có thể chưởng khống Chu Thiên quy tắc Chấp Giới giả, liền cùng chúa tể cũng không có khác nhau.

Mạnh Trường Vân từng hi vọng đạt được Hạc tiên tử tán thành, tiến vào Nguyên Thủy bí địa Sấm Quan.

Có thể tiếc nuối là, Hạc tiên tử cự tuyệt.

Nguyên nhân rất đơn giản, nó cho rằng Mạnh Trường Vân mặc dù có được Đồng Thọ cảnh tu vi, nhưng tiềm lực đã không lớn, đời này rất khó chứng đạo Động Vũ cảnh, thế là đem hắn cự tuyệt.

"Nói cách khác, muốn lấy được Chấp Giới giả tán thành, nhất định phải trên đại đạo có đầy đủ tiềm năng kinh người mới được?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Mạnh Trường Vân nhẹ gật đầu, lại lắc đầu nói: "Ta vẻn vẹn chỉ biết là, Hạc tiên tử xem trọng là tiềm năng, mặt khác Chấp Giới giả coi trọng cái gì, cũng không rõ ràng."

"Này Hạc tiên tử ở nơi nào?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn đảo không có ý định nghĩ đến đến Chấp Giới giả tán thành, mà là nghĩ thử một lần, có thể hay không từ đối phương trong miệng, hiểu rõ một chút cùng này Tiên Vẫn cấm khu có liên quan bí mật.

Mạnh Trường Vân vội vàng nói: "Hồi bẩm đại nhân, ta gặp được Hạc tiên tử lúc, là tại máu đen phế tích bên trong một tòa rách nát trong đạo quan."

Máu đen phế tích?

Tô Dịch khẽ giật mình, đó không phải là chính mình cùng Thiên Yêu ma hoàng ước định tụ hợp địa điểm?

Sau đó, Tô Dịch không tiếp tục hỏi mặt khác, nói: "Chờ những cái kia Giới Vương đến về sau, ngươi cũng có thể lựa chọn cùng bọn hắn đồng loạt ra tay."

Mạnh Trường Vân ngẩn ngơ, không chút do dự lắc đầu nói: "Đại nhân, tiểu lão đoạn sẽ không lại tại lối rẽ bên trên mắc thêm lỗi lầm nữa!"

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, nói: "Ta đây như nhường ngươi cùng một chỗ hỗ trợ thu thập những người kia đâu?"

Mạnh Trường Vân thân thể cứng đờ, vẻ mặt sáng tối chập chờn, một lúc sau, hắn hít thở sâu một hơi, đang muốn nói gì.

Tô Dịch đã chặn lại nói: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì  bất quá, ta không tin được ngươi."

Mạnh Trường Vân: "? ? ?"

Nội tâm của hắn ủy khuất, chính mình cũng đã đau nhức hạ quyết tâm muốn đánh bạc tính mệnh hỗ trợ, có thể quan chủ đại nhân thế mà không tin!

Tô Dịch nhìn chằm chằm Mạnh Trường Vân liếc mắt, nói: "Loại người như ngươi, vô sỉ, hào không điểm mấu chốt, nịnh nọt, thay đổi thất thường, nhường ngươi a dua nịnh hót có khả năng, nhưng tuyệt không thể cho ngươi đi bán mạng, bằng không, nói không chừng liền sẽ phải gánh chịu cắn trả."

Mạnh Trường Vân lập tức quẫn bách, xấu hổ đến hai gò má đỏ lên, nhịn không được giải thích: "Đại nhân, tiểu lão chỉ ở trước mặt ngài như thế, những người khác... Còn chưa đủ tư cách nhường tiểu lão như thế... Sùng mộ!"

Tô Dịch khoát tay nói: "Được rồi, đợi chút nữa chính ngươi tìm một chỗ quan chiến là được."

Mạnh Trường Vân im lặng.

Mà Tô Dịch thì cầm lên bầu rượu, phối thêm Thái Âm Long Lý cái kia trắng sáng như tuyết ngon thịt cá, tự mình uống dùng.

"Đại nhân, để cho ta tới đi."

Mạnh Trường Vân liền vội vàng tiến lên, tay chân lưu loát vì Tô Dịch cắt thịt cá, vẫn không quên vì Tô Dịch rót rượu, bình thường nô bộc đều không có hắn như vậy ân cần.

Tô Dịch thản nhiên chịu chi.

"Đại nhân, đợi biết những cái kia đại địch liền đem tiến đến, ngài... Không cần làm chút chuẩn bị sao?"

Mạnh Trường Vân có chút hoang mang.

Hắn thấy, nếu muốn lừa giết đối thủ, tự nhiên sớm bố trí một chút bẫy rập.

Có thể Tô Dịch lại cái gì cũng không làm, liền như vậy phối hợp hưởng lạc dâng lên.

"Có cái kia một tòa 'Thần không điên đảo trận ' là đủ."

Tô Dịch không quan tâm nói.

"Thần không điên đảo trận..."

Mạnh Trường Vân tại trong môi lặp lại một lần, lập tức hiểu rõ, này trận liền là vừa rồi toà kia trở ngại chính mình chạy trốn đại trận kia.

"Này trận hoàn toàn chính xác thần diệu khó lường, đoạt tận tạo hóa, trước đó liền tiểu lão đều chưa từng phát giác được một chút manh mối, không thẹn là ra từ đại nhân thủ bút tuyệt diệu đại trận!"

Mạnh Trường Vân mặt mũi tràn đầy khâm phục nói.

Trong lòng của hắn, kì thực giật mình không thôi, hiểu rõ Tô Dịch ý đồ, rõ ràng là khinh thường động dùng âm mưu gì thủ đoạn, muốn cùng những Giới Vương cảnh đó nhân vật cứng đối cứng! !

Đến mức toà kia thần không điên đảo trận, cũng vẻn vẹn chỉ là vì ngăn cản đối thủ chạy trốn, mà không phải nhiều kinh khủng sát trận!

"Xem ra, quán chủ đại nhân chuyển thế chi thân thực lực sớm đã không thể dùng cảnh giới để cân nhắc, ai dám khinh thường, đã định trước thất bại."

Mạnh Trường Vân thầm nói.

Hắn nhớ tới từng bại trận La Tử Hồng.

Nhớ tới trước đó hẳn là ở đây thả câu đợi chờ mình nghe bắc...

Trong lúc nhất thời, nội tâm của hắn càng vui mừng mới vừa rồi không có liều mạng, bằng không, chính mình sợ cũng đã biến thành quán chủ vong hồn dưới kiếm!

Do dự một chút, Mạnh Trường Vân thấp giọng nói: "Đại nhân, tiểu lão có cái yêu cầu quá đáng, có thể hay không cho tiểu lão hiện tại liền trốn đi?"

Tô Dịch cười nói: "Ngươi lo lắng bị bọn hắn thấy, xem ngươi như phản đồ?" Mạnh Trường Vân xấu hổ, lão đỏ mặt lên, nói: "Như có khả năng, tiểu lão hoàn toàn chính xác nghĩ khuyên bọn họ tất cả đều nhận thua, như thế có lẽ..."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Ngươi nếu dám khuyên, ta trước hết giết ngươi."

Mãi mới chờ đến lúc đến một đám con mồi chủ động đưa tới cửa, sao có thể để bọn hắn ngoan ngoãn đầu hàng?

Lời như vậy, còn thế nào mài kiếm?

Mạnh Trường Vân: "..."

"Ngươi có khả năng trốn đi."

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt.

Mạnh Trường Vân không dám tiếp tục chần chờ, vội vã rời đi, tuyển cái cực kỳ bí ẩn nơi hẻo lánh ẩn núp.

Tô Dịch thì tiếp tục thả câu, uống rượu, ăn thịt cá, dáng vẻ thoải mái nhàn nhã.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, theo bồi bổ Thái Âm Long Lý nhiều lên, tiến cảnh tu vi nhưng dần dần chậm lại.

Không thể nghi ngờ, Thái Âm Long Lý đối với tu hành bổ ích hiệu quả đang đang yếu bớt.

Bất quá dù vậy, Tô Dịch đã rất hài lòng.

Tu vi của hắn, đã đạt đến Huyền Hợp cảnh hậu kỳ, cũng đang chậm rãi hướng đại viên mãn mức độ dựa sát vào.

Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này tại Tiên Vẫn cấm khu bên trong, liền có thể khiến cho hắn có cơ hội đi nếm thử chứng đạo Giới Vương cảnh!

Lại ăn hết bảy đầu Thái Âm Long Lý, câu được chín đầu về sau, Tô Dịch trong tay thông linh kim giản run rẩy, hiển hiện một nhóm chữ.

Đó là La Tử Hồng truyền lại tin tức, nói cho Mạnh Trường Vân cùng nghe bắc, đám người bọn họ đã đến Thiên Lưu hoang nguyên.

Tô Dịch trực tiếp trả lời: "Tô Dịch ngay tại chỗ sâu nhất dung nham hồ lớn bên bờ!"

Tàng trong bóng tối Mạnh Trường Vân thấy được Tô Dịch hồi phục, trong lòng run rẩy một hồi, quả nhiên, quán chủ đại nhân căn bản là không có dự định che giấu, muốn ở chỗ này giao đấu một đám Giới Vương!

Suy nghĩ một chút, Mạnh Trường Vân cũng xuất ra thông linh kim giản, hồi phục hai chữ: "Mau tới! ! !"

Lời ít mà ý nhiều hai chữ, thể hiện ra vội vàng chờ mong chi tình.

Tô Dịch đều kém chút bật cười, này Mạnh Trường Vân vì mạng sống, rõ ràng liền là một bộ tử đạo hữu bất tử bần đạo điệu bộ, cảm động lòng người.

Rất nhanh, tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, lặng yên không một tiếng động nổi lên một hồi không gian ba động.

Một đạo lại một đạo thân ảnh lần lượt lộ ra, hướng bên này lướt đến.

Bọn hắn cùng sở hữu bốn người, cầm đầu chính là tay cầm bạch cốt đại cung La Tử Hồng.

Ba người khác, phân biệt là Tiền Xuyên, Vương Di, Diêm Phong.

Trên người bọn họ khí tức đều nội liễm, lặng lẽ hướng dung nham hồ lớn bên này tới gần, một bộ e sợ cho đánh rắn động cỏ điệu bộ.

Hoặc là nói, trong mắt bọn hắn, Tô Dịch liền là cái con mồi, lo lắng con mồi chạy trốn, không thể không thu liễm khí tức, im ắng tới gần...

Giấu kín trong bóng tối Mạnh Trường Vân mặt mũi tràn đầy vẻ phức tạp, những lão gia hỏa này, chính mình giống con mồi đưa tới cửa còn không tự biết, đơn giản liền là buồn cười!

Giờ khắc này, Mạnh Trường Vân cũng là đối "Tự chui đầu vào lưới" bốn chữ này có khắc sâu hơn nhận thức...

"Mau nhìn, tên kia lại còn tại đần độn thả câu, cười chết người."

Tiền Xuyên truyền âm, cười đến khóe miệng đều nhanh nứt ra.

"Cuối cùng bắt được cái tên này, lần này, luân hồi chi bí định thuộc tại chúng ta!"

Vương Di rục rịch, trong con ngươi đều là nóng bỏng cùng chờ mong.

"Mạnh Trường Vân cùng nghe bắc giấu kín thủ đoạn lợi hại như thế sao? Lại làm cho không người nào có thể cảm ứng được bọn hắn lúc này giấu ở nơi nào."

Diêm Phong kinh ngạc nói.

"Bọn hắn khẳng định liền ở phụ cận đây, chúng ta ra tay lúc, bọn hắn chắc chắn giết ra đến, cùng chúng ta cùng một chỗ đối phó cái kia Tô Dịch."

Cầm đầu La Tử Hồng tràn đầy tự tin nói.

Giờ khắc này, nội tâm của hắn cũng không khỏi phấn khởi.

Con mồi gần trong gang tấc, báo thù sắp đến!

——.