Chương 1185: Làm người bằng phẳng Tô Huyền Quân

Chương 1185: Làm người bằng phẳng Tô Huyền Quân

Bất quá rất nhanh, La Tử Hồng liền kềm chế nội tâm phấn khởi.

Hắn phân phó nói: "Đối phương dù sao cũng là quán chủ chuyển thế chi thân, kiếp trước từng chấn động Tinh Không các giới, cực đoan nguy hiểm, đợi sẽ ra tay lúc, nhất định phải toàn lực ứng phó, không dung chần chờ."

Ba người khác đều gật đầu.

Bọn hắn đều đã biết được, trước đó thời điểm, La Tử Hồng từng bị Tô Dịch hạ gục, một cánh tay đều bị chém rụng, nội tâm tự nhiên không dám có bất kỳ lãnh đạm.

Đây cũng là vì sao, bọn hắn quyết ý cùng một chỗ liên thủ nguyên nhân chỗ.

"Tăng thêm Mạnh Trường Vân cùng nghe bắc hai vị đạo hữu, chúng ta bên này cùng sở hữu sáu vị Giới Vương, xuất kỳ bất ý tập kích phía dưới, có thể mười phần chắc chín."

Tiền Xuyên nói thật nhanh.

"Nếu động thủ, liền đánh cho đến chết, không lưu một tia chuẩn bị ở sau, ta cũng không tin, còn bắt không được một cái chuyển thế chi thân!"

Diêm Phong đằng đằng sát khí.

Nói chuyện với nhau lúc, bọn hắn đã từ từ tới gần dung nham hồ lớn phụ cận.

"A, còn đang câu cá, ta nhìn hắn mới giống đầu Đại Ngư, đợi chút nữa liền bị chúng ta xẻ thịt."

Vương Di nhịn không được lại cười rộ lên.

Tại bọn hắn trong tầm mắt, Tô Dịch lẻ loi trơ trọi ngồi một mình ở dung nham hồ nước, đưa lưng về phía bọn hắn, một bộ đợi làm thịt dê con dáng vẻ.

Mà lúc này, bọn hắn đều đã chuẩn bị sung túc, giữ lực mà chờ!

Tiền Xuyên trong tay, hiển hiện một thanh màu vàng kim đoản kích.

Vương Di lặng yên nắm chặt trong tay một ngụm đạo kiếm.

Diêm Phong bảo vật đặc biệt nhất, chính là một đầu thanh đồng trường tiên, phân chín tiết, mỗi một tiết đều bao trùm lấy Thần Ma bí văn.

Mà La Tử Hồng lặng yên kéo lên trong tay bạch cốt đại cung.

Chẳng qua là, liền tại bọn hắn đang muốn động thủ lúc, nơi xa ngồi tại ghế mây bên trong Tô Dịch, đột nhiên mở miệng: "Chờ một chút."

Nhẹ nhàng bốn chữ, tại đây yên tĩnh bầu không khí bên trong lại có vẻ phá lệ đột ngột.

La Tử Hồng đám người đều kinh ngạc, bất ngờ không đề phòng, bọn hắn kém chút trực tiếp động thủ!

Chỉ thấy Tô Dịch thả ra trong tay màu vàng kim cần câu, đứng dậy về sau, thu hồi ghế mây cùng sọt cá, lúc này mới xoay người lại.

"Được rồi."

Tô Dịch cười nói.

Hắn cất bước hư không, giống như tản bộ lướt lên, đi vào Thiên Khung phía dưới, một bộ áo bào xanh tung bay dắt, một bộ lạnh nhạt xuất trần tư thái.

Này khác thường một màn, nhường La Tử Hồng bọn hắn đều ý thức được không thích hợp.

"Ngươi... Sớm đoán được chúng ta sẽ đến?"

La Tử Hồng nhịn không được nói.

Tô Dịch cười nói: "Là ta chủ động mời các ngươi tới."

Mọi người: "? ? ?"

Cuối cùng tình huống như thế nào! ?

"Vẫn không rõ?"

Tô Dịch nâng tay lên bên trong thông linh kim giản vung lên một thoáng.

Trong chốc lát, La Tử Hồng trong lòng bọn họ lộp bộp một tiếng, hiểu rõ ra, vẻ mặt cũng biến thành cực kỳ khó coi.

Bị lừa rồi!

Lần này hành động, bọn hắn một mực bị nắm mũi dẫn đi!

"Hèn hạ!"

Vương Di mắng to.

"Đường đường quán chủ chuyển thế chi thân, lại dùng này loại thủ đoạn âm hiểm dẫn dụ chúng ta đến đây, truyền đi, không phải bị người trong thiên hạ giễu cợt không thể!"

Diêm Phong vẻ mặt âm trầm.

"Nói như vậy, Mạnh Trường Vân cùng nghe bắc đều đã chết?"

Tiền Xuyên thì thào, sắc mặt biến đổi bất định.

Sự thực như vậy, đơn giản liền giống bị người gõ một cái ám côn, để bọn hắn từng cái vừa kinh vừa sợ.

"Đừng hoảng hốt, ta mời các ngươi đến đây, đơn giản là muốn đánh một trận đàng hoàng mà thôi."

Tô Dịch cười nói nói, " có thể tuyệt không có vải bố bẫy rập, lừa giết tính toán của các ngươi, trên thực tế, ta còn khinh thường làm như thế."

"Thật chứ?"

La Tử Hồng ánh mắt lấp lánh.

"Quân vô hí ngôn, ta kiếp trước làm người, các ngươi chắc hẳn cũng đều rõ ràng, chính là lão thợ may cái kia lão âm hàng, cũng không dám chửi bới nhân phẩm của ta."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " huống chi, như thật muốn âm các ngươi một thanh, căn bản không cần lộ ra hiện tung tích, trực tiếp ở đây bố trí cấm trận, vận dụng một chút Man Thiên Quá Hải thủ đoạn, đủ đem bọn ngươi một mẻ hốt gọn."

Nói xong, hắn nhất chỉ khu vực phụ cận  nói, "Tại phiến thiên địa này, vẻn vẹn chỉ bố trí một tòa tên gọi thần không điên đảo trận cấm trận, này trận công dụng rất đơn giản, chỉ vì phòng ngừa các vị không đánh mà lui."

La Tử Hồng chờ người đưa mắt nhìn nhau.

Tô Dịch quá thản nhiên!

Này ngược lại làm cho bọn hắn càng cảnh giác, nội tâm căng cứng.

Thấy này, Tô Dịch không khỏi than nhẹ, nghiêm túc nói: "Tất cả mọi người thả lỏng một ít, ta sở dĩ nói nhiều như vậy, là thật nghĩ cùng các ngươi thống thống khoái khoái chiến một trận, đã phân thắng bại, cũng phân sinh tử."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Đánh bại ta, luân hồi chi bí chính là của các ngươi, đồng thời còn có thể vì các ngươi riêng phần mình đồng môn báo thù rửa hận, sao lại không làm?"

Tàng trong bóng tối Mạnh Trường Vân kém chút mộng đi.

Hắn thấy thế nào làm sao cảm giác, quán chủ là tại tận tình khuyên bảo khuyên đối phương động thủ.

Đồng thời, còn thành ý mười phần, không có chút nào giấu diếm!

Này, nên như thế nào một loại phong độ cùng lòng dạ?

La Tử Hồng một trận trầm mặc, chợt nói ra: "Các vị, chúng ta đã không được chọn, không toàn lực ứng phó ra tay, sợ là lại không cách nào còn sống rời đi, nếu như thế..."

Nói đến đây, hắn hít thở sâu một hơi, con ngươi sắc bén khiếp người, "Vì sao không buông tay đánh cược một lần! ?"

Tiếng chấn vân tiêu, đằng đằng sát khí.

Tiền Xuyên, Diêm Phong, Vương Di ba người đối mặt, đều nhẹ gật đầu, đuôi lông mày ở giữa sát cơ quanh quẩn, triệt để tỉnh táo lại, đấu chí như đốt.

Nơi xa, Tô Dịch vui mừng, vỗ tay khen: "Đại trượng phu, làm như thế!"

Dạng này tán dương, nhường La Tử Hồng đám người làm sao nghe làm sao khó chịu.

"Tới ngươi đại trượng phu, động thủ!"

La Tử Hồng đột nhiên cắn răng, khàn giọng hét lớn.

Hắn trước tiên giương cung cài tên, bắn ra một đạo màu bạc thần tiễn.

Oanh

Đạo âm nổ vang, thiên địa run rẩy.

Màu bạc thần tiễn đục phá Trường Không, ví như một đạo vô cùng thần hồng, bắn về phía Tô Dịch.

Cơ hồ cùng một thời gian, Vương Di, Tiền Xuyên, Diêm Phong đều ngang tàng xuất kích, theo ba phương hướng hướng Tô Dịch bọc đánh mà đi.

Phía trước trên đường tới, bọn hắn đã thương nghị tốt ra tay đối sách, lúc này mới vừa khai chiến, phối hợp đến ăn ý mười phần.

Giết

Vương Di tế ra đạo kiếm, trảm ra một đạo dài đến trăm trượng sáng chói kiếm khí.

Chém

Tiền Xuyên quát to một tiếng, trong tay màu vàng kim đoản kích hoành không nộ bổ, nhấc lên đầy trời màu vàng kim lôi đình, pháp tắc lực lượng nổ vang, hủy diệt khí tức kinh người cực điểm.

Ba

Diêm Phong vung động trong tay thanh đồng trường tiên, cái kia bá đạo nhất kích, đem phía trước hư không đánh nổ, vô số pháp tắc bắn ra, bá đạo lăng lệ.

Ba vị Giới Vương cảnh Đấu Chiến kinh nghiệm hạng gì phong phú, vừa ra tay liền là một đòn sấm vang chớp giật!

Bất quá, nhanh nhất là La Tử Hồng bắn ra cái kia một đạo màu bạc thần tiễn, trực tiếp đem Tô Dịch khóa chặt.

Một tiễn này dù cho bị ngăn trở, cũng thế tất sẽ phải gánh chịu đến mặt khác ba vị Giới Vương vây giết!

Mà hết thảy này, đều phát sinh ở trong nháy mắt!

Tô Dịch con ngươi phát sáng.

Bốn vị Giới Vương tại một tíc tắc này triển lộ ra thực lực, để trong lòng hắn chiến ý cũng bị triệt để nhóm lửa.

Keng

Tam Thốn Thiên Tâm lướt đi, mũi kiếm bỗng nhiên run rẩy dữ dội, như kéo lấy Phong Bạo trảm ra, làm mũi kiếm cùng cái kia màu bạc thần tiễn tướng đụng lúc, đột nhiên một dẫn.

Lập tức, màu bạc thần tiễn quỹ tích chếch đi, theo Tô Dịch bên tai xẹt qua.

Đúng như tứ lạng bạt thiên cân.

Mà cơ hồ cùng một thời gian, Tô Dịch thủ đoạn run run, Tam Thốn Thiên Tâm nhấc lên một đạo che khuất bầu trời tròn trịa màn kiếm, hướng phía trước quét ngang.

Vương Di kiếm khí, Tiền Xuyên màu vàng kim đoản kích, Diêm Phong thanh đồng trường tiên, đều cùng nhau đánh vào cái kia một đạo màn kiếm phía trên.

Ầm ầm!

Hư không hỗn loạn, Thần Huy bắn tung toé.

Tròn trịa màn kiếm bỗng nhiên nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Thừa dịp này thời cơ, Tô Dịch theo vây khốn bên trong một nhảy ra, mũi kiếm như uốn cong nhưng có khí thế tia chớp, thẳng hướng khoảng cách gần nhất Vương Di. Vương Di huy kiếm cứng rắn chống đỡ.

Cản

Tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Vương Di thân ảnh bị đẩy lui, vẻ mặt không khỏi đột biến, lực lượng thật đáng sợ!

Giết

Tiền Xuyên cùng Diêm Phong theo hai bên đánh tới, khí thế thao thiên.

Cơ hồ cùng một thời gian, xa xa La Tử Hồng lần nữa bắn ra một tiễn.

Ầm ầm!

Trời đất quay cuồng, hư không sụp đổ.

Đại chiến bùng nổ, bốn vị Giới Vương toàn lực ứng phó, vận dụng chí cường thủ đoạn vây công, một cái so một cái hung hãn.

Vẻn vẹn loại kia chiến đấu dư ba, đều có thể tuỳ tiện nghiền nát đương thời Hoàng Cực cảnh nhân vật!

Mà ở đây đợi trong chiến đấu, Tô Dịch một thân chiến ý bị triệt để thức tỉnh, đấu chí như đốt, nội tâm kêu to thống khoái.

Trước đó thời điểm, hắn nuốt chửng hơn mười ngày Thái Âm Long Lý, trong cơ thể tích lũy khổng lồ hùng hậu đại đạo lực lượng, giờ phút này theo chiến đấu tiến hành, này chút tích lũy lực lượng trong cơ thể, cũng đang không ngừng bị dung luyện, hóa thành Tô Dịch tự thân đạo hạnh một bộ phận.

Chỉ thấy ——

Hắn tuấn bạt thân ảnh sáng sủa phát sáng, mỗi một tấc da thịt không tại bốc hơi Thần Huy, một thân khí thế giống như bão táp nổ vang, tại chém giết lẫn nhau bên trong không ngừng mạnh lên, không ngừng tăng lên.

Cả người tựa như một tôn loạn thế hỏa lô, thật giống như muốn đốt sạch thiên địa sơn hà.

Mà trong tay hắn, Tam Thốn Thiên Tâm uy thế cũng theo đó tăng vọt, suy diễn ra mỗi loại Huyền Diệu khó lường Kiếm đạo truyền thừa.

Thỉnh thoảng như trời gió biển mưa, che khuất bầu trời.

Thỉnh thoảng giống như thương hải hoành lưu, hạo đãng dâng trào.

Thỉnh thoảng như lưu quang phá không, hắn ánh sáng huy hoàng.

Thỉnh thoảng...

Mỗi một loại kiếm khí, đều đoạt tận tạo hóa, tràn ngập chớ đại huyền cơ.

Xa xa nhìn lại, Tô Dịch thật giống như gió lốc cửu thiên Kiếm Thần, nhất cử nhất động, như muốn kiếm đoạn vạn cổ, hoành ép hết thảy địch!

Phát giác được Tô Dịch cái kia một thân Đấu Chiến lực lượng biến hóa, La Tử Hồng đám người kinh hãi, không khỏi lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

Bọn hắn dự liệu được quán chủ chuyển thế chi thân rất mạnh!

Lại không nghĩ rằng sẽ mạnh mẽ đến như thế trình độ ngoại hạng!

Vẻn vẹn mười cái trong nháy mắt.

Bọn hắn bốn vị Giới Vương thế công, liền bị Tô Dịch hoàn toàn ngăn trở!

Vây công chi thế, thành thế lực ngang nhau chiến đấu cùng chém giết.

Hai mươi cái trong nháy mắt sau.

Tiền Xuyên, Diêm Phong, Vương Di ba người, đã hoàn toàn bị áp chế, tình cảnh hung hiểm.

La Tử Hồng bắn ra thần tiễn, cũng lại khó uy hiếp cùng kiềm chế Tô Dịch.

Mà tại ba mươi trong nháy mắt sau.

Ầm

Tiền Xuyên màu vàng kim đoản kích chia năm xẻ bảy, vô cùng kiếm khí quét ngang, đem cả người hắn oanh sát, hình thần câu diệt.

Theo sát lấy, một đạo hoảng sợ kêu thảm vang lên, Vương Di thân ảnh, bị một đạo hoàng như mặt trời kiếm khí chém thành hai khúc.

Trong tay hắn đạo kiếm, đều theo một tiếng gào thét vỡ nát.

Quá nhanh

Cơ hồ là cùng một thời gian, Tiền Xuyên cùng Vương Di hai vị này Đồng Thọ cảnh sơ kỳ Giới Vương cảnh tồn tại, liền bị chém giết tại chỗ.

Loại kia một màn, nhường giấu tại âm thầm quan chiến Mạnh Trường Vân cũng không khỏi run sợ, có nghẹt thở cảm giác.

Cũng là giờ khắc này, hắn khắc sâu ý thức được, chính mình có thể theo Tô Dịch dưới tay nhặt về một cái mạng, là hạng gì vui mừng một sự kiện.

Đi

La Tử Hồng muốn rách cả mí mắt, khàn giọng hét lớn.

Căn bản không cần hắn nhắc nhở, Diêm Phong sớm cả kinh sắp nứt cả tim gan, tại Tiền Xuyên hai người bị giết lúc, đã trước tiên na di hư không, theo giữa sân rút lui.

Nhưng hắn thân ảnh còn tại nửa đường, Tô Dịch nhất kiếm trảm ra, thật giống như bát phương phong vũ, ầm ầm nghiền ép mà tới.

Ầm

Ngàn trượng hư không vỡ nát.

Đồng Thọ cảnh trung kỳ tu vi Diêm Phong, thân thể hóa thành vô số máu thịt khối vụn.

Cái kia mảnh sụp đổ hư không, đều bị nhuộm thành máu đỏ tươi sắc.

"Cứu... Cứu ta..."

Quỷ dị chính là, tại Diêm Phong sau khi chết, hắn trước khi chết phát ra một đạo tiếng cầu cứu, mới tại trong thiên địa vang lên.

Làm người rùng mình..