Chương 1187: Huyền Khư oai

Chương 1187: Huyền Khư oai

Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, nam tử mặc áo trắng này uy thế, trao đổi phiến thiên địa này Chu Thiên quy tắc lực lượng!

Vì vậy, mới cho người một loại Đại Đạo trời xanh cảm giác áp bách.

Mà cái này khiến Tô Dịch ý thức được, trước mắt nam tử mặc áo trắng này, là cái Chấp Giới giả!

Bởi vì tại Tiên Vẫn cấm khu bên ngoài khu vực, chỉ có Chấp Giới giả có thể vận dụng Chu Thiên quy tắc chi lực.

"Có việc?"

Tô Dịch ngữ khí đạm mạc.

Hắn vận chuyển luân hồi áo nghĩa, lặng yên ở giữa liền đem cái kia đập vào mặt uy áp hóa giải.

Cái này khiến bạch y nam tử kinh ngạc, không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt.

Chợt, ngữ khí đạm mạc nói: "Ta là một vị Chấp Giới giả, ngươi có khả năng xưng hô ta 'Núi yên tĩnh ' này tới tìm ngươi, chỉ vì một kiện sự tình, hi vọng ngươi chủ động nắm luân hồi huyền bí trình lên, như thế, liền có ta tán thành."

Chấp Giới giả!

Mạnh Trường Vân hít vào khí lạnh, sắc mặt đại biến, vạn không nghĩ tới, một vị trấn thủ Tiên Vẫn cấm khu bên ngoài khu vực Chấp Giới giả, lại sẽ phá hư quy củ, muốn mưu đồ thí luyện giả trên người luân hồi chi bí!

Cần biết, nhưng phàm trở thành thí luyện giả người, chẳng khác nào thông qua được Tiên Vẫn cấm khu Chu Thiên quy tắc tuyển bạt.

Dựa theo quy củ, Chấp Giới giả không cho phép đối thí luyện giả ra tay!

Có thể hiện tại, tên kia gọi núi yên tĩnh Chấp Giới giả, lại chủ động giết đến tận cửa, này rõ ràng liền là không tuân theo quy củ!

"Nguyên lai là vì luân hồi chi bí tới."

Tô Dịch tự nói, chợt cười cười, "Ta đã sưu tập đến đầy đủ Huyền Hoàng lệnh, căn bản không cần ngươi tán thành."

Bạch y nam tử vẻ mặt đạm mạc, ngữ khí chậm rãi, "Ngươi suy nghĩ nhiều, ở trước mặt ta, không xuất ra luân hồi chi bí, sưu tập đến lại nhiều Huyền Hoàng lệnh cũng không dùng!"

Tô Dịch nói: "Không tuân theo quy củ?"

Bạch y nam tử bên môi nổi lên một tia cười nhạt độ cong, nói: "Sai, ta liền là quy củ."

Mạnh Trường Vân tâm đều chìm vào đáy cốc.

Hắn từng gặp Chấp Giới giả Hạc tiên tử, đối phương lời nói cách cư xử đều làm người kính trọng, hắn vốn cho rằng, mặt khác Chấp Giới giả cũng nên như vậy.

Có thể hiện tại xem ra, hắn nghĩ quá đơn giản.

Tựa như nam tử mặc áo trắng này núi yên tĩnh, bá đạo vô cùng, xem thường quy củ, chà đạp quy củ, đồng thời còn nắm này loại hành vi, coi là hắn quy củ của mình!

"Chấp Giới giả đều như thế?"

Tô Dịch đảo chưa nói tới quá tức giận, Chấp Giới giả cũng là tu sĩ, nếu dám tùy ý phá hư quy củ, tất nhiên là lực lượng mười phần.

"Ngươi quá phí lời."

Bạch y nam tử ngữ khí lạnh lùng, "Ba cái hô hấp bên trong, ta muốn ngươi một cái rõ ràng trả lời chắc chắn, bằng không, chết!"

Bầu không khí bỗng nhiên căng cứng, đè nén để cho người ta không thở nổi.

Mạnh Trường Vân thầm than.

Tại Chấp Giới giả trước mặt, cường đại như quán chủ, sợ cũng chỉ có thể cúi đầu!

Nơi xa, Mạc Dung Sơn nội tâm lại không hiểu một hồi thoải mái.

Quán chủ chuyển thế chi thân lại như thế nào?

Cuối cùng tu vi quá thấp, tại Chấp Giới giả trước mặt, cái rắm cũng không phải!

Mạc Dung Sơn thậm chí ước gì Tô Dịch cự tuyệt, sau đó bị giết chết, lời như vậy, không chỉ có thể diệt trừ một cái đại địch, có có thể được Chấp Giới giả tán thành, có thể nói nhất cử song.

Chết

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên  nói, "Thôi được, liền để ta nhìn một chút, quy củ của ngươi có đủ hay không lớn!"

Oanh

Hắn một thân khí thế nổ vang, kiếm ý ngút trời, thân ảnh phía sau lộ ra ra Lục Đạo luân hồi u ám màn sáng, che khuất bầu trời.

Trong chớp mắt mà thôi, Tô Dịch giống như biến thành người khác, thật giống như tuyên cổ chúa tể, chấp chưởng luân hồi, diễn hóa lục đạo.

Cái kia u ám khí tức thần bí  khiến cho tất cả thiên địa run rẩy.

"Quả nhiên là luân hồi!"

Bạch y nam tử con ngươi chỗ sâu bắn ra doạ người thần mang, dường như hết sức xúc động.

Hắn trực tiếp ra tay, đã không kịp chờ đợi bắt giết đối thủ, tước đoạt luân hồi!

Răng rắc!

Thiên Khung vang lên nổ đùng, một đạo Chu Thiên quy tắc lực lượng rủ xuống, hóa thành một cây lượn lờ lấy Hỗn Độn khí tức chiến mâu, hung hăng bổ về phía Tô Dịch.

Thời không đều giống bị bổ ra, thiên địa như vẽ vải nứt ra thẳng tắp khe hở.

Nhất kích phía dưới, thật giống như đến từ trời xanh thẩm phán chi mâu lâm thế!

Loại kia uy năng, cả kinh Mạnh Trường Vân vong hồn đại mạo, trước tiên hướng nơi xa bỏ chạy.

Đối mặt một kích này, Tô Dịch bang rút kiếm, giữa trời chém đi.

Oanh

Kiếm khí cùng chiến mâu va chạm, vùng thế giới kia sụp đổ, cuồng bạo pháp tắc lực lượng bắn ra, thập phương sơn hà đều kịch liệt lay động.

Toàn bộ Thiên Lưu hoang nguyên khu vực, khắp nơi bày biện ra rung chuyển khí tức hủy diệt!

Trước mắt tràn ngập bên trong, Tô Dịch thân ảnh hung hăng đảo bắn đi ra.

Trọn vẹn tại trăm trượng bên ngoài, mới miễn cưỡng đứng vững.

Nhìn như chật vật, có thể vậy đến từ Chấp Giới giả nhất kích, lại bị hắn mạnh mẽ ngăn trở!

Mạnh Trường Vân cùng Mạc Dung Sơn đều nghẹn họng nhìn trân trối, kém chút không thể tin được con mắt.

Bọn hắn đều là Đồng Thọ cảnh trung kỳ Giới Vương, để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại là bọn hắn, đã định trước đã sớm bị một kích này dễ dàng oanh sát, căn bản không có bất luận cái gì nhất tuyến sống sót hi vọng.

Có thể quan chủ chuyển thế chi thân, không có né tránh, không có lùi bước, trực tiếp dùng Kiếm đạo lực lượng cứng rắn chống đỡ, ngăn trở một kích này!

Này không thể nghi ngờ quá chấn động lòng người!

"Cái này là luân hồi lực lượng a. . ."

Bạch y nam tử ánh mắt cuồng nhiệt, cả người hắn bày biện ra một loại phấn khởi điên cuồng giống như vui sướng vẻ mặt.

"Cái tên này tự thân đạo hạnh, mới bất quá Đồng Thọ cảnh trung kỳ, có thể mượn dùng phiến thiên địa này Chu Thiên quy tắc về sau, lại trở nên cực đoan mạnh đại. . ."

Tô Dịch ánh mắt chớp động, "Nếu là liều mạng  chẳng khác gì là tại cùng phiến thiên địa này Chu Thiên quy tắc đối chiến, rất là không khôn ngoan."

"Xem ra, trước tiên cần phải trảm trừ hắn cùng Chu Thiên hướng về quy tắc ở giữa liên hệ mới được!"

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch trong lòng hơi động.

Oanh

Cùng một thời gian, bạch y nam tử bàn tay một túm, một mảnh Chu Thiên quy tắc ngưng tụ, hóa thành một thanh chiến đao, thả người hướng Tô Dịch đánh tới.

Uy thế quá lớn, thật giống như chúa tể phiến thiên địa này ra tay!

Đại chiến bùng nổ.

Mấy cái chớp mắt mà thôi, Tô Dịch cùng bạch y nam tử giao thủ hơn trăm lần, giết đến phiến thiên địa này lâm vào sụp đổ, Thần Huy bắn tung toé.

Cho dù Tô Dịch toàn lực vận chuyển luân hồi áo nghĩa, cũng vẻn vẹn chỉ có thể ngăn cản được đối phương thế công, đồng thời không chỉ một lần bị đánh lui, lộ ra đến mức dị thường chật vật.

"Thứ này cũng ngang với tại cùng Chu Thiên quy tắc chém giết, tại cùng Tiên Vẫn cấm khu trời xanh đối kháng, chỗ này có thể có thể thắng lợi?"

Mạnh Trường Vân lo lắng, thay Tô Dịch lo lắng.

Môi hở răng lạnh, hắn hết sức hoài nghi, Chấp Giới giả phá hư quy củ diệt sát Tô Dịch về sau, cũng bắt hắn cho diệt khẩu!

Đây cũng không phải là không có khả năng.

"Ngươi không được, luân hồi áo nghĩa chưởng khống trong tay ngươi, đơn giản liền là phung phí của trời!"

Bạch y nam tử lắc đầu, đuôi lông mày ở giữa đều là khinh miệt.

Hắn ra tay bá đạo, từng bước ép sát, căn bản không cho Tô Dịch bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

"Ngươi đạo hạnh tại Giới Vương cảnh cấp độ, lại còn lợi dụng Chu Thiên quy tắc ra tay, công bằng sao! Uổng cho ngươi vẫn là Chấp Giới giả, đơn giản liền là cái mất mặt xấu hổ bại hoại! Có gan có dám cùng quán chủ đại nhân công bằng đánh một trận?"

Mạnh Trường Vân nhịn không được kêu to.

Thật sự là hắn hết sức sợ hãi, nhưng sợ hơn Tô Dịch gặp nạn về sau, hắn cũng bị diệt khẩu.

Cho nên, giờ khắc này căn bản không lo được cái gì hoảng sợ, không thèm đếm xỉa giống như tức miệng mắng to.

Bạch y nam tử xùy cười rộ lên, "Sinh tử quyết đấu lúc, người nào quản ngươi cảnh giới gì, người nào quản ngươi là có hay không mượn dùng ngoại lực? Còn ở trước mặt ta đàm công bằng, được a! Đợi chút nữa ta nhường ngươi quỳ cùng ta giảng một chút, cái gì gọi là công bằng!"

Mạnh Trường Vân biến sắc.

Mà lúc này, chỉ thấy Tô Dịch vuốt cằm nói: "Ngươi nói đúng."

Hắn thân ảnh bỗng dưng lăng không lóe lên.

Keng

Một đạo kiếm ngân vang chợt vang, khuấy động cửu thiên.

Mắt thường có thể thấy, Tam Thốn Thiên Tâm phía trên, có một vệt thần bí kiếm ý tuôn ra.

Ví như tảng sáng tia nắng ban mai loá mắt, giống như cửu thiên Ngân Hà cuồn cuộn, như mãng hoang giống như Hỗn Độn Nguyên Thủy.

Mà hắn màu sắc, liền như đầu mùa xuân thời tiết Thiên Khung chỗ sâu một vệt màu xanh.

Sáng long lanh linh hoạt kỳ ảo, huyễn hoặc khó hiểu.

Đại Đạo áo nghĩa: Huyền Khư!

Một loại truyền thừa từ sông dài vận mệnh phía trên, so chi luân hồi áo nghĩa càng thêm tối tăm thần bí đại đạo pháp tắc!

Theo Tô Dịch một kiếm này nâng lên, thiên địa đột nhiên lâm vào một loại quỷ dị tĩnh lặng không khí.

Sụp đổ hư không, lặng yên đứng im.

Rung chuyển lay động thiên địa, bị một vệt huyền diệu màu xanh bóng mờ bao trùm.

Mà khi này chém xuống một kiếm.

Cái kia một mực do bạch y nam tử chưởng khống "Chu Thiên quy tắc" lực lượng, trong chốc lát bị nghiền nát hết sạch.

Ầm

Bạch y nam tử trong tay chiến đao, đều từng khúc nổ tung, hóa thành tán loạn Chu Thiên quy tắc yên diệt.

Một tíc tắc này, bạch y nam tử cùng Chu Thiên hướng về quy tắc ở giữa liên hệ, bị Tô Dịch nhất kiếm chặt đứt!

Oanh

Nguyên bản yên tĩnh thiên địa, bỗng nhiên oanh chấn.

Đầy trời kiếm khí, bừa bãi tàn phá như bão táp.

Bạch y nam tử nguyên bản đạm mạc lãnh khốc khuôn mặt, bỗng nhiên biến sắc, mặt mũi tràn đầy đều viết khó có thể tin.

Chặt đứt Chu Thiên quy tắc?

Đây là rất lớn đạo áo nghĩa?

Chẳng lẽ so luân hồi còn muốn càng cường đại?

Bạch y nam tử trấn thủ nơi này vô số tuế nguyệt, nhưng vẫn là lần đầu nhìn thấy, thế gian này còn có có thể chặt đứt nơi này Chu Thiên quy tắc lực lượng.

Cái này khiến hắn đâu còn có thể bình tĩnh?

Bạch

Tô Dịch từ đằng xa đánh tới, thế như thần hồng, nhanh giống như na di.

Tam Thốn Thiên Tâm bên trên Huyền Khư áo nghĩa đã lặng yên tan biến, do luân hồi áo nghĩa thay vào đó.

Chém xuống một kiếm, Lục Đạo luân hồi hư ảnh chìm nổi, kiếm ý u ám, như muốn đem thiên địa này vạn tượng đánh nhập Luân Hồi!

Bạch y nam tử không lo được hắn nghĩ, toàn lực cứng rắn chống đỡ.

Ầm

Sau một khắc, hắn thân ảnh bị đánh bay ra ngoài, một đạo đẫm máu vết kiếm, xuất hiện tại hắn ngực, nhuộm đỏ áo trắng.

Bạch y nam tử kinh sợ, cố gắng lại lần nữa mượn dùng Chu Thiên quy tắc.

Có thể Tô Dịch như thế nào cho hắn cơ hội, không đợi bạch y nam tử đứng vững, liền huy kiếm đánh tới.

Phốc

Bạch y nam tử một cánh tay đều bị chém xuống, máu vẩy như thác nước.

Sắc mặt hắn trắng bệch, ý thức được không ổn, nghiêm nghị nói: "Ta là Chấp Giới giả, ngươi. . ."

Ba

Nói còn chưa dứt lời, hắn bị nhất kiếm nện ở trên mặt, miệng mũi phun máu, răng bay thấp mấy viên, cả người ngã bay ra ngoài.

"Hèn mạt!"

Bạch y nam tử khuôn mặt sưng đỏ như heo đầu, triệt để phát cuồng, đột nhiên tế ra một ngụm vết rỉ loang lổ huyết sắc Đồng ấn.

Oanh

Đồng ấn nổ vang ngút trời, huyết quang lưu chuyển, lộ ra ra vô số thần bí cổ lão Thần Ma bí văn, khí tức khủng bố, tuỳ tiện nghiền nát Trường Không.

Nhưng tại Tô Dịch Luân Hồi kiếm ý phía dưới, này một viên huyết sắc Đồng ấn uy năng, tại trong chớp mắt liền bị mạnh mẽ ma diệt, sáng bóng ảm đạm.

Đến cuối cùng, này huyết sắc Đồng ấn đều bị trảm bay ra ngoài, mặt ngoài xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Phốc

Bạch y nam tử gặp cắn trả, ho ra đầy máu.

Hắn bị thương đã rất nghiêm trọng, tình cảnh đáng lo, càng muốn mạng chính là, hắn mỗi lần đang muốn cùng Chu Thiên quy tắc tiến hành câu thông, liền bị Tô Dịch cường thế cắt ngang.

Dùng cho tới thời khắc này, chỉ dựa vào cái kia Đồng Thọ cảnh đạo hạnh, hoàn toàn bị Tô Dịch giết đến gần như không chống đỡ lực lượng!

Ầm

Lại là một cái nặng trĩu tiếng vang, thiên địa đều tùy theo run rẩy.

Tại Tô Dịch kiếm khí trấn sát phía dưới, bạch y nam tử thân ảnh như thiên thạch, hung hăng nện ở trên mặt đất, ném ra một cái hố to, mảnh đá bắn tung toé.

Lại nhìn bạch y nam tử, toàn thân xương cốt đều không biết đứt gãy bao nhiêu cái, thân thể tàn phá, máu thịt be bét.

Vô cùng thê thảm!

Cùng trước đó cái kia tựa như chúa tể bộ dáng so sánh, tưởng như hai người!.