Chương 1188: Thổi cả một đời

Chương 1188: Thổi cả một đời

"Quán chủ đại nhân đây là bị thần linh phụ thể! ?"

Mạnh Trường Vân hít vào khí lạnh, rung động đến nhanh mộng đi.

Hết thảy chuyển biến quá nhanh.

Trước đó cái kia Chấp Giới giả còn thần uy như Thiên, phảng phất như chúa tể.

Có thể trong nháy mắt, không có Chu Thiên quy tắc trợ giúp về sau, trực tiếp bị đánh rơi phàm trần, bị Tô Dịch hoàn ngược!

"Sao có thể như vậy?"

Mạc Dung Sơn thì tức giận.

Hắn còn muốn lấy Tô Dịch bị giết về sau, khiến cho hắn nhất cử song.

Có ai nghĩ được, Chấp Giới giả trong chớp mắt liền bị hành hạ!

"Đại nhân, ngài đến chi lăng đứng dậy a ——! !"

Mạc Dung Sơn lo lắng kêu to.

"Mẹ nhà hắn, cái này lão cẩu thật nên giết!"

Mạnh Trường Vân âm thầm mài răng, Mạc Dung Sơn nắm Chấp Giới giả dẫn tới không nói, còn tại lúc này cho Chấp Giới giả trợ uy, này như thật làm cho Chấp Giới giả thắng, hắn Mạnh Trường Vân đâu còn có đường sống?

Hắn lặng yên hành động, quyết định ngăn cản tại con đường phía trước, phòng ngừa Mạc Dung Sơn này lão cẩu chạy trốn!

Trừ này, Mạnh Trường Vân cũng lo lắng, một phần vạn Mạc Dung Sơn chạy trốn, nắm sự tình hôm nay tiết lộ ra ngoài, vậy mình đầu nhập vào Tô Dịch sự tình, thế tất không gạt được, đã định trước sẽ bị rất nhiều tinh không cự đầu coi là phản tặc.

Cho nên, Mạc Dung Sơn phải chết!

Bạch y nam tử chi lăng không nổi.

Hắn còn chưa đứng người lên thể, liền bị Tô Dịch một cước đạp ở trên người, trước mắt biến thành màu đen, kém chút trực tiếp đau chết rồi.

"Thoải mái sao?"

Tô Dịch nhìn xuống cái này người.

Trước đó, hắn đã có được diệt cơ hội giết người nọ, chẳng qua là vì xuất ngụm ác khí, chưa từng trực tiếp hạ tử thủ thôi.

Bạch y nam tử kịch liệt ho khan, khóe môi máu tươi chảy xuôi.

Hắn ánh mắt sâm nhiên, cắn răng nói: "Ta là Chấp Giới giả, ngươi giết ta, chắc chắn sẽ trở thành toàn bộ Vạn Đạo mẫu công địch!"

"Kể từ đó, ngươi không ngừng vô pháp tiến vào Nguyên Thủy bí địa Sấm Quan, thu hoạch được Thái Cổ lúc mới đầu chí cường tạo hóa, còn đem vì thế mất mạng, dạng này đại giới, ngươi chịu đựng nổi sao?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Chấp Giới giả, chấp thủ giới luật, theo quy làm việc, có thể ngươi đây, lại vì bản thân chi tư dục, chà đạp quy củ, chẳng lẽ không đáng chết?"

Bạch y nam tử xùy cười rộ lên, nói: "Tại đây Tiên Vẫn cấm khu, ta là Chấp Giới giả, chấp chưởng quy củ, ta nói cái gì, chính là cái đó! Nghe nói ngươi kiếp trước cũng là một vị khó lường tồn tại, chẳng lẽ liền điểm này thường thức cũng đều không hiểu?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ta chính là rất rõ, mới có thể đối cách làm của ngươi rất thất vọng."

Hắn giương mắt nhìn trời một chút Khung, nói: "Ngươi có khả năng tùy ý giết người, người khác lại không thể giết ngươi, đây là cái gì cẩu thí quy củ?"

"Như giết ngươi, sẽ trở thành vì công địch, ta đây không ngại cho này Tiên Vẫn cấm khu một lần nữa lập một quy củ!"

"Một cái. . . Thuộc về ta Tô Huyền Quân quy củ!"

Thanh âm còn đang vang lên, Tô Dịch tay nâng kiếm rơi, đem dưới chân Chấp Giới giả núi yên tĩnh chém giết tại chỗ!

Sắp chết, núi yên tĩnh trừng to mắt, giống như không cách nào tưởng tượng, trên đời này thật sẽ có người dám giết hắn.

Hoặc là nói, hắn nghĩ mãi mà không rõ, rõ ràng hậu quả nghiêm trọng như vậy, còn sẽ có người dám làm như thế.

Có đôi khi, biết rõ không thể làm mà vì đó, là mãng phu.

Nhưng có đôi khi, là dám coi trời bằng vung, dám vì thiên hạ trước Anh Hào!

Đối Tô Dịch mà nói, giết một cái Chấp Giới giả, thật chưa nói tới cái gì.

"Lão cẩu, ngươi còn muốn trốn? Mơ tưởng!"

Nơi xa, vang lên Mạnh Trường Vân tiếng hét lớn.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, chỉ thấy Mạnh Trường Vân lập ở phía xa hư không, hoành ngăn tại cái kia Mạc Dung Sơn con đường phía trước lên.

Mạc Dung Sơn khẩn trương, trực tiếp ra tay liều mạng.

Hai vị vốn là cùng một chiến tuyến Giới Vương, lại tại lúc này chém giết.

Nhìn như buồn cười, kì thực bọn hắn lẫn nhau lập trường, sớm đã như nước với lửa.

Dù sao, một cái trước đó duy trì Chấp Giới giả núi yên tĩnh, một cái cùng Tô Dịch đứng ở một cái trận địa, không đánh lên đến mới là lạ.

"Lão gia hỏa này, cũng là rất biết dệt hoa trên gấm nha."

Tô Dịch mỉm cười.

Dệt hoa trên gấm dễ dàng, đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi khó.

Bất quá, dệt hoa trên gấm cũng so sau lưng đâm đao mạnh.

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đã đi tới.

Đang cùng Mạnh Trường Vân kịch chiến Mạc Dung Sơn lập tức hoảng rồi, hét lớn: "Quán chủ đại nhân, ta cũng có thể làm phản  có thể vì ngài ra sức trâu ngựa!"

Mạnh Trường Vân hung dữ xì một tiếng khinh miệt, "Ngươi là cái thá gì, cũng muốn vì quán chủ đại nhân hiệu mệnh? Nghĩ hay thật!"

"Ngươi Mạnh lão tặc có thể làm, vì sao ta không được?"

Mạc Dung Sơn rõ ràng tức giận.

Có thể Tô Dịch không có đánh sai buông tha hắn, trực tiếp tiến lên, đem cái này người diệt sát.

Mạnh Trường Vân như trút được gánh nặng.

Mạc Dung Sơn vừa chết, ngoại trừ trước mắt quán chủ đại nhân bên ngoài, liền lại không có người biết rõ, hắn hôm nay hành động, tự nhiên cũng không cần phải lo lắng về sau lại bị người coi là phản đồ tiến hành thanh toán.

Chợt, Mạnh Trường Vân mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, hướng Tô Dịch thật sâu khom người chào, kinh sợ nói: "Tiểu lão hổ thẹn, không thể tự mình chính tay đâm kẻ này, ngược lại làm phiền đại nhân xuất mã, quả thực nhường tiểu lão trong lòng bất an."

Một vị Giới Vương cảnh tồn tại, lại nịnh nọt đến mức độ này, nhường Tô Dịch cũng không khỏi đối Mạnh Trường Vân lau mắt mà nhìn.

Lão già này, thật đúng là cái cực phẩm!

"Đi thu thập chiến lợi phẩm, sau đó ngươi là có thể đi."

Tô Dịch phân phó nói.

Hắn cúi đầu nhìn về phía trong tay Tam Thốn Thiên Tâm, sáng long lanh linh hoạt kỳ ảo thân kiếm hiển hiện từng tia từng sợi vết rách.

Đây là tại trước đó đại chiến lúc, cưỡng ép vận dụng Huyền Khư Đại Đạo kết quả.

Bực này đại đạo lực lượng quá mức khủng bố.

Tam Thốn Thiên Tâm tuy là Tiên Thiên thần vật, mà dù sao chẳng qua là Hoàng Cảnh cấp độ bảo vật, tại tiếp nhận Huyền Khư Đại Đạo lực lượng lúc, đã có chút lực có thua.

Điều này cũng làm cho hắn một hồi đau lòng.

"Còn tốt, lần này sưu tập đến đủ nhiều Giới Vương cấp Thần liệu  chờ về sau tìm một cơ hội, thật tốt nắm Tam Thốn Thiên Tâm một lần nữa thối luyện một phiên."

Tô Dịch thầm nói.

Thanh kiếm này, là hắn thân là Huyền Quân kiếm chủ là đắc ý nhất bội kiếm, ý nghĩa vượt xa bình thường, nếu không phải bất đắc dĩ, hắn quyết sẽ không bỏ qua không cần.

Rất nhanh, Mạnh Trường Vân sưu tập xong chiến lợi phẩm, từ đằng xa đi tới.

"Đại nhân, cái kia Chấp Giới giả trên thân, ngoại trừ một tấm lệnh bài cùng Đồng ấn bên ngoài, lại không có vật khác, đơn giản giống như một cái quỷ nghèo."

Mạnh Trường Vân nói xong, nắm một tấm lệnh bài cùng một khối huyết sắc Đồng ấn trình đi lên.

Lệnh bài vuông vức, lớn chừng bàn tay, do một loại kỳ dị Hỗn Độn linh ngọc luyện chế mà thành, chính diện tuyên khắc "Chấp giới" nhị chữ.

Mặt trái thì khắc hoạ lấy một đạo thần bí cấm chế bí văn.

"Vật này không đơn giản!"

Tô Dịch hơi nhíu mày, liếc mắt nhìn ra, lệnh bài này chất liệu rất đặc thù, lại uẩn sinh lấy một vệt Chu Thiên quy tắc khí tức.

Mà thời khắc đó vẽ ở mặt trái một đạo cấm chế bí văn, giống như một cái cổ lão Nguyên Thủy "Tiên" chữ, tỏ khắp lấy cấm kỵ thần vận!

Chính là đạo này cấm chế bí văn, nhường Tô Dịch bỏ đi dùng thần niệm tiến hành cảm ứng suy nghĩ.

Bởi vì cấm chế này bí văn có vấn đề, hư hư thực thực là một loại giống xiềng xích lực lượng, một khi đụng chạm, liền lại nhận cấm chế này bí văn gông xiềng và ước thúc!

"Chấp Giới giả, làm theo quy làm việc, mà trước đó cái kia tên là núi yên tĩnh gia hỏa, nên liền là bằng vào này tấm lệnh bài lực lượng, mới mượn dùng đến này Tiên Vẫn cấm khu Chu Thiên quy tắc. . ."

Tô Dịch tối nói, " chờ sau này đánh tra rõ ràng loại lệnh bài này lai lịch, lại đào móc bí mật trong đó cũng không muộn."

Hắn thu hồi lệnh bài, lại liếc mắt nhìn khối kia huyết sắc Đồng ấn.

Bảo vật này đồng dạng thuộc về núi yên tĩnh, được cho là một kiện đỉnh tiêm Giới Vương cấp cổ bảo.

Có thể lúc trước trong chiến đấu, bảo vật này đã bị Luân Hồi kiếm ý ma diệt uy năng, tổn hại nghiêm trọng, không có nhiều giá trị.

"Đại nhân, đây là theo Mạc Dung Sơn ngươi lão cẩu thân bên trên sưu tập đến chiến lợi phẩm."

Mạnh Trường Vân lại trình lên một cái trữ vật bảo bối.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, liền thu vào, nói: "Ngươi có khả năng đi."

Trên thực tế, hắn cũng đã dự định rời đi nơi này, lên đường đi tới máu đen phế tích.

"Ây. . . Cái kia. . ."

Mạnh Trường Vân lắp bắp mở miệng, giống như hết sức thấp thỏm, nhưng cuối cùng khẽ cắn răng  nói, "Đại nhân, tiểu lão có thể hay không. . . Cùng ngài cùng một chỗ đồng hành?"

Nói xong, hắn phù phù quỳ tại đó, cúi thấp đầu lâu, "Tiểu lão thề với trời, nguyện thay đổi triệt để, thống cải tiền phi, nguyện vì đại nhân đi theo làm tùy tùng, xuất sinh nhập tử!"

Từng chữ, khí phách.

Tô Dịch khẽ giật mình, thản nhiên nói: "Nói ra ngươi ý tưởng chân thật?"

Mạnh Trường Vân thấp giọng nói: "Tiểu lão sợ chết, lo lắng bị mặt khác Chấp Giới giả trả thù, chờ mong đạt được đại nhân bảo hộ."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Trừ này, tiểu lão đối lớn người trong lòng sùng mộ, không cầu thăng chức rất nhanh, nhưng cầu có thể cùng đại nhân kết xuống nhất tuyến thiện duyên!"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, nói: "Ngươi sợ chết, ta tin, có thể ngươi cái gọi là thiện duyên, nói đã có thể quá giả."

Mạnh Trường Vân ngượng ngùng, lúng túng nói: "Đại nhân mắt sáng như đuốc, tại tiểu lão xem ra, đợi một thời gian, đại nhân đạo hạnh, chắc chắn vượt xa kiếp trước, uy lâm tinh không chư thiên! Mà cái gọi là một người đắc đạo, gà chó lên trời, tiểu lão hoàn toàn chính xác có lòng muốn làm đại nhân bên người 'Gà chó' !"

Hắn nắm ý tưởng chân thật triệt để nói ra.

Chợt, hắn nghiêm nghị nói: "Bất quá đại nhân yên tâm, tiểu lão đã quyết ý đi theo đại nhân bên người hiệu mệnh, tự nhiên đã làm tốt vì đại nhân chịu chết chuẩn bị! Đồng thời, nguyện ý lập xuống Đại Đạo thệ ước, dùng chứng minh tiểu lão chi tâm thành!"

"Đại Đạo thệ ước thì không cần."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " ta đối với ngươi cũng chưa nói tới nhiều ít tín nhiệm."

Mạnh Trường Vân sửng sốt, vẻ mặt trở nên ảm đạm, thấp giọng nói: "Tiểu lão hiểu rõ, dùng đại nhân chi nhãn giới cùng thân phận, như tiểu lão như vậy nhân vật, hoàn toàn chính xác thiếu xa tư cách vì ngài hiệu lực. . ."

Một vị Giới Vương, lại một bộ tinh thần chán nản, tầm thường cực điểm tư thái.

Một màn này như bị người thấy, sợ không phải chấn kinh không biết nhiều ít con ngươi.

Có thể Mạnh Trường Vân lại cảm giác rất bình thường.

Bởi vì trước mặt vị này, là quán chủ chuyển thế chi thân, kiếp trước từng tung hoành Tinh Không các giới, ví như trên trời tiên, ngạo tuyệt trong nhân thế!

Tại hắn trước mặt, Giới Vương cảnh cũng đều cúi đầu nghe theo, tất cung tất kính!

Những Tinh đó không cự đầu, đều phải liễm lông mày thấp mắt!

Mà Tô Dịch cũng không có cảm giác cái gì, không lại bởi vì Mạnh Trường Vân cái kia tầm thường tư thái mà kinh ngạc.

"Ta có thể cho ngươi một cái cơ hội, tạm thời lưu ngươi ở bên người làm việc, đến mức về sau, rồi nói sau."

Tô Dịch thuận miệng quẳng xuống câu nói này, liền chắp tay tại lưng, hướng nơi xa bước đi.

"Ây. . . A? !"

Quỳ rạp trên đất Mạnh Trường Vân sửng sốt, giống như không thể tin được lỗ tai.

Chợt, hắn kích động đến mặt mo phát sáng, nói năng lộn xộn nói: "Đa tạ đại nhân! Đa tạ đại nhân! Ô ô ô. . . Quá tốt rồi, ta Mạnh Trường Vân đời này kiếp này, thuộc về giờ này khắc này cao hứng nhất! Thống khoái nhất!"

"Thiên địa chứng giám, Nhật Nguyệt có thể bày tỏ, chuyện này, ta hắn mẹ có khả năng thổi cả một đời!"

Vị này Đồng Thọ cảnh Giới Vương, đều có vui đến phát khóc cảm giác!

Nơi xa, Tô Dịch không biết nên khóc hay cười, thậm chí có chút im lặng, lão gia hỏa này. .. Còn sao?

——.