Chương 1189: Hạc tiên tử tán thành

Chương 1189: Hạc tiên tử tán thành

Tiên Vẫn cấm khu bên ngoài khu vực.

Một tòa hắc vụ lượn quanh sâu trong thung lũng.

"Có người giết Sơn Ninh sư đệ!"

Một đạo băng lãnh thanh âm từng chữ nói ra vang lên.

Oanh

Khói đen bốc lên, lôi đình mãnh liệt, sáng rỡ màu vàng kim hồ quang điện chớp động.

Này mảnh hẻm núi đều đột nhiên kịch liệt rung động.

Nhìn kỹ, hẻm núi chỗ sâu, có một tòa cổ xưa đạo tràng.

Chính giữa đạo trường, một cái nửa người trên trần trụi nam tử cơ bắp, ngồi xếp bằng.

Hắn da thịt màu đồng cổ, tóc dài viết ngoáy, toàn thân bị từng đạo xiềng xích màu đen trói buộc, thật giống như một cái chịu hình tù phạm.

Nhưng lúc này, hắn hiện ra con mắt màu đỏ ngòm hiện ra doạ người sát cơ, quanh thân bao trùm lít nha lít nhít xiềng xích màu đen đều kịch liệt rung động.

"Từ Thái Cổ ban đầu đến nay tuế nguyệt bên trong, chưa từng có người nào dám đối với chúng ta Chấp Giới giả bất kính, nhưng hôm nay, lại có cuồng đồ sát hại Sơn Ninh sư đệ, kỳ tâm đáng chém, tội lỗi làm chết! !"

Ầm! Ầm! Ầm!

Tiếng nổ đùng đoàng ầm ầm vang vọng.

Bao trùm tại nam tử cơ bắp trên người xiềng xích màu đen từng đoạn từng đoạn nổ tung.

Trong chốc lát, một cỗ thao thiên lệ khí theo nam tử cơ bắp trên thân tuôn ra, nối liền Vân Tiêu, kinh động thập phương phong vân!

Thật giống như tuyên cổ lúc Ma Thần tại lúc này giãy khỏi gông xiềng, tái hiện thế gian.

Nam tử cơ bắp vươn người đứng dậy, cánh tay phải nhô ra, triều kiến Khung một túm.

Xôn xao~

Một đoàn Chu Thiên quy tắc lực lượng ngưng tụ, tại hắn bàn tay ở giữa hóa thành một đạo màn sáng.

Màn sáng bên trong, lộ ra ra Tô Dịch một cước đạp tại Sơn Ninh trên thân, đem Sơn Ninh nhất kiếm chém giết một màn hình ảnh!

Làm thấy cảnh này,

Nam tử cơ bắp như bị đến chớ đại kích thích, con mắt tràn ngập huyết sắc, toàn thân màu đồng cổ da thịt từng khối sôi sục, hiện ra thần bí Thần Ma huyết văn.

"Chẳng cần biết ngươi là ai, mặc kệ cái gì nguyên do, ta sẽ hái được ngươi thủ cấp, tước đoạt thần hồn của ngươi, một chút đem ngươi dằn vặt đến chết!"

Nam tử cơ bắp thanh âm âm u, thật giống như Ma Thần nói nhỏ, phát ra thấu xương hận ý.

"Vi Hoành huynh."

Cửa vào sơn cốc, đột nhiên trống rỗng xuất hiện một cái thân mặc lam sam, mang một khối thanh đồng bảo kính nam tử.

Hắn thân ảnh loé lên một cái, liền xuất hiện tại nam tử cơ bắp trước người  nói, "Theo ta nhìn thấy hình ảnh, hẳn là Sơn Ninh trước phá hư quy củ, chủ động đối thí luyện giả ra tay, này đã làm nghịch Tiên Vẫn cấm khu đệ nhất giới luật."

Bạch

Được xưng Vi Hoành nam tử cơ bắp ánh mắt như dao, quét vào cái kia lam sam nam tử trên thân, "Cảnh Phong, ta Sơn Ninh sư đệ chết rồi, ngươi. . . Còn cùng ta đàm quy củ? ?"

Thanh âm sâm nhiên, uy thế bức nhân!

Được xưng Cảnh Phong lam sam nam tử sắc mặt biến hóa, thấp giọng nói: "Ta lần này cũng chính là vì chuyện này tới."

"Vậy liền không cần nói nhảm, theo ta đi, đi giết người!"

Vi Hoành lạnh lùng quẳng xuống câu nói này, nhanh chân mà đi.

Cảnh Phong cười khổ một tiếng, lẩm bẩm nói: "Năm đó, bị chọn làm Chấp Giới giả trước đó, chúng ta năm người đã kết nghĩa kim lan, thề đời này làm đồng sinh cộng tử, cùng tiến cùng lui, ta Cảnh Phong. . . Chỗ này khả năng vào lúc này lùi bước. . ."

Hắn hít thở sâu một hơi, nhanh chân đuổi theo.

. . .

Trên đường.

"Vi Hoành đại ca!"

Một cái xương cốt thô to, khuôn mặt thô kệch uy mãnh nam tử trống rỗng xuất hiện.

Bả vai hắn chỗ, khiêng một thanh dài hơn một trượng thanh đồng côn, toàn thân đều là bá liệt khiếp người hung lệ khí tức.

Mông Chiến.

Chấp Giới giả một trong.

"Ta lần này làm trái đệ nhất giới luật, chỉ vì báo thù cho Sơn Ninh, ngươi có nguyện cùng đi?"

Vi Hoành con ngươi như điện, nhìn về phía Mông Chiến.

Mông Chiến thanh âm âm vang nói: "Ta đã biết được Sơn Ninh tin chết, này tới chính là muốn cùng đại ca cùng một chỗ giết địch!"

Tốt

Vi Hoành không nói thêm gì.

Đều là quá mệnh giao tình huynh đệ, cũng không cần nói thêm cái gì.

"Chúng ta đi trước Thiên Lưu hoang nguyên, chỉ cần đến Sơn Ninh nơi ngã xuống, ta liền có thể bắt đến cừu địch khí tức, đem hắn bắt tới."

Cảnh Phong nói nhanh.

Đi

Ba vị Chấp Giới giả thân ảnh lăng không lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa.

Thiên Lưu hoang nguyên.

Dung nham hồ nước bên bờ.

Một cái thân mặc áo bào xám, tay cầm một thanh trúc trượng lão giả, đang ở một chỗ hố trước dò xét cái gì, già nua gương mặt bên trên, đều là vẻ âm trầm.

Sưu sưu sưu!

Không gian ba động, Vi Hoành đám người thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

"Ta liền biết, Lão Hoàng ngươi sẽ không không tới."

Làm thấy tay kia nắm trúc trượng Hôi bào lão giả, Vi Hoành cái kia lạnh lùng trên mặt lần đầu tiên hiện ra một vệt vui mừng.

Hoàng Tam Giáp!

Chấp Giới giả một trong.

Hôi bào lão giả đưa tay chỉ mình ngực, nói: "Sơn Ninh chết rồi, ta nếu không giúp hắn báo thù, đời này sẽ trong lòng bất an."

Vi Hoành nói: "Có thể bắt đến đối thủ khí tức?"

Hôi bào lão giả nói: "Còn phải đợi nhất đẳng, Sơn Ninh thân thể cùng thần hồn, đều bị một loại bá đạo vô cùng cấm kỵ lực lượng hủy đi, liền tro tàn đều chưa từng lưu lại, ta trước đó từng thôi diễn qua, đối thủ sử dụng lực lượng, hư hư thực thực là. . . Luân hồi!"

Luân hồi! ! !

Vi Hoành, Cảnh Phong, Mông Chiến ba người đều giật mình, giống như khó có thể tin.

"Như đúng như này, ta đại khái hiểu Sơn Ninh tại sao lại nhịn không được đối một cái thí luyện giả ra tay rồi."

Cảnh Phong ánh mắt phức tạp.

Luân hồi!

Một loại sớm tại Thái Cổ lúc mới đầu liền bị coi là cấm kỵ chí cao Đại Đạo, chỉ có U Minh Chi Địa địa phủ chúa tể mới có tư cách chưởng khống.

Mà tại bọn hắn này chút Chấp Giới giả trong mắt, luân hồi còn có không giống bình thường ý nghĩa.

Bởi vì tại trong truyền thuyết, chỉ có giống luân hồi này các loại cấm kỵ Đại Đạo, mới có thể để cho bọn hắn này chút Chấp Giới giả đánh vỡ trên người một tầng vô hình giam cầm, trùng hoạch tự do!

"Này tại chúng ta mà nói, chưa chắc không phải một tin tức tốt, vì Sơn Ninh báo thù đồng thời, nếu có thể chưởng khống luân hồi. . ."

Vi Hoành trong con ngươi thần mang mãnh liệt, "Chúng ta liền không cần lại lo lắng gặp đệ nhất giới luật cắn trả, thậm chí. . . Có khả năng như vậy đánh vỡ trên thân cái kia vạn cổ giam cầm, trùng hoạch tự do thân, rời đi Tiên Vẫn cấm khu này tòa lồng giam! !"

Lời nói này vừa ra, mặt khác Chấp Giới giả rõ ràng cũng kích động lên.

"Việc cấp bách, là trước khóa chặt đối thủ hạ lạc."

Hít thở sâu một hơi, Cảnh Phong nhanh chóng nói, " Lão Hoàng, ta tới giúp ngươi cùng một chỗ thi pháp, bắt đối thủ khí tức."

Tốt

Hoàng Tam Giáp nhẹ gật đầu.

. . .

Trời quang mây tạnh, suối chảy thác tuôn.

Đây là một tòa linh tú Thần Sơn đỉnh, một tòa cổ xưa cung điện sừng sững, phụ cận biển mây bốc lên, phong cảnh tráng lệ.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, chỉ sợ không người nào dám tin tưởng, dạng này một tòa Thần Tú đại sơn, sẽ ở vào Tiên Vẫn cấm khu bên ngoài khu vực này loại chỗ hung hiểm.

Vù

Một cái thân mặc đạo bào tóc đỏ nam tử trống rỗng xuất hiện tại đỉnh núi, đi vào cái kia tòa cổ xưa cung điện trước.

"Đạo huynh, nửa canh giờ trước, thứ sáu Chấp Giới giả Sơn Ninh đột nhiên bị đại nạn, bỏ mình đạo tiêu, bây giờ, dùng Vi Hoành cầm đầu bốn vị khác Chấp Giới giả, đều rời đi riêng phần mình trấn thủ chỗ, hội tụ cùng một chỗ, hư hư thực thực muốn đi vì Sơn Ninh báo thù."

Tóc đỏ nam tử nhẹ giọng bẩm báo.

Hắn cho như thanh niên, tóc đỏ như lửa, khuôn mặt trắng nõn anh tuấn, chỉ có đôi mắt chuyển động lúc, nổi lên dày nặng tuế nguyệt tang thương khí tức.

"Sơn Ninh như thế nào chết?"

Cổ lão trong cung điện, truyền ra một đạo trầm hồn thanh âm.

Tóc đỏ nam tử nói thật nhanh: "Hắn tự tiện rời đi trấn thủ chỗ, tại Thiên Lưu hoang nguyên chỗ sâu, bị một cái tên là Tô Dịch thí luyện giả giết chết."

"Nguyên do đâu?"

"Hư hư thực thực cùng luân hồi áo nghĩa có quan hệ."

"Luân hồi! ?"

Cổ lão đại trong điện, cái kia trầm hồn thanh âm lộ ra giật mình.

Sau đó, một cái thấp bé như người lùn thân ảnh, theo cái kia Cổ lão đại trong điện đi ra.

Hắn râu tóc tuyết trắng, mặt mũi hiền lành, mới chỉ có cao ba thước, có thể trong lúc phất tay, lại có một cỗ lớn lao uy nghiêm.

Xích Bào nam tử vô ý thức cúi thấp đầu, không dám đi nhìn thẳng đối phương.

"Trách không được Sơn Ninh không tiếc trái với đệ nhất giới luật. . ."

Người lùn lão giả khẽ than thở một tiếng.

"Đạo huynh, Sơn Ninh trái với giới luật trước đây, bị thí luyện giả giết chết cũng là gieo gió gặt bão."

Xích Bào nam tử nói, " bây giờ, Vi Hoành chờ bốn vị Chấp Giới giả uổng chú ý quy củ, muốn đi vì Sơn Ninh báo thù, này đã nghiêm trọng vi phạm với 'Hồng Thiên tôn' lúc trước lập hạ quy củ, ngươi cảm thấy. . . Làm xử trí như thế nào?"

Người lùn lão giả một trận trầm mặc.

Rất lâu, hắn ánh mắt vi diệu, nói: "Nguyên Mộc, chúng ta cũng là Chấp Giới giả."

Được xưng Nguyên Mộc Xích Bào nam tử cau mày nói: "Đạo huynh có ý tứ là?"

Người lùn lão giả cười cười  nói, "Ý của ta là, nên theo quy củ xử lý thời điểm, tự nhiên theo quy củ xử lý, nên van xin hộ điểm thời điểm, cũng phải van xin hộ điểm."

Nói xong, hắn cong người trở về cái kia tòa cổ xưa cung điện, "Nguyên Mộc, chuyện này như xử trí thoả đáng, ngươi ta mà nói, giờ cũng có thể xưng là là một cọc thiên đại hảo sự. Bất quá bây giờ, chúng ta tạm thời đợi thêm một chút."

Xích bào thanh niên Nguyên Mộc vẻ mặt sáng tối chập chờn, hắn mơ hồ đoán được người lùn lão giả một chút tâm tư.

Lại lại không dám vọng kết luận.

"Tình cảm? Quy củ? Chuyện tốt? Chờ một chút?"

Nguyên Mộc lâm vào thật lâu trong trầm mặc.

. . .

Hắc Huyết phế tích.

Tại địa đồ bằng da thú bên trên bị ghi chú "Đường sống" một cái khu vực bên ngoài.

Nơi này Thiên Khung bao trùm lấy nồng hậu dày đặc như khối chì mây đen, trên mặt đất, khắp nơi là sụp đổ phế tích, kéo dài vô tận.

Phế tích bên trong, khắp nơi rõ ràng sớm đã khô cạn màu đen vết máu.

Mưa dầm rả rích, trong không khí tràn ngập đè nén lòng người u ám khí tức.

Tại phế tích chỗ sâu, có một tòa tàn phá đạo quan.

Trong đạo quan, một ngọn đèn lồng lẻ loi trơ trọi treo ở cái kia, rơi xuống tối tăm bóng mờ.

Nước mưa như thành chuỗi hạt châu giống như theo mái hiên mảnh ngói bên trên rủ xuống, phát ra tập trung tí tách tiếng.

Một đầu toàn thân trắng như tuyết Tiên Hạc, ngồi tại trong đạo quan một tòa sụp đổ điện thờ trước.

Nó ví như nhân loại tu sĩ, ngồi xếp bằng mà ngồi, lông vũ trong suốt như ngọc, thâm thúy đôi mắt hiện ra tựa như ảo mộng đạo quang.

"Nếu không phải Huyền Hoàng Tinh Giới Chu Thiên quy củ tổn hại nghiêm trọng, dùng tư chất của ngươi cùng tiềm lực, sớm tại trước đây thật lâu liền có thể đặt chân Đăng Thiên Chi Lộ."

Tiên Hạc mở miệng, thanh âm thanh thúy ôn hòa, "Bất quá bây giờ cũng không muộn, ngươi đã đạt được ta tán thành  chờ ngươi tiến vào Nguyên Thủy bí địa Sấm Quan lúc, đủ cảm ngộ đến cổ xưa nhất thuần khiết Huyền Hoàng Hỗn Độn lực lượng, như thế, chứng đạo Giới Vương chi cảnh cũng không phải việc khó."

Cách đó không xa, một bộ váy đỏ Thiên Yêu ma hoàng đứng ở đó.

Nàng tinh mâu phát sáng, hồng nhuận phơn phớt bên môi nổi lên vẻ vui mừng, chắp tay chào nói: "Đa tạ tiền bối thành toàn!"

Tại nàng tiến vào Tiên Vẫn cấm khu trước tiên, liền bị chuyển chuyển qua này Hắc Huyết phế tích, sau đó, liền gặp được vị này tự xưng Chấp Giới giả "Hạc tiên tử" đại nhân, biết được cùng Thí Luyện giả, Nguyên Thủy bí địa có liên quan một chút bí mật.

Càng quan trọng hơn là, vẻn vẹn chẳng qua là lần đầu gặp gỡ, hàn huyên một hồi Thiên mà thôi, nàng liền được "Hạc tiên tử" tán thành!

Tất cả những thứ này đều quá thuận lợi.

Thuận lợi đến làm cho Thiên Yêu ma hoàng bực này Ma đạo tổ sư cấp nhân vật cũng không khỏi có nằm mơ không chân thật cảm giác!

"Không cần cám ơn ta, cái này là duyên phận, càng quan trọng hơn là, tiềm lực của ngươi cùng thiên phú vô cùng kinh người, ta từ không ngại giúp ngươi một cái, nhường ngươi có cơ hội đi Nguyên Thủy bí địa xông vào một lần."

Hạc tiên tử thanh âm ôn hòa, nhìn về phía Thiên Yêu ma hoàng ánh mắt cũng mang theo một tia tán thưởng.

Thiên Yêu ma hoàng đang muốn nói gì, đột nhiên một hồi tiếng bước chân từ đằng xa u ám âm trầm màn mưa bên trong truyền đến.

——.