Chương 1190: Quy củ chế định người

Chương 1190: Quy củ chế định người

Mưa dầm dầy đặc, thiên địa u ám.

"Đại nhân, Chấp Giới giả Hạc tiên tử trấn thủ chỗ, vào chỗ tại cách đó không xa toà kia trong đạo quan."

Mạnh Trường Vân truyền âm nói.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, hắn có thể cảm nhận được, tại cái kia rách nát trong đạo quan, có một đạo hơi thở cực kỳ mạnh.

Trừ này, còn có một đạo nhường Tô Dịch thấy khí tức quen thuộc.

Cơ hồ cùng một thời gian ——

Một đạo lộ ra kinh hỉ thanh âm theo rách nát đạo quan chỗ truyền đến:

"Tô huynh, ngươi cuối cùng đến rồi!"

Thanh âm kiều nhuận êm tai.

Tô Dịch nhấc mắt nhìn đi, một bộ như hỏa hồng váy tung bay dắt, xuất hiện tại rách nát đạo quan bên ngoài, dung mạo kinh diễm, phong hoa tuyệt đại, chính là Thiên Yêu ma hoàng.

Tô Dịch cười cười, thẳng đi qua.

Mạnh Trường Vân vội vàng theo sát phía sau.

"Tô huynh, vị này là?"

Thiên Yêu ma hoàng chú ý tới Mạnh Trường Vân, không khỏi giật mình, này đúng là một vị Giới Vương cảnh tồn tại!

Không đợi Tô Dịch mở miệng, Mạnh Trường Vân liền vội vàng tiến lên cười chào nói: "Tiểu lão tên gọi Mạnh Trường Vân, nhận được Tô đại nhân xem trọng, lưu tiểu lão ở bên người hiệu mệnh."

Thiên Yêu ma hoàng ngạc nhiên, một vị Giới Vương cảnh. . . Tôi tớ! ?

Đúng lúc này, Hạc tiên tử thanh âm theo rách nát trong đạo quan truyền ra: "Thiên Yêu, mang hai người bọn họ vào đi."

Thiên Yêu ma hoàng trong lòng run lên, đang muốn truyền âm cho Tô Dịch giới thiệu Hạc tiên tử thân phận, Tô Dịch đã cười khẽ lắc đầu, truyền âm nói: "Ta đều đã hiểu rõ."

Nói xong, đã cất bước đi vào đạo quan.

"Thiên Yêu đại nhân, ngài trước hết mời."

Mạnh Trường Vân cười nhường cho.

Cái kia cung kính dáng vẻ, nhường Thiên Yêu ma hoàng hơi có chút không thích ứng.

Một vị Giới Vương cảnh tồn tại, sao lại. . . Như thế nịnh nọt! ?

"Xem ra, đến đây Tiên Vẫn cấm khu về sau, tại Tô huynh trên thân phát sinh rất nhiều chuyện!"

Thiên Yêu ma hoàng nghĩ ngợi, đã đi vào toà kia đạo quan.

Trong đạo quan, Hạc tiên tử ngồi xếp bằng mà ngồi, lông chim trắng sáng như tuyết, đôi mắt thâm thúy, hiện ra điểm điểm thần quang.

Làm thấy đi tới Tô Dịch, nó đột nhiên đứng dậy, đôi mắt nổi lên gợn sóng giống như màu vàng kim đạo quang, trên dưới dò xét Tô Dịch.

Tô Dịch cũng đang đánh giá vị này "Chấp Giới giả" .

Đồng Thọ cảnh sơ kỳ tu vi, so với cái kia tên là Sơn Ninh Chấp Giới giả muốn kém hơn một chút.

Có thể này Tiên Hạc khí tức, lại vô cùng tinh thuần hùng hậu, lộ ra một cỗ thần thánh linh hoạt kỳ ảo ý vị, lộ ra hết sức không tầm thường.

"Ngươi giết một vị Chấp Giới giả?"

Hạc tiên tử thình lình lên tiếng, đôi mắt đột nhiên trở nên vô cùng băng lãnh, toàn thân cái kia khí tức thánh khiết cũng theo đó trở nên lăng lệ khủng bố.

Ầm ầm!

Đạo quan bên ngoài, dày nặng mây đen kịch chấn, sấm sét vang dội, rả rích mưa rơi bỗng nhiên trở nên bắt đầu cuồng bạo, mưa lớn như như trút nước.

Thiên Yêu ma hoàng cùng Mạnh Trường Vân cùng nhau giật mình, thân thể trở nên cứng.

Đã thấy Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Không sai."

Hắn cũng không nghĩ tới, vừa mới gặp mặt mà thôi, liền bị Hạc tiên tử khám phá việc này!

"Vì sao?"

Hạc tiên tử hỏi.

Nó nhìn ra Tô Dịch cái này Huyền Hợp cảnh người trẻ tuổi giống như không có sợ hãi, lộ ra đến vô cùng bình tĩnh.

Tô Dịch tầm mắt thoáng nhìn Mạnh Trường Vân.

Mạnh Trường Vân nhất thời ngầm hiểu, lúc này đứng ra.

Hắn sửa sang lại y quan, mà phía sau sương oán giận chi sắc, nghiến răng nghiến lợi nói ra: "Tiền bối, ngài có chỗ không biết, trước đó không lâu thời điểm, một cái tên là Sơn Ninh Chấp Giới giả đơn giản phát rồ!"

Hắn lòng đầy căm phẫn, miệng lưỡi lưu loát, tại trình bày nguyên nhân đồng thời, còn biểu đạt ra vô cùng oán giận.

Thiên Yêu ma hoàng cũng không khỏi tức giận, nói: "Chấp Giới giả vậy mà đối thí luyện giả ra tay, đơn giản quá hèn hạ!"

Hạc tiên tử nghe xong, trầm mặc rất lâu, hỏi: "Sơn Ninh vì sao phải làm như vậy?"

Ây

Mạnh Trường Vân ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nguyên do trong này, hắn cũng không dám ngông cuồng tiết lộ.

Đã thấy Tô Dịch lơ đễnh nói: "Luân hồi."

"Luân hồi?"

Hạc tiên tử lấy làm kinh hãi, đôi mắt biến ảo chập chờn.

Rất lâu, nó nhẹ giọng nói: "Như đúng như này. . . Cũng là có thể hiểu."

Mạnh Trường Vân nội tâm tối buông lỏng một hơi, ngoài miệng thì hùng hùng hổ hổ nói: "Cái kia Sơn Ninh chết thời điểm, vẫn còn uy hiếp đại nhân nhà ta, nói là như giết hắn, liền sẽ trở thành Vạn Đạo mẫu công địch, còn nói đại nhân nhà ta sẽ bởi vậy mà gặp nạn, nghe một chút, đây là người nói lời sao?"

Hạc tiên tử than nhẹ, nói: "Hắn mặc dù chói tai, có thể. . . Cũng không phải chẳng qua là đe doạ."

Mạnh Trường Vân nheo mắt, khó có thể tin nói: "Tiền bối, ý của ngài là, đại nhân nhà ta thật lại bởi vậy nhận trả thù? !"

Thiên Yêu ma hoàng cũng lộ ra vẻ ưu sầu.

Hạc tiên tử một chút yên lặng, nói: "Không sai."

Mạnh Trường Vân trong lòng lộp bộp một tiếng, đang muốn nói gì.

Thiên Yêu ma hoàng đã giành nói: "Tiền bối, không phải nói Chấp Giới giả như phá hư quy củ, sẽ phải gánh chịu đến tàn khốc trừng phạt sao?"

Hạc tiên tử than khẽ, nói: "Như Chấp Giới giả đã không để ý này chút trừng phạt lúc, quy củ cũng là lại khó ước thúc đến bọn hắn."

Nói đến đây, nó ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Nghe ta một lời khuyên, ngươi bây giờ như rời đi Tiên Vẫn cấm khu, có lẽ còn có một chút hi vọng sống, bằng không. . . Ta cũng không cách nào cho ngươi bảo hộ."

Tô Dịch lại lắc đầu nói: "Đạo hữu, ngươi quá lo lắng, ta này đến, có thể không phải là vì tìm ngươi chủ trì công đạo, cũng không phải vì đạt được ngươi bảo hộ."

Hạc tiên tử sững sờ, nói: "Vậy ngươi này tới muốn làm gì?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Thứ nhất, ta cùng Thiên Yêu đạo hữu ước định ở đây tụ hợp, cùng một chỗ đi tới Tiên Vẫn cấm khu chỗ sâu."

Nghe đến nơi này, Thiên Yêu ma hoàng không khỏi trợn to tinh mâu, nội tâm bốc lên, cái tên này, đều đã chọc di thiên đại họa, nội tâm lại vẫn lo lắng lấy chính mình. . .

Tô Dịch lẩm bẩm nói: "Thứ hai, nghĩ mượn cơ hội này, cùng đạo hữu thỉnh giáo một ít chuyện, cũng không biết, đạo hữu có nguyện ý hay không chỉ giáo."

Hạc tiên tử nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, nói: "Ngươi xác định không sợ bị trả thù?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta như sợ chết, liền sẽ không giết cái kia Sơn Ninh."

Hạc tiên tử than khẽ, nói: "Các ngươi tùy ý ngồi đi."

Nói xong, chính nó đã ngồi trên mặt đất.

Tô Dịch xách ra ghế mây, ngồi ở trong đó.

Thiên Yêu ma hoàng cùng Mạnh Trường Vân thì đứng ở Tô Dịch một bên.

Đạo quan bên ngoài, mưa dầm rả rích, thiên địa tối tăm.

Trong đạo quan, Tô Dịch thì bắt đầu thỉnh giáo một vài vấn đề.

Mặc dù cùng là Chấp Giới giả, nhưng Hạc tiên tử hoàn toàn chính xác cùng Sơn Ninh không giống nhau, nó cũng không che đậy, vì Tô Dịch giải hoặc.

Rất nhanh, Tô Dịch liền hiểu rõ đến một chút chân tướng.

Thứ nhất, Tiên Vẫn cấm khu quy củ, là từ Thái Cổ lúc mới đầu, một cái bị tôn xưng là "Hồng Thiên tôn" Thần Thoại nhân vật chế định.

Hạc tiên tử cũng không nói chuyện nhiều "Hồng Thiên tôn" lai lịch cùng đạo hạnh, chỉ nói tại Thái Cổ lúc mới đầu, "Hồng Thiên tôn" là Huyền Hoàng Tinh Giới một vị chúa tể nhân vật!

Vẻn vẹn dạng này miêu tả, liền để Tô Dịch ý thức được, vị này "Hồng Thiên tôn" là hạng gì khó lường tồn tại!

Thứ hai, Chấp Giới giả trách nhiệm, chính là tuân thủ nghiêm ngặt quy củ, trấn thủ Tiên Vẫn cấm khu bên ngoài khu vực, tiếp dẫn đến đây Tiên Vẫn cấm khu xông xáo thí luyện giả.

Phàm có thể có được Chấp Giới giả tán thành người, có thể đi tới ở vào Tiên Vẫn cấm khu chỗ sâu Nguyên Thủy bí tiến hành Sấm Quan.

Sấm Quan người thành công, có thể đạt được  đến từ Thái Cổ lúc mới đầu chí cường truyền thừa lực lượng!

Nói tới điểm này, Hạc tiên tử cũng không giải thích thêm.

Nó chỉ nói tại trước đây thật lâu, Hồng Thiên tôn vì để cho Thái Cổ lúc mới đầu các loại Đại Đạo truyền thừa kéo dài tích trữ đi, từ đó tại "Nguyên Thủy bí địa" bên trong bố trí một chút cửa ải, chỉ vì tuyển bạt ra người hữu duyên, đi đến tân hỏa tương truyền mục đích.

Ở quá khứ cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, đến đây Tiên Vẫn cấm khu xông xáo cường giả mặc dù nhiều vô số kể, có thể đến nay còn không từng có người chân chính Sấm Quan thành công!

Thứ ba, trấn thủ tại Tiên Vẫn cấm khu bên ngoài khu vực mười vị Chấp Giới giả, đều riêng phần mình có được một khối cầm giới lệnh bài.

Loại lệnh bài này, là từ Hồng Thiên tôn thân tay luyện chế.

Bằng này lệnh bài, nhưng để Chấp Giới giả vận dụng Tiên Vẫn cấm khu Chu Thiên quy tắc lực lượng, nhưng để Chấp Giới giả có được gần như Bất Hủ tuổi thọ.

Nhưng đồng dạng, cũng sẽ nhường Chấp Giới giả gặp một loại không thể thoát khỏi ước thúc, đời này kiếp này, chỉ có thể trấn thủ ở Tiên Vẫn cấm khu bên ngoài khu vực, lại không cách nào quay về trong nhân thế!

Trừ này, một khi Chấp Giới giả làm trái Hồng Thiên tôn chế định giới luật, liền sẽ phải gánh chịu nghiêm trị!

Nghe tới này, Tô Dịch không khỏi nói: "Sơn Ninh trái với quy củ, vì sao chưa từng gặp trừng phạt?"

Hạc tiên tử nói: "Cái này cần chấp Hình Giả ra tay!"

Tô Dịch khẽ giật mình: "Chấp chưởng hình phạt người?"

"Không sai."

Hạc tiên tử nói, " tại Tiên Vẫn cấm khu, chấp Hình Giả cùng sở hữu sáu người, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, chấp Hình Giả một mực ẩn nấp tại Nguyên Thủy bí địa u ám bên trong, chức trách của bọn hắn có hai cái."

"Thứ nhất, phán quyết trái với quy củ Chấp Giới giả."

"Thứ hai, diệt sát hết thảy phá hư Nguyên Thủy bí địa trật tự nhân vật nguy hiểm."

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Này Tiên Vẫn cấm khu quả nhiên không đơn giản, bên ngoài khu vực có Chấp Giới giả tọa trấn, mà tại Nguyên Thủy bí địa bên trong, lại có chấp Hình Giả trấn thủ.

Không thể nghi ngờ, chấp Hình Giả đạo hạnh, muốn xa mạnh hơn Chấp Giới giả lớn!

"Tiền bối, đã như vậy, vì sao Sơn Ninh trái với quy củ về sau, chưa từng thấy đến chấp Hình Giả ra tay?"

Thiên Yêu ma hoàng nhịn không được hỏi.

Hạc tiên tử nói: "Tại chúng ta mười cái Chấp Giới giả bên trong, chỉ có đệ nhất Chấp Giới giả 'Nhìn lên trời tẩu ' mới có thể cùng chấp Hình Giả câu thông, thỉnh động chấp Hình Giả ra tay."

Tô Dịch nhướng mày, ý thức được vấn đề, nói: "Nói cách khác, có hay không trừng phạt những cái kia trái với quy củ Chấp Giới giả, cái kia đệ nhất Chấp Giới giả thái độ rất trọng yếu?"

Hạc tiên tử nhẹ gật đầu, nói: "Ta có khả năng rõ ràng nói cho ngươi, nhìn lên trời tẩu đoạn không dám cãi phản quy củ. Chỉ cần hắn hiểu rõ đến việc này, đã định trước sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

Thiên Yêu ma hoàng cùng Mạnh Trường Vân đều nhẹ nhàng thở ra.

Như thế, tự nhiên tốt nhất.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta đây liền nhìn một chút, kế tiếp là còn có hay không Chấp Giới giả trước đi tìm cái chết, như thế, cũng có thể suy đoán ra, cái kia đệ nhất Chấp Giới giả thái độ."

Hắn theo sẽ không đem hóa giải nguy hiểm hi vọng ký thác vào người khác trên thân.

Chớ nói chi là, trước đó Sơn Ninh trái với quy củ ra tay lúc, cái kia đệ nhất Chấp Giới giả cũng không trước tiên đến đây ngăn cản.

Quả thật, hắn có lẽ không rõ ràng Sơn Ninh dám trái với quy củ.

Nhưng tiếp đó, như còn có Chấp Giới giả xuất hiện, muốn vì Sơn Ninh báo thù, như vậy thì đủ để chứng minh, đệ nhất Chấp Giới giả thái độ có vấn đề!

Hạc tiên tử rõ ràng cũng nghe hiểu Tô Dịch lời nói bên trong ý tứ, không khỏi cười nói: "Đạo hữu, ngươi lo lắng có chút nhiều, bằng vào ta nhìn nhau Thiên tẩu hiểu rõ, hắn như biết có mặt khác Chấp Giới giả trái với quy củ, ra tay với ngươi, tất nhiên sẽ không mặc kệ."

Mới nói được này ——

Đạo quan bên ngoài hắc ám giữa thiên địa, đột nhiên nổi lên một hồi kịch liệt không gian ba động.

Theo sát lấy, một đạo lại một đạo khí tức kinh khủng thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Bất ngờ chính là Vi Hoành, Cảnh Phong, Hoàng Tam Giáp, Mông Chiến bốn vị này Chấp Giới giả!

Làm phát giác được một màn này, Hạc tiên tử lập tức ngơ ngẩn.

Tô Dịch lườm cái này Tiên Hạc liếc mắt, nói: "Ngươi xem, lần này trọn vẹn tới bốn cái chịu chết gia hỏa, có thể ngươi nói cái vị kia đệ nhất Chấp Giới giả, lại cho đến hiện tại cũng chưa từng xuất hiện."

Hạc tiên tử lập tức nghẹn lời, toàn thân một hồi không được tự nhiên..