Chương 1191: Kiếm Khai Vân tầng hắn ánh sáng huy hoàng

Chương 1191: Kiếm Khai Vân tầng hắn ánh sáng huy hoàng

Tầng mây dày nặng, mưa rơi mưa lớn, nước mưa nện ở phế tích bên trên, tóe lên trận trận hơi nước.

Vi Hoành bốn người bằng hư mà đứng, ví như thần chỉ giá lâm.

Ánh mắt của bọn hắn đều cùng nhau nhìn về phía nơi xa cái kia một tòa rách nát đạo quan.

"Đối thủ lại chạy trốn tới Hạc tiên tử trên địa bàn, đây là muốn hướng Hạc tiên tử xin giúp đỡ?"

Cảnh Phong nhíu mày.

Hắn lam sam tung bay dắt, mang một mặt to lớn thanh đồng bảo kính, toàn thân đạo quang bốc hơi.

"Ta có thể không tin, Hạc tiên tử sẽ vì một cái thí luyện giả, mà cùng chúng ta đối nghịch!"

Vi Hoành ngữ khí đạm mạc.

Hắn gầy gò thân ảnh sát cơ phun trào, ánh mắt lạnh lùng như phong, chớp động doạ người thần mang.

Hắn bỗng dưng cất cao giọng, tiếng như nặng trĩu lôi đình, vang vọng đất trời:

"Hạc tiên tử, ngươi là thái độ gì?"

Lời ít mà ý nhiều, lại uy thế bức nhân.

Trong đạo quan, Tiên Hạc ánh mắt biến ảo, nói: "Các ngươi làm như thế, có thể rõ ràng hậu quả?"

"Đơn giản là bị chấp Hình Giả nghiêm trị thôi."

Vi Hoành vẻ mặt đạm mạc, "Trước đó, chỉ cần có thể vì Sơn Ninh báo thù, chúng ta có chết không hối hận!"

Hạc tiên tử lập tức yên lặng.

Nó làm sao nhìn không ra, Vi Hoành chờ bốn vị Chấp Giới giả đã triệt để không thèm đếm xỉa?

"Tiền bối, ngài không phải nói đệ nhất Chấp Giới giả sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát sao?"

Thiên Yêu ma hoàng lo lắng.

"Cái này. . ."

Hạc tiên tử cười khổ, "Ta có khả năng khẳng định là, nhìn lên trời tẩu chắc chắn sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, nhưng hắn đến tột cùng lúc nào ra tay. . . Liền không nói được rồi. . ."

Nó vẻ mặt hết sức không được tự nhiên, tránh đi Thiên Yêu ma hoàng tầm mắt.

"Xem ra, quả nhiên không thể hi vọng người khác đứng ra chủ trì công đạo! Theo ta thấy, này Tiên Vẫn cấm khu quy củ sớm nát thấu!"

Mạnh Trường Vân bực tức nói.

Tô Dịch đứng dậy, thu hồi ghế mây, nói: "Các ngươi tạm thời chờ đợi ở đây."

Dứt lời, hắn chắp tay tại lưng, hướng đạo quan bước ra ngoài.

"Tiền bối. . ."

Thiên Yêu ma hoàng đang muốn tiếp tục hướng Hạc tiên tử xin giúp đỡ.

Chạy tới đạo quan bên ngoài Tô Dịch cũng không quay đầu lại nói: "Chớ có cố mà làm, nó không có đi thông đồng làm bậy, đã rất khó được."

Hạc tiên tử thăm thẳm thở dài, cười khổ lắc đầu.

Mạnh Trường Vân thì nói thật nhanh: "Thiên Yêu đại nhân không cần lo lắng, những Chấp Giới giả đó đã định trước không thể nào là quán chủ đối thủ của đại nhân!"

Hắn từng mắt thấy Tô Dịch chém giết Sơn Ninh trận chiến kia, lòng tin mười phần.

Thiên Yêu ma hoàng khẽ giật mình, làm đúng như này?

Đạo quan bên ngoài.

Mưa rơi mưa lớn, lôi đình bốc lên.

Làm thấy theo cái kia rách nát trong đạo quan đi ra Tô Dịch, Vi Hoành đám người đuôi lông mày ở giữa sát cơ đều càng nồng đậm.

Liền là cái này người, sát hại Sơn Ninh! !

"Liền bốn người các ngươi?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn dáng vẻ nhàn nhã, cất bước hư không, tràn đầy thiên vũ thủy hạ xuống lúc, lại không cách nào tiêm nhiễm hắn quần áo, thong dong mà siêu nhiên.

"Các ngươi nghe một chút, kẻ này là chê chúng ta người quá ít a. . ."

Mông Chiến nhếch miệng cười rộ lên.

Hắn xương cốt thô to, thân ảnh hùng tuấn, vai khiêng một thanh côn sắt, uy thế hung hãn khiếp người.

"Chấp chưởng luân hồi, lại có thể dùng Huyền Hợp cảnh đạo hạnh sát hại Sơn Ninh, kẻ này hoàn toàn chính xác có càn rỡ tiền vốn."

Hoàng Tam Giáp thanh âm âm trầm, "Nếu không phải như thế, cũng không cần chúng ta cùng đi săn giết hắn."

Oanh

Đột nhiên, Tô Dịch thân ảnh bốn phía, hư không bỗng nhiên nứt ra, vô số huyết sắc dây leo dâng trào mà ra, trong chốc lát mà thôi, liền đem Tô Dịch toàn thân bao phủ trong đó.

Huyết sắc dây leo ví như vô số Linh Xà đang ngọ nguậy cùng quay quanh, lập loè quy tắc lực lượng, khủng bố Vô Biên.

Cơ hồ cùng một thời gian ——

Đi

Vi Hoành tay áo phồng lên, sáu tòa màu tím bia đá đằng không, lẫn nhau hô ứng, ví như sáu tòa Thiên Môn, trấn áp Tô Dịch đông, nam, tây, bắc, bên trên, hạ sáu cái phương vị.

Mỗi một tòa màu tím bia đá, đều bao trùm lấy thần bí lôi đình đạo văn, hồ quang điện lấp lánh, nổ tung hư không.

Đốt

Cảnh Phong sau lưng thanh đồng bảo kính gào thét mà lên, hoành không trôi nổi, bỗng nhiên bắn ra vô số màu xanh Thần Diễm, minh diệu thiên địa, chiếu sáng mảnh sơn hà này.

Cái kia màu xanh Thần Diễm đều do quy tắc lực lượng xen lẫn mà thành, thật giống như muốn Phần Thiên diệt địa, đem Tô Dịch chỗ đứng yên khu vực triệt để luyện hóa.

Trấn

Mông Chiến đột nhiên đem vác lên vai côn sắt cầm lên, hung hăng hướng trong hư không một đâm.

Đông

Một tòa tòa bạch cốt đại sơn vụt lên từ mặt đất, nghiền ép lấy hư không, hướng Tô Dịch nơi ở đè ép mà đi.

"Xong rồi!"

Hoàng Tam Giáp cười lên tiếng.

Trước đó bọn hắn nói chuyện lúc, hắn đã lặng yên động thủ, thi triển một môn bí thuật cấm kỵ, nhất cử dùng vô số huyết sắc dây leo lực lượng, đem Tô Dịch triệt để vây khốn.

Mà Vi Hoành, Mông Chiến, Hoàng Tam Giáp thì cùng một thời gian tế ra riêng phần mình chí cường thủ đoạn, đối Tô Dịch tiến hành tầng tầng trấn áp.

Này hàng loạt động tác, đều một mạch mà thành, trong chốc lát phát sinh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Rách nát trong đạo quan, làm thấy cảnh này, cả kinh Thiên Yêu ma hoàng thân thể phát lạnh, khuôn mặt đột biến.

Này

Mạnh Trường Vân hít vào khí lạnh, vong hồn đại mạo.

Quá kinh khủng!

Trước đó rõ ràng tại nói chuyện với nhau, có thể qua trong giây lát, một trận sát kiếp bỗng nhiên bùng nổ, nhất cử đem Tô Dịch tầng tầng trấn áp!

Ai còn có thể không rõ ràng, bốn vị này Chấp Giới giả có chuẩn bị mà đến, sớm đã thương nghị tốt ra tay đối sách, không động thì thôi, khẽ động liền là lôi đình vạn quân một kích trí mạng?

Ai

Hạc tiên tử than thở.

Nàng hiểu Vi Hoành đám người tính tình, từng cái sát phạt quả đoán, Đấu Chiến kinh nghiệm phong phú, không có chỗ nào mà không phải là có thể xưng đỉnh tiêm tuyệt thế ngoan nhân.

Khi bọn hắn quyết định không để ý vi phạm quy củ ra tay lúc, đã đã định trước, muốn nghiêng lấy hết tất cả thủ đoạn, diệt sát Tô Dịch người thí luyện này!

Mà phát sinh trước mắt một màn này, không thể nghi ngờ hiển lộ ra, Vi Hoành đám người tuyệt không phải hành động theo cảm tính, cũng chưa từng có bất kỳ khinh thường nào, mà là trù tính đã lâu!

Ầm ầm!

Thiên Khung dày nặng tầng mây rung chuyển, hư không hỗn loạn.

Sáu tòa màu tím bia đá nổ vang, trấn áp lục hợp.

Vô tận màu xanh Thần Diễm mãnh liệt bốc lên, như muốn thiêu Thiên Khung.

Một tòa tòa bạch cốt đại sơn, nghiền nát hư không, không ngừng hướng Tô Dịch nơi ở đè ép.

Mà cái kia vô số lít nha lít nhít huyết sắc dây leo, giống như trọng trọng điệp điệp lồng giam, đem Tô Dịch giam ở trong đó, điên cuồng giảo động.

Loại kia một màn, không thể nghi ngờ khủng bố đến cực hạn.

Mọi người thậm chí vô pháp thấy, Tô Dịch tình cảnh như thế nào, chỉ có thể ở thần niệm bên trong cảm ứng được, thuộc về Tô Dịch khí tức, đang ở gặp đáng sợ chèn ép!

Đồng thời, tiện tay đều có hủy diệt tiêu tán khả năng!

"Kẻ này đại khái sẽ không nghĩ tới, chúng ta sẽ bỗng nhiên trở mặt."

Mông Chiến nhếch miệng cười nói.

"Chính là bởi vì nghĩ không ra, mới có thể xuất kỳ bất ý đem hắn trấn áp!"

Cảnh Phong mỉm cười đáp lại, hắn thi triển bí thuật, chuyển động thanh đồng bảo kính, làm cho giữa thiên địa màu xanh Thần Diễm càng cuồng bạo.

"Có thể bị chúng ta cùng một chỗ coi là hạng nhất đại địch đối đãi, kẻ này có chết cũng có thể nhắm mắt."

Hoàng Tam Giáp ngữ khí mang theo một vệt ngạo ý, "Dù sao  bình thường nhân vật, căn bản không đáng chúng ta nhìn nhiều."

"Chớ bất cẩn hơn, kẻ này còn đang giãy dụa  chờ hắn không chịu được nữa thời điểm, nhớ lấy lưu hắn một chút hi vọng sống, như thế, mới có thể đào ra luân hồi chi bí."

Vi Hoành băng lãnh lên tiếng.

Những người khác đều nhẹ gật đầu.

Mỗi người bọn họ thôi động chính mình bí thuật cùng bảo vật, không ngừng đối Tô Dịch tiến hành trấn áp.

Chỉ thấy vùng thế giới kia đều sụp đổ, sơn hà hỗn loạn.

Loại kia cảnh tượng, nhìn thấy mà giật mình!

"Đáng giận! ! !"

Thiên Yêu ma hoàng triệt để phẫn nộ, tinh mâu lãnh triệt như băng, trên thân sát cơ như dung nham bắn ra.

Mắt thấy nàng nổi giận đến tận đây, Hạc tiên tử cánh chim nhịp động, một mảnh trắng xoá đạo quang bao phủ mà ra, bao trùm Thiên Yêu ma hoàng bốn phía.

"Lại tức giận, cũng phải nhẫn ở, ta cũng không hy vọng ngươi đi chịu chết."

Hạc tiên tử than thở.

Thiên Yêu ma hoàng điên cuồng giãy dụa, nhưng lại là phí công, không khỏi khàn giọng nói to: "Thả ta ra! ! Chết có gì có thể sợ! ? Liền là chết, ta cũng phải cùng Tô Huyền Quân cùng chết!"

Nàng tuyệt diễm mỹ lệ ngọc dung vặn vẹo, đều là điên cuồng chi ý, hận đến răng nhanh cắn nát.

Hạc tiên tử không hề bị lay động, nói: "Kẻ yếu mới có thể tại lúc này về sau tìm cái chết, cường giả sẽ chịu nhục, liếm láp vết thương, để cho mình trước sống sót, như thế, mới có báo thù rửa hận ngày."

Thiên Yêu ma hoàng khẽ giật mình, ngực kịch liệt chập trùng, ngọc dung biến ảo.

Mặc cho ai đều có thể nhìn ra, nàng thời khắc này nội tâm là hạng gì thống khổ cùng dày vò.

"Xem. . . Quán chủ đại nhân nhất định không lại. . . Không có việc gì!"

Mạnh Trường Vân lắp bắp lên tiếng.

Hắn mặt mo trắng bệch, toàn thân run rẩy, rõ ràng nội tâm cũng cực kỳ kinh hoảng.

Có thể giờ khắc này, hắn nhưng không có sợ!

Đồng thời, nói dứt lời về sau, đột nhiên khẽ cắn răng, thả người liền hướng đạo quan bên ngoài phóng đi.

Ầm

Còn chưa lao ra đạo quan, Mạnh Trường Vân liền bị một mảnh trắng xoá đạo quang ngăn cản, thân ảnh một cái lảo đảo, đặt mông ngồi chồm hổm ở địa phương.

"Ngươi liền đừng làm loạn thêm nữa."

Hạc tiên tử thở dài.

Mạnh Trường Vân cúi đầu, thanh âm cực kỳ bi ai khàn khàn: "Ta lão Mạnh đời này cẩn thận chặt chẽ, tham sống sợ chết, lần thứ nhất thề, muốn tùy tùng quán chủ đại nhân bên người làm việc, sinh chết còn không sợ, nhưng lại giúp không được gì, ta. . . Con mẹ nó chứ thật hận chính ta!"

Hắn ngồi chồm hổm ở cái kia, muốn rách cả mí mắt!

Hạc tiên tử giật mình, nhất thời im lặng.

Chấp Giới giả trái với quy củ đối thí luyện giả ra tay, vốn là được xưng tụng tội ác tày trời.

Càng làm cho Hạc tiên tử trong lòng trầm trọng chính là, cho đến hiện tại, đệ nhất Chấp Giới giả cũng chưa từng xuất hiện, liền như là. . . Ngầm cho phép tất cả những thứ này phát sinh.

Cái này khiến Hạc tiên tử nội tâm cũng cực cảm giác khó chịu.

Chấp Giới giả. . . Sao có thể như thế?

"Nắm chặt thời gian, triệt để đem hắn trấn áp!"

Bên ngoài, vang lên Vi Hoành đạm mạc lãnh khốc hét lớn.

Oanh

Đạo âm oanh chấn, sơn hà đều run rẩy.

Kinh khủng đạo quang, xé rách Thiên Khung, sụp đổ hư không.

Bốn vị Chấp Giới giả đều toàn lực ra tay, không giữ lại chút nào.

Mỗi một cái sắc mặt, đều sát cơ quanh quẩn, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Có thể là rất nhanh, một đạo lạnh nhạt bên trong lộ ra thất vọng thanh âm vang lên:

"Kỹ dừng này tai?"

Nhẹ nhàng bốn chữ, xuyên qua nổ vang đạo âm, tại đây rung chuyển giữa thiên địa vang lên.

Vi Hoành chờ bốn vị Chấp Giới giả con ngươi ngưng tụ.

Trong đạo quan, Thiên Yêu ma hoàng, Mạnh Trường Vân bỗng nhiên ngẩng đầu.

Ừm

Hạc tiên tử cũng giống như ngoài ý muốn, một đôi mắt trông đi qua.

Sau đó, tại tất cả mọi người ánh mắt bất khả tư nghị nhìn soi mói, một đạo kiếm quang, đột nhiên theo Tô Dịch chỗ đứng yên cái kia một mảnh sụp đổ thiên địa bên trong lướt lên.

Kiếm quang minh diệu, lên như diều gặp gió.

Vô số huyết sắc dây leo nổ nát vụn, mưa ánh sáng bắn tung toé.

Ầm

Một tòa trấn áp ở trên không màu tím bia đá, chia năm xẻ bảy, bị cái kia một đạo kiếm khí tuỳ tiện đục xuyên.

Theo sát lấy, cái kia một đạo kiếm khí phá vỡ cái kia che phủ trên bầu trời màu xanh Thần Diễm. . .

Phá vỡ một tòa hoành ép phía trước bạch cốt đại sơn. . .

Cái kia một đạo kiếm khí, đúng là không gì không phá, một đường xông phá tầng tầng vây khốn, dùng thế tồi khô lạp hủ, đi vào Thiên Khung phía trên.

Oanh

Cái kia bao phủ tại máu đen cấm khu vùng trời dày nặng mây đen, tại một tíc tắc này triệt để bị đục mở một cái to lớn hang, ánh sáng chói mắt, theo tầng mây hang chỗ chiếu nghiêng xuống.

Xua tan hắc ám, chiếu sáng càn khôn.

Một đạo tuấn bạt thân ảnh, tùy theo gió lốc mà lên, dừng chân sụp đổ giữa thiên địa, áo bào xanh tung bay dắt, tắm gội tại thiên quang phía dưới.

Hắn thân ảnh phía trên, kiếm khí hoành thiên Khung.

Hắn ánh sáng huy hoàng như mặt trời..