Chương 1192: Hỏi trong tay của ta kiếm!

Chương 1192: Hỏi trong tay của ta kiếm!

Âm trầm hắc ám tầng mây, giống như tuyên cổ bao phủ tại này.

Bây giờ, lại bị một đạo kiếm khí trảm phá, vẻn vẹn loại kia kiếm quang, liền huy hoàng như mặt trời, chiếu sáng thập phương sơn hà!

Nơi xa, Tô Dịch người như tiên thần, kiếm mở Cửu Tiêu, đứng ngạo nghễ Thiên Khung phía dưới!

Này một cái chớp mắt, Thiên Yêu ma hoàng, Mạnh Trường Vân đều nheo mắt lại, thần thái hốt hoảng, cơ hồ hoài nghi mình đang nằm mơ, bằng sinh cảm giác không chân thật.

Này một cái chớp mắt, Hạc tiên tử thần tâm rung động, khó tự kiềm chế.

Ở đây bên trong, chỉ có nó rõ ràng nhất, Vi Hoành chờ bốn vị Chấp Giới giả hợp lại vây công, là kinh khủng bực nào, đủ dễ dàng oanh sát Giới Vương cảnh nhân vật!

Có thể hiện tại, dạng này vây khốn, lại bị một kiếm phá chi!

Loại kia lực trùng kích, đơn giản tột đỉnh.

Cũng là này một cái chớp mắt, Vi Hoành, Cảnh Phong, Mông Chiến cùng Hoàng Tam Giáp, cùng nhau biến sắc, từng cái bị kinh đến.

"Đây là hạng gì Kiếm đạo, có thể. . . Chặt đứt chúng ta mượn lấy dùng Chu Thiên quy tắc chi lực?"

Vi Hoành kinh dị.

Cần biết, tại Tiên Vẫn cấm khu, bọn hắn này chút Chấp Giới giả có thể ngự dụng Chu Thiên quy tắc, đủ tuỳ tiện diệt sát cùng cảnh giới vương.

Có thể hiện tại, một cái Huyền Hợp cảnh Hoàng Giả, nhất kiếm ở giữa, liền quay chuyển càn khôn, phá mất bọn hắn chỗ chấp chưởng Chu Thiên quy tắc, này không thể nghi ngờ quá kinh khủng!

"Này tựa hồ không hề giống luân hồi áo nghĩa!"

Phong cảnh lau khóe môi vết máu.

Trước đó, Tô Dịch một kiếm chi uy, phá mất cái kia tràn đầy màu xanh da trời Thần Diễm, cũng làm cho hắn đụng phải cắn trả, nhận trùng kích.

"Sơn Ninh nên liền là bị bực này lực lượng sát hại."

Mông Chiến trầm giọng nói, vẻ mặt khó coi.

"Sớm biết kẻ này không tầm thường, lại không nghĩ rằng, lại nghịch thiên đến mức độ này. . ."

Hoàng Tam Giáp cũng nhận trùng kích, sắc mặt biến đổi, đều là kinh sợ.

Oanh

Tầng mây quay cuồng, kiếm khí huy hoàng.

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch áo bào phiêu đãng, dáng vẻ phóng túng, đều đã lười nhác nói nhảm, trực tiếp nhô ra tay phải, giữa trời một túm.

Keng

Cái kia đục phá dày nặng tầng mây một đạo kiếm khí phút chốc hóa thành dài ba thước, rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Cái kia một cái chớp mắt, thật giống như cầm một vòng sáng chói chói mắt mặt trời!

Tất cả mọi người run sợ rung động.

Vi Hoành nghiêm nghị hét lớn: "Liều mạng với hắn!"

Hắn thôi động cái kia chỉ còn lại năm tòa màu tím bia đá, hướng Tô Dịch trấn giết đi qua.

Cùng một thời gian, Mông Chiến, Cảnh Phong cùng Hoàng Tam Giáp đều toàn lực xuất kích.

Căn bản không có giữ lại chút nào, cùng liều mạng cũng không có khác nhau.

Ai cũng rõ ràng, như ép không được Tô Dịch khí diễm, này một trận chiến hậu quả, đã định trước thiết tưởng không chịu nổi!

Ầm ầm ——

Thần Diễm vút không, bảo quang khuấy động.

Bốn vị Chấp Giới giả đều lựa chọn liều mạng, đồng thời, bọn hắn một lần nữa thao túng Chu Thiên quy tắc, từng cái ví như chúa tể, uy năng khủng bố.

Răng rắc!

Đinh tai nhức óc sụp đổ tiếng vang triệt để.

Tô Dịch huy kiếm ở giữa, nghiền nát năm tòa màu tím bia đá, kiếm chuyển hướng, dùng bá đạo vô cùng lăng lệ chi thế, chém rụng Vi Hoành một đầu cánh tay.

Hắn rùng mình, run sợ thất sắc.

Nếu không phải hắn né tránh kịp thời, một kiếm này đều có thể giết hắn!

Ầm ầm!

Giữa thiên địa, kiếm khí tại tung hoành, hào quang bốc hơi, nắm hư không hoàn toàn đảo loạn.

Giờ khắc này Tô Dịch, túng kiếm giữa thiên địa, đánh đâu thắng đó, chém rụng Vi Hoành một cánh tay về sau, kiếm chuyển hướng, quét ngang ba người khác.

Vô biên kiếm khí như Liệt Nhật chi quang bừa bãi tàn phá, dễ dàng liền đem đối phương ba người chưởng khống Chu Thiên quy tắc trảm phá.

Mà cái kia khủng bố đến có thể xưng cấm kỵ kiếm uy, thì nhất cử đem đối phương ba người đánh bay ra ngoài, từng cái thụ trọng thương.

Răng rắc!

Mông Chiến trong tay côn sắt cắt thành hai đoạn, bàng bạc kiếm khí, đánh cho hắn thân thể tàn phá, máu tươi bắn tung toé.

Ầm

Trầm muộn tiếng vang tại trong hư không nổ tung.

Do Cảnh Phong ngự dụng một cái kia thanh đồng bảo kính xuất hiện vô số vết rách, sau đó ầm ầm nổ tung, mảnh vụn bắn tung toé như mưa.

Mà Cảnh Phong tự thân, thì bị chấn động đến ho ra đầy máu, nhuộm đỏ vạt áo, thân ảnh giống như như diều đứt dây đảo bắn đi ra.

Đến mức Hoàng Tam Giáp, hắn càng là thê thảm, trực tiếp bị kiếm khí đánh nát xác thịt, thần hồn mặc dù kịp thời bỏ chạy, lại bởi vì chấn kinh vượt quá giới hạn phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Trong chốc lát mà thôi, bốn vị Chấp Giới giả thụ trọng thương!

Cái kia bá đạo máu tanh một màn, thấy Thiên Yêu ma hoàng, Mạnh Trường Vân đều ngốc trệ tại cái kia, mặt mũi tràn đầy rung động.

Trước đó, Thiên Yêu ma hoàng còn đang vì vô pháp cùng Tô Dịch cùng một chỗ chịu chết mà thống khổ, như muốn điên cuồng.

Mạnh Trường Vân càng là cực kỳ bi ai bất lực, khàn giọng mắng mình quá mức không có năng lực.

Có thể hiện tại, hai người đều nhanh muốn mộng đi.

Nguyên nhân chính là, vốn cho rằng sắp gặp nạn Tô Dịch, chẳng những không có gặp nạn, ngược lại giống như hóa thân tiên thần, nhất cử thay đổi càn khôn không nói, còn giết đến bốn vị Chấp Giới giả quân lính tan rã, thân chịu trọng thương!

"Hắn nắm giữ Kiếm đạo áo nghĩa, có thể phá vỡ Tiên Vẫn cấm khu Chu Thiên quy tắc! !"

Hạc tiên tử rốt cuộc minh bạch giống như, hít vào khí lạnh, trong con ngươi đều là rung động.

"Các ngươi mau lui lại! Để ta chặn lại hắn, nhanh ——!"

Trong chiến trường, Vi Hoành gầm thét, toàn thân phát sáng, hào quang bốc hơi.

Hắn chắn ngang ở phía trước phương, cố gắng hi sinh tự thân, kiềm chế Tô Dịch, vì những thứ khác người tranh thủ một chút hi vọng sống.

Tô Dịch không khỏi một tiếng cười khẽ, bọ ngựa đấu xe thôi.

Hắn đang muốn ra tay ——

"Còn mời đạo hữu hạ thủ lưu tình!"

Nơi xa trong hư không, không gian kịch chấn, hiện ra một cái người lùn lão giả và một cái thân mặc xích bào thiếu niên tuấn mỹ.

"Nhìn lên trời tẩu cùng Nguyên Mộc!"

Hạc tiên tử kinh ngạc.

Người tới chính là đệ nhất Chấp Giới giả cùng thứ ba Chấp Giới giả!

Thiên Yêu ma hoàng khuôn mặt âm trầm, sớm không xuất hiện, trễ không xuất hiện, hết lần này tới lần khác cái này trong lúc mấu chốt xuất hiện, rõ ràng liền là cố ý!

Thao

Mạnh Trường Vân giận đến kém chút trực tiếp chửi bậy.

Trước đó quán chủ đại nhân bị tầng tầng vây khốn lúc, cũng không có thấy hai cái này lão già đứng ra, ngược lại là những Chấp Giới giả đó sắp đền tội lúc, bọn hắn tới!

Đơn giản liền là ác tâm mẹ hắn cho ác tâm mở cửa, ác tâm đến nhà!

Mà thấy nhìn lên trời tẩu cùng Nguyên Mộc xuất hiện, Vi Hoành bọn bốn người đều nhẹ nhàng thở ra, trước đó, bọn hắn bị giết đến sắp nứt cả tim gan, đấu chí sắp sụp đổ, đều đã làm tốt xấu nhất dự định.

Có thể hiện tại, theo nhìn lên trời tẩu hai người xuất hiện, tình thế đã xuất hiện chuyển cơ!

Oanh

Nhưng lại tại một tíc tắc này, Tô Dịch tay nâng kiếm rơi.

Một đạo vô cùng sáng chói kiếm khí gào thét mà ra, nhất cử đứng yên phía trước trên đường Vi Hoành oanh sát tại chỗ.

Thân thể cùng thần hồn đều nổ nát vụn, triệt để hồn phi yên diệt!

Một kiếm này, gọi là một cái dứt khoát lưu loát, cũng bá đạo vô cùng, hoàn toàn không đem nhìn lên trời tẩu cùng Nguyên Mộc không để trong mắt, trực tiếp liền giết.

"Ngươi dám ——!"

Cảnh Phong, Mông Chiến cùng Hoàng Tam Giáp chấn kinh, muốn rách cả mí mắt.

Nhìn lên trời tẩu cùng Nguyên Mộc sắc mặt đều khó nhìn xuống tới.

Hai người đều không nghĩ tới, cái này tên là Tô Dịch thí luyện giả, càng như thế không khách khí, liền một điểm thể diện đều không nói!

Hạc tiên tử trong lòng lộp bộp một tiếng, lại là một hồi thầm than.

Không thể không nói, nhìn lên trời tẩu bọn hắn xuất hiện thời cơ quá không tử tế, mặc cho ai gặp được, đều sẽ vì thế tức giận.

"Giết đến tốt!"

Thiên Yêu ma hoàng vỗ tay.

"Liền nên giết chết những cái kia trái với quy củ hèn mạt! Không để lại một cái!"

Mạnh Trường Vân nghiến răng nghiến lợi.

Nội tâm của hắn cũng rất sung sướng, kích động đến mặt mo phát sáng.

Đến mức những Chấp Giới giả đó, hắn đã hoàn toàn không cần thiết, đồ vật gì, từng cái bỉ ổi đến cực hạn!

"Đạo hữu bớt giận, chớ có bị lửa giận làm cho hôn mê đầu!"

Nhìn lên trời tẩu hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm không vui.

Hắn thân ảnh lóe lên, ngăn tại Tô Dịch con đường phía trước bên trên  nói, "Chuyện đã xảy ra hôm nay, ta đều đã rõ ràng, những Chấp Giới giả đó vi phạm đệ nhất giới luật, từ lại nhận trừng phạt, lão hủ cũng hi vọng, đạo hữu như vậy dừng tay."

Cách đó không xa, Nguyên Mộc than nhẹ một tiếng, nói: "Sự tình hôm nay, hết thảy đều sai tại những Chấp Giới giả đó trên thân, đạo hữu yên tâm, chúng ta chắc chắn theo lẽ công bằng làm việc, trả lại ngươi một cái công đạo."

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía xa xa Hạc tiên tử, "Đạo hữu nếu không tin, có thể hỏi một chút Hạc tiên tử, tại Tiên Vẫn cấm khu bên ngoài khu vực, bất luận cái gì Chấp Giới giả, chỉ cần trái với quy củ, chắc chắn sẽ nghiêm trị không tha, tuyệt không may mắn thoát khỏi."

Hạc tiên tử chần chờ một chút, này mới chậm rãi nhẹ gật đầu.

"Mẹ nhà hắn, Lão Tử cái thứ nhất không phục!"

Đột nhiên, Mạnh Trường Vân kêu to, tức sùi bọt mép, "Trước đó đại nhân nhà ta bị vây công thời điểm, các ngươi làm sao không ra chủ trì công đạo, theo lẽ công bằng làm việc? Hiện tại những cái kia hèn mạt nhanh chơi xong, các ngươi từng cái giả mù sa mưa nói muốn theo quy củ làm việc, không cảm thấy dối trá? Lão Tử đều thay các ngươi thấy mất mặt!"

Một phen, mắng nhìn lên trời tẩu cùng Nguyên Mộc vẻ mặt khó coi.

Nhưng bọn hắn cuối cùng cũng không để ý tới, tầm mắt chỉ thấy Tô Dịch.

Tô Dịch nâng tay lên trúng kiếm phong, chỉ Cảnh Phong, Mông Chiến cùng Hoàng Tam Giáp ba người, nói: "Hôm nay lúc này, bọn hắn phải chết."

Bình thản tùy ý một câu, lại có không dung làm trái lực lượng.

Cảnh Phong bọn hắn vẻ mặt đều trở nên vô cùng khó coi, vừa sợ vừa giận.

Nhìn lên trời tẩu vẻ mặt cũng âm trầm xuống, nói: "Đạo hữu, y theo Tiên Vẫn cấm khu quy củ, Chấp Giới giả phạm sai lầm, tự nhiên do chấp Hình Giả quyết định, ngươi như ngu xuẩn mất khôn, khư khư cố chấp, có thể chẳng khác nào tại cùng chúng ta hết thảy Chấp Giới giả tuyên chiến!"

Nguyên Mộc cũng mặt không chút thay đổi nói: "Chúng ta đã biểu lộ ra đầy đủ thành ý cùng áy náy, cũng khuyên ngươi tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, có chừng có mực cho thỏa đáng, vạn sự làm tuyệt, sẽ chỉ hại người hại mình!"

Thiên Yêu ma hoàng ngọc dung biến ảo.

Nội tâm của nàng mặc dù cực không thoải mái, có thể bình tĩnh về sau lại rõ ràng, lúc này lui nhường một bước, mới là sáng suốt nhất lựa chọn.

Bằng không, sự tình sẽ chỉ càng náo càng lớn!

Mạnh Trường Vân nội tâm mặc dù bị đè nén, thế nhưng rõ ràng, trước mắt kết quả tốt nhất, liền là nhường chấp Hình Giả y theo quy củ đi thu thập ba cái kia Chấp Giới giả.

Như thế, đã không triệt để vạch mặt, cũng không đến mức nắm sự tình huyên náo không thể vãn hồi.

Hạc tiên tử thở dài một tiếng, nói: "Tô đạo hữu, đệ nhất Chấp Giới giả đều đã tỏ thái độ, ta tin tưởng, hắn khẳng định sẽ làm như vậy, đoạn sẽ không thiên vị cái kia ba vị Chấp Giới giả."

Mắt thấy Hạc tiên tử cũng lên tiếng, nhìn lên trời tẩu vẻ mặt hòa hoãn không ít, ánh mắt nhìn Tô Dịch, nói: "Chỉ cần ngươi điểm gật đầu một cái, hôm nay việc này, liền có thể như vậy bỏ qua."

"Bỏ qua? Có khả năng."

Tô Dịch thản nhiên nói, "Trước hỏi qua kiếm trong tay của ta."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn bỗng nhiên ra tay.

Keng

Sáng sủa kiếm khí bang vang lên.

Tô Dịch thả người tiến lên, nhất kiếm trảm ra.

Hư không bỗng nhiên nứt ra.

Tất cả mọi người đều có vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác, đều không nghĩ tới, lời đều nói đến trình độ như vậy, Tô Dịch lại vẫn không dừng tay.

Nhìn lên trời tẩu cùng Nguyên Mộc càng là sầm mặt lại, đồng loạt ra tay.

Có thể vẻn vẹn trong chốc lát, hai người biến sắc, Tô Dịch cái kia vô cùng Kiếm đạo uy năng, trực tiếp nắm phiến thiên địa này bao phủ Chu Thiên quy tắc chấn vỡ, để bọn hắn vô pháp mượn lực!

Oanh

Kiếm khí hoành không chém tới, minh diệu càn khôn, tràn ngập ví như vô thượng cấm kỵ uy năng.

Nhìn lên trời tẩu cùng Nguyên Mộc mặc dù toàn lực ngăn cản, vẫn như trước bị một kiếm này đánh bay ra ngoài!.