Chương 1193: Chấp Hình Giả

Chương 1193: Chấp Hình Giả

Nhìn lên trời tẩu trong môi ho ra máu, mặt mo tái nhợt.

Nguyên Mộc xích bào tổn hại, tóc tai bù xù.

Hai vị Chấp Giới giả, lại không chống đỡ Tô Dịch một kiếm chi uy!

Thiên Yêu ma hoàng cùng Mạnh Trường Vân đều ngạc nhiên.

Hai người trước đó đều coi là, Tô Dịch chọn nhượng bộ, tránh cho nắm sự tình nháo đến tình trạng không thể vãn hồi.

Như thế, có lợi mà vô hại.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch vẫn là trực tiếp động thủ!

"Trách ta nhất thời hồ đồ, sớm nên nghĩ đến, dùng cái tên này cao ngạo tính tình, là đoạn không chịu có bất kỳ nhượng bộ. . ."

Thiên Yêu ma hoàng âm thầm cười khổ.

"Này chính là ta cùng quán chủ giữa người lớn với nhau khoảng cách!"

Mạnh Trường Vân tự ti mặc cảm, trong lòng thì thào, "Ta luôn muốn lợi hại quan hệ, cho rằng chỉ cần không xông ra đại họa  có thể nhẫn nhường một bước, đổi một cái vẹn toàn đôi bên kết quả."

"Có thể này kì thực là nhút nhát biểu hiện, như thật có thực lực tuyệt đối, như thế nào kiêng kị này chút?"

"Quán chủ đại nhân liền không giống nhau! Nếu có bất công, liền kiếm trảm chi!"

Mạnh Trường Vân rất rõ ràng, hắn không đủ tư cách làm như thế, nhưng quán chủ đại nhân có!

Cái này là khoảng cách.

Hắn dùng ý nghĩ của mình, đi vì quán chủ đại nhân lo lắng, không thể nghi ngờ liền là buồn lo vô cớ.

"Nguy rồi!"

Hạc tiên tử tâm đều chìm vào đáy cốc.

Tô Dịch một kiếm này, có thể tương đương triệt để cùng đệ nhất Chấp Giới giả vạch mặt.

Cũng chẳng khác gì là tại hướng hết thảy Chấp Giới giả tuyên chiến!

"Hắn sao dám! ?"

Cảnh Phong, Mông Chiến, Hoàng Tam Giáp phải sợ hãi nộ.

Trước đó, bọn hắn còn tưởng rằng, có hi vọng Thiên tẩu cùng Nguyên Mộc tại, Tô Dịch chắc chắn không thể không nhượng bộ, lựa chọn đến đây dừng tay.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch lại trực tiếp động thủ!

Căn bản cũng không nắm nhìn lên trời tẩu cùng Nguyên Mộc không để trong mắt!

Oanh

Hư không bốc lên, kiếm quang lưu chuyển.

Một kiếm đánh bay nhìn lên trời tẩu cùng Nguyên Mộc về sau, Tô Dịch thân ảnh lăng không lóe lên, hướng Cảnh Phong, Mông Chiến cùng Hoàng Tam Giáp đánh tới.

Ba người trước đó đã thụ trọng thương, một tíc tắc này, đều không chút do dự xoay người bỏ chạy.

Bạch

Tô Dịch cất bước đạp mạnh, kiếm như cửu thiên trường hồng, rủ xuống màn trời.

Mấy ngàn trượng bên ngoài, hư không bỗng nhiên đứt gãy ra một đạo sụp đổ hẹp dài khe rãnh, Cảnh Phong thân ảnh, thì tại cái kia khe rãnh chỗ sâu nổ tung, huyết vũ bay tứ tung.

Nguyên lai, Tô Dịch một kiếm này, đem Trường Không bổ đến sụp đổ nứt ra, tính cả Cảnh Phong cùng một chỗ táng diệt!

Cơ hồ cùng một thời gian, Tô Dịch huy kiếm nhảy lên.

Oanh

Một phương hướng khác bên trên, Mông Chiến gầm thét, hai quả đấm đột nhiên hướng phía dưới ném ra, phụ cận ngàn trượng hư không bỗng nhiên oanh chấn.

Có thể sau một khắc, một đạo kiếm khí vung lên, từ đuôi đến đầu, đem Mông Chiến thân thể cắt thành hai nửa.

Sắp chết, hắn trợn mắt tròn xoe, tràn ngập không cam lòng.

Chỉ có Hoàng Tam Giáp thi triển một môn thần thông, trong chớp mắt mà thôi liền chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Thấy này, Tô Dịch trong con ngươi lại nổi lên một tia khinh thường.

Keng

Kiếm ngân vang vang vọng.

Hắn nâng lên cánh tay phải, đem kiếm khí trong tay hung hăng ném ra.

Cách Hắc Huyết phế tích có tới ba ngàn trượng xa bên dưới vòm trời, hư không đột nhiên như lưu ly nổ nát vụn.

Theo sát lấy, một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên, Hoàng Tam Giáp thân ảnh lảo đảo ngã ra.

Sau đó, hắn thân thể đột nhiên hóa thành vô số khối máu thịt, đổ rào rào bay lả tả.

Vùng thế giới kia, một đạo kiếm khí tung hoành Trường Thiên ba vạn trượng, dần dần tiêu tán.

Một màn này, mặc dù phát sinh ở Hắc Huyết phế tích bên ngoài, có thể loại kia kiếm khí oai quá mức khủng bố, nghe tới Hoàng Tam Giáp tiếng kêu thảm thiết vang lên, tất cả mọi người ý thức được, Hoàng Tam Giáp đã chết!

Đến tận đây, bao quát Vi Hoành ở bên trong bốn vị Chấp Giới giả, đều chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch bằng hư mà đứng. Nhìn xem cái kia tuấn bạt thân ảnh, Thiên Yêu ma hoàng kinh ngạc, kích động trong lòng.

Mạnh Trường Vân hung hăng vỗ đùi, nhếch miệng cười rộ lên.

Chỉ cảm thấy trước kia chính mình sống được thực sự quá uất ức, kém xa như hôm nay thoải mái!

Hạc tiên tử im lặng, ánh mắt phức tạp.

Nó cũng cực kỳ chấn động, khắc sâu ý thức được Tô Dịch người thí luyện này khủng bố, căn bản không phải cảnh giới cao thấp có khả năng cân nhắc.

Làm mắt thấy Vi Hoành đám người bị tàn sát từng màn, thậm chí để nó thấy một loại khó tả hồi hộp cùng lo lắng.

Thật sự là, Tô Dịch Kiếm đạo quá mức đáng sợ, đủ dễ dàng chặt đứt Chu Thiên quy tắc.

Mà phải biết, bọn hắn này chút Chấp Giới giả cường đại nhất ỷ vào, liền là Chu Thiên quy tắc!

Nơi xa.

Nhìn lên trời tẩu cùng Nguyên Mộc ánh mắt lấp lánh, vẻ mặt đều âm trầm như nước.

Nguyên Mộc sắc mặt tái xanh, từng chữ nói ra, nói: "Tô Dịch, ngươi thân là thí luyện giả, lại không tuân theo Tiên Vẫn cấm khu quy củ, từ từ giờ phút này, ngươi chính là Tiên Vẫn cấm khu kẻ địch!"

Thanh âm bên trong, đều là chấn nộ.

Thiên Yêu ma hoàng cùng Mạnh Trường Vân trong lòng cảm giác nặng nề, kết quả xấu nhất rốt cuộc đã tới sao?

Hạc tiên tử thì nhịn không được nói: "Xét đến cùng, là Vi Hoành bọn hắn trái với quy củ trước đây, chính là bị giết, cũng là gieo gió gặt bão, sao có thể. . ."

Không đợi nói xong, nhìn lên trời tẩu lạnh lùng ngắt lời nói: "Hạc tiên tử, trước đó ngươi cũng thấy đấy, chúng ta đã cho hắn cơ hội, theo quy làm việc, có thể này Tô Dịch lại không quan tâm, xem chúng ta Tiên Vẫn cấm khu quy củ như không, như thế hành vi, đã là tội không dung tha thứ!"

Hạc tiên tử nghẹn lời, vô pháp phản bác.

Lúc này, Tô Dịch lại đột nhiên mỉm cười cười rộ lên, nói: "Lão già, ngươi cũng chớ giả bộ, cái này. . . Không phải là ngươi muốn nhìn nhất đến kết quả?"

Lời này vừa nói ra, Thiên Yêu ma hoàng trong lòng hơi động, chẳng lẽ từ vừa mới bắt đầu, cái kia nhìn lên trời tẩu liền đang chờ đợi kết quả như vậy phát sinh?

Hạc tiên tử thân thể phát lạnh, cũng giống như ý thức được điểm này, lộ ra vẻ không thể tin được.

Nhìn lên trời tẩu mày nhăn lại, vẻ mặt băng lãnh, "Ngươi này là ý gì?"

"Ý gì? Lão Tử tới vạch trần ngươi ác độc dụng tâm!"

Mạnh Trường Vân kêu to, hắn triệt để hiểu rõ, nghiến răng nghiến lợi nói, "Ngươi thân là đệ nhất Chấp Giới giả, sớm tại Sơn Ninh chết thời điểm, đâu có thể nào không biết?"

"Cái kia Vi Hoành bốn người đồng thời xuất động, muốn vì Sơn Ninh báo thù lúc, ngươi lại sao có thể không biết?"

"Có thể ngươi lại vẫn cứ chẳng hề làm gì, vì sao? Rất đơn giản, muốn mượn đao giết người!"

"Như Vi Hoành bốn người có thể diệt sát đại nhân nhà ta, cướp đi đại nhân nhà ta nắm trong tay luân hồi huyền bí, ngươi là có thể dùng Tiên Vẫn cấm khu quy củ, tới thu thập Vi Hoành bốn người!"

"Như thế, ngươi liền có thể thuận lý thành chương đoạt được luân hồi áo nghĩa!"

Hắn lòng đầy căm phẫn, tiếng truyền toàn trường.

Thiên Yêu ma hoàng đuôi lông mày ở giữa hiển hiện thấu xương lãnh ý.

Hạc tiên tử vẻ mặt hết sức không được tự nhiên.

Nguyên Mộc mí mắt giựt một cái.

Nhìn lên trời tẩu mặt không biểu tình, chậm rãi nói: "Nói mà không có bằng chứng, này vẻn vẹn chẳng qua là ngươi phỏng đoán thôi, huống chi, ngươi chỗ giả thiết tất cả những thứ này có thể căn bản không có phát sinh."

Mạnh Trường Vân cười lạnh nói: "Đó là bởi vì đại nhân nhà ta đủ mạnh!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Trước đó ngươi vì sao muốn đứng ra ngăn cản? Rất đơn giản, căn bản không phải vì hóa giải ân cừu, mà là muốn chọc giận đại nhân nhà ta, nhường đại nhân nhà ta liều lĩnh phá hư quy củ!"

"Như thế, ngươi liền có thể dùng Tiên Vẫn cấm khu quy củ, nắm đại nhân nhà ta phán định vì công địch, dùng lấy hết tất cả thủ đoạn đối phó đại nhân nhà ta! Cuối cùng đồng dạng có khả năng mưu đoạt luân hồi huyền bí!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn hận đến nghiến răng nghiến lợi, "Ngươi lão già này, quá mẹ hắn đen!"

Nhìn lên trời tẩu lại không hề bị lay động, lạnh lùng nói: "Hài hước, ta thân là đệ nhất Chấp Giới giả, hết thảy y theo quy củ làm việc, chưa từng làm gì sai? Huống chi. . . Ta chính là phạm sai lầm, cũng không phải do ngươi tới chỉ trích cùng bình phán!"

Ngươi

Mạnh Trường Vân bị chọc tức, đều đã đến lúc này, lão gia hỏa này lại vẫn không thừa nhận.

Thiên Yêu ma hoàng tinh mâu triệt để băng lãnh.

Mạnh Trường Vân nói, cũng chính là nàng suy nghĩ trong lòng.

Này đệ nhất Chấp Giới giả, xa so với Vi Hoành đám người càng tâm đen, càng âm độc!

Nhìn lên trời tẩu đã không thèm để ý Mạnh Trường Vân, con ngươi như điện, xa nghiêng nhìn Tô Dịch, "Tô Dịch, ngươi có thể nhận tội?"

"Muốn gán tội cho người khác, sợ gì không có lý do."

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt, "Động thủ nhất quyết là được."

Keng

Hắn giương tay vồ một cái, trong hư không, một vệt kiếm khí ngưng tụ mà thành, xán lạn như kiêu dương, tràn ngập cấm kỵ Vô Thượng kiếm uy.

Nơi xa, Nguyên Mộc trong lòng căng thẳng.

Nhìn lên trời tẩu vẻ mặt chợt mà trở nên thôn trang túc dâng lên, tay cầm một tấm lệnh bài, trầm giọng nói: "Chấp Giới giả nhìn lên trời tẩu, cung thỉnh Kim Sí đại nhân ra tay, tru diệt tội đồ Tô Dịch, dùng bảo vệ Hồng Thiên tôn lập quy củ!"

Tiếng như Đại Đạo luân âm, vang vọng đất trời ở giữa.

Oanh

Hư không bỗng nhiên nứt ra.

Một cái thân mặc kim bào nam tử, trống rỗng xuất hiện.

Hắn màu da trắng nõn, tóc dài như mực, bộ dáng như thanh niên tuấn lãng, trên người kim bào bao trùm lấy kỳ dị phù văn đồ án, cả người tỏ khắp ra khủng bố vô biên uy năng.

"Kim Sí đại nhân!"

Hạc tiên tử biến sắc.

Tại Tiên Vẫn cấm khu chỗ sâu Nguyên Thủy bí địa bên trong, đóng giữ lấy sáu vị chấp Hình Giả.

Mỗi một vị, đều có lấy Quy Nhất cảnh cấp độ đạo đi, thực lực cực đoan khủng bố, có thể ngự dụng Nguyên Thủy bí địa Chu Thiên quy tắc!

Kim Sí, liền là một cái trong số đó.

Ở trước mặt hắn, đóng tại bên ngoài này chút Chấp Giới giả, cùng hậu sinh vãn bối cũng không có khác nhau.

"Thật mạnh!"

Thiên Yêu ma hoàng kinh hãi, vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng.

"Quy Nhất cảnh tồn tại?"

Mạnh Trường Vân hít vào khí lạnh.

Quy Nhất cảnh Giới Vương, đã cho Đại Đạo tại một lò, hóa vạn pháp tại nhất cảnh, đạo hạnh cao, thực lực mạnh, xa xa áp đảo Đồng Thọ cảnh phía trên!

Cùng so sánh, Tiên Vẫn cấm khu bên ngoài khu vực này mười vị Đồng Thọ cảnh Chấp Giới giả, không thể nghi ngờ liền kém rất nhiều.

"Thuộc hạ gặp qua Kim Sí đại nhân!"

Nhìn lên trời tẩu cùng Nguyên Mộc cùng nhau tiến lên chào.

Liền là Hạc tiên tử cũng không dám sơ suất, lên tiếng chào.

"Sự tình ta đều đã rõ ràng, giao cho ta tới xử trí liền có thể."

Kim Sí khẽ vuốt cằm, hắn đôi mắt hiện ra sắc bén ánh vàng, dáng vẻ như Thiên, uy thế khủng bố.

Tô Dịch thấy này, lại cười lạnh một tiếng, thản nhiên nói: "Ngươi nào chỉ là rõ ràng, chỉ sợ trước đó liền đã cùng lão già kia âm thầm cấu kết, bằng không, sao có thể tại như thế trong thời gian ngắn liền chạy đến?"

"Lớn mật cuồng đồ, đừng muốn ngậm máu phun người!"

Nhìn lên trời tẩu quát tháo, vẻ mặt băng lãnh.

Kim Sí lại mỉm cười, khoát tay nói: "Chớ có cùng một cái sắp bị định tội phán quyết người chết so đo, không cần thiết."

Hắn mây trôi nước chảy.

Lúc nói chuyện, tay áo phồng lên, trong lòng bàn tay đột nhiên hiện ra một thanh ánh vàng rực rỡ hình đao.

Thân đao minh diệu, chảy xuôi theo huyết sắc, pháp tắc lực lượng mờ mịt, uy năng khủng bố Vô Biên.

Này rõ ràng là một thanh thần binh, khí tức kinh thế!

Thiên Yêu ma hoàng cùng Mạnh Trường Vân đều run sợ, chỉ nhìn xa xa, nhường ánh mắt của bọn hắn, thần tâm đều có bị cắt chém đâm nhói cảm giác.

Hạc tiên tử tâm đều chìm vào đáy cốc.

Đãng ma hình đao!

Thái Cổ lúc mới đầu, do Hồng Thiên tôn lưu tại Nguyên Thủy bí địa sáu thanh hình đao một trong, danh xưng có thể tru quỷ thần, trảm tà ma, uy năng khó lường!

Một tíc tắc này, Tô Dịch cũng không khỏi híp híp mắt mắt, cái kia nắm hình đao lạc ấn lấy một loại khó lường Chu Thiên quy tắc áo nghĩa.

Xa so với này bên ngoài khu vực Chu Thiên quy tắc càng cường đại!.