Chương 1194: Đập

Chương 1194: Đập

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Dùng hắn bây giờ đạo hạnh, phối hợp Huyền Khư áo nghĩa lực lượng, đủ diệt sát những Đồng Thọ cảnh đó Chấp Giới giả.

Có thể đối mặt một cái tay cầm thần binh Quy Nhất cảnh Giới Vương, khoảng cách to lớn, đã không phải cách xa có khả năng hình dung.

Bất quá, Tô Dịch chưa nói tới kinh hoảng.

Sớm ở kiếp trước, hắn liền trải qua qua không biết nhiều ít sinh tử lịch luyện, nhìn quen sóng to gió lớn đại hung hiểm.

Bây giờ lại kế thừa quán chủ lịch duyệt cùng trí nhớ, đối mặt dạng này khốn cảnh, tâm cảnh đoạn không thể lại bị dao động.

Nếu là liều mạng. . .

Chết nhất định là đối thủ!

"Bản tọa có thể cho ngươi một cái chuộc tội cơ hội."

Nơi xa, Kim Sí dùng đầu ngón tay vuốt ve trong tay đãng ma hình đao, ngữ khí tùy ý nói, " dâng lên luân hồi chi bí, quỳ xuống đất sám hối, từ có thể sống sót."

Lời này vừa nói ra, Thiên Yêu ma hoàng cùng Mạnh Trường Vân đều vừa sợ vừa giận.

Quả nhiên, này chấp Hình Giả đồng dạng là hướng về phía luân hồi chi bí tới!

Hạc tiên tử ánh mắt ảm đạm, nàng đã đoán ra, đệ nhất Chấp Giới giả nhìn lên trời tẩu tất nhiên là dùng luân hồi chi bí làm dẫn con, đổi lấy Kim Sí ra tay!

Đến mức Vi Hoành đám người chết, từ đầu đến cuối căn bản cũng không trọng yếu.

"Tô Dịch, chuộc tội sống sót cơ hội đang ở trước mắt, ngươi còn không tranh thủ thời gian quỳ xuống tạ ơn, trình lên luân hồi chi bí?"

Nơi xa, Nguyên Mộc trầm giọng mở miệng.

Nhìn lên trời tẩu vuốt râu, vẻ mặt bình thản nói: "Y theo quy củ, ngươi vốn là kết cục chắc chắn phải chết, nhưng chỉ cần ngươi nguyện ý chuộc tội, chúng ta có thể tự dùng tại quy củ bên trong phá lệ một lần."

Bầu không khí nặng trĩu, đè nén để cho người ta thở không nổi.

Giờ khắc này, đối mặt cục diện như vậy, liền Thiên Yêu ma hoàng cùng Mạnh Trường Vân đều thấy một loại phát ra từ nội tâm tuyệt vọng, tay chân phát lạnh.

Hết thảy tầm mắt, đều hội tụ tại Tô Dịch trên người một người, muốn nhìn hắn như thế nào quyết đoán.

Đã thấy Tô Dịch đưa tay nhẹ nhàng phủi phủi quần áo, thuận miệng nói: "Xem ra, ta Tô Huyền Quân nhất định phải vì này Tiên Vẫn cấm khu một lần nữa lập một quy củ."

Mọi người khẽ giật mình.

Chỉ có Mạnh Trường Vân hít vào khí lạnh, lập tức hiểu được.

Trước đó không lâu, Tô Dịch chém giết Chấp Giới giả Sơn Ninh lúc từng nói, như bị coi là công địch, liền muốn đánh vỡ này Tiên Vẫn cấm khu trật tự cũ, một lần nữa lập một quy củ.

Một cái thuộc về hắn quy củ!

Mà bây giờ, Tô Dịch nặng thay việc này, không thể nghi ngờ đã quyết định, muốn tiêu diệt hết thảy địch!

Keng

Trầm hồn thương mang kiếm ngân vang vang vọng.

Tô Dịch khí thế đột biến, thâm thúy mắt lãnh nhược Thâm Uyên, tuấn bạt thân ảnh bên trên kiếm ý dâng trào, một thân uy thế cũng theo đó liên tục tăng lên.

"Cái tên này. . . Lại vẫn dự định dựa vào nơi hiểm yếu chống lại! ?"

Nguyên Mộc khó có thể tin.

"Cái này kêu là ngu xuẩn mất khôn, chết không có gì đáng tiếc."

Nhìn lên trời tẩu lắc đầu, ánh mắt thương hại.

Có chấp Hình Giả Kim Sí đại nhân phía trước, kết quả đã được quyết định từ lâu, chính là đổi lại mặt khác Quy Nhất cảnh Giới Vương, đều đã định trước đem đền tội! !

"Giết ngươi, không khỏi quá tiện nghi."

Kim Sí hơi cười ra tiếng, "Ta trước hết đập nát ngươi này một thân ngông nghênh! Phế bỏ ngươi một thân tu vi! Đến lúc đó, lại nhìn ngươi là có hay không còn dám ... như vậy mạnh miệng!"

Hắn cất bước tiến lên, trong tay ánh vàng rực rỡ đãng ma hình đao bỗng nhiên nổ vang, đao ngâm như thần ma gào thét, chấn thiên động địa.

Tô Dịch không nói nhảm, nắm giữ một màn kia kiếm khí  đồng dạng cất bước tiến lên.

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Nhưng lại tại một tíc tắc này, trên bầu trời chợt mà hiện lên một mảnh quy tắc mưa ánh sáng, diễn hóa ra một cái cánh chim chói lọi Linh Tước.

"Kim Sí tiếp chỉ!"

Linh Tước thanh âm đạm mạc, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Này đột nhiên phát sinh một màn, làm cho tất cả mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Tô Dịch nhíu mày, nhận ra đối phương chính là lúc mới đầu tặng cho chính mình Huyền Hoàng lệnh, tuyển bạt chính mình vì thí luyện giả cái kia Linh Tước.

"Chẳng lẽ là. . . Chủ tế đại nhân ý chỉ?"

Hạc tiên tử giống như ý thức được cái gì, không khỏi mở to hai mắt, khó có thể tin.

Chủ tế đại nhân!

Một vị vô cùng thần bí siêu nhiên tồn tại.

Tục truyền, tại Thái Cổ lúc mới đầu, chủ tế đại nhân từng tùy tùng tại Hồng Thiên tôn bên người hiệu mệnh, là Hồng Thiên tôn dưới trướng mạnh nhất chiến bộc một trong!

Bất quá, trước kia thời điểm, Hạc tiên tử vẻn vẹn làm này chút chẳng qua là nghe đồn, thậm chí đều từng hoài nghi, vị kia thần bí chủ tế đại nhân còn sống hay không.

Nguyên nhân rất đơn giản, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, vị kia thần bí chủ tế đại nhân từ trước tới giờ không từng hiển lộ qua tung tích!

"Ý chỉ? Chẳng lẽ. . ."

Nhìn lên trời tẩu cùng Nguyên Mộc liếc nhau, đều nghi ngờ không thôi.

Không thể nghi ngờ, cả hai cũng cùng Hạc tiên tử một dạng, đoán ra một chút mánh khóe.

Mà lúc này, chỉ thấy Kim Sí tuấn lãng khuôn mặt một hồi biến ảo, giống như vội vàng không kịp chuẩn bị, lại như ý thức được cái gì, cả người sững sờ tại cái kia.

Nửa ngày, hắn hít thở sâu một hơi, thu hồi trong tay đãng ma hình đao, hướng cái kia Linh Tước chắp tay nói: "Xin hỏi chủ tế đại nhân có gì phân phó?"

Chủ tế đại nhân!

Cái chức vị này, giống như một đạo sấm rền, hung hăng đánh vào nhìn lên trời tẩu, Nguyên Mộc, Hạc tiên tử trong lòng, nhường đến bọn hắn từng cái biến sắc.

Vậy mà thật là đến từ chủ tế đại nhân ý chỉ! ! !

Bên dưới vòm trời, cái kia Linh Tước cánh chim lưu quang, đột nhiên giữa trời một cái.

Ba

Kim Sí trên mặt chịu một bàn tay.

Thanh âm giòn vang, quanh quẩn thiên địa.

Lại nhìn Kim Sí, bị một tát này quất đến hai gò má sưng đỏ, tóc tai rối bời, thân ảnh một cái lảo đảo, kém chút theo trong hư không ngã quỵ.

Mọi người đều hít vào khí lạnh, tình huống như thế nào! ?

Kim Sí cũng khó có thể tin, cả giận nói: "Sứ giả, này là ý gì?"

Linh Tước ngữ khí không có chút rung động nào, nói: "Một tát này, là chủ tế đại nhân thưởng ngươi, ngươi là có hay không cảm kích?"

Mọi người: ". . ."

Kim Sí mặt mũi tràn đầy xấu hổ giận dữ chi sắc, một tát này, đánh cho hắn mất hết thể diện!

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được, gắt gao cắn chặt hàm răng, nói: "Thuộc hạ cảm kích!"

Cái này để người ta chấn kinh.

Bị tát một cái, vẫn phải cảm kích?

Vị kia chủ tế đại nhân là hạng gì tồn tại, lại cường thế như vậy?

Mà sau một khắc, Linh Tước cánh chim vung lên, lại rút Kim Sí một bàn tay, đánh cho hắn mắt nổi đom đóm, miệng mũi phun máu, trong môi đều phát ra bị đau kêu rên.

Nhìn lên trời tẩu cùng Nguyên Mộc đều kém chút mộng đi, còn đánh?

Thiên Yêu ma hoàng, Mạnh Trường Vân cũng không khỏi hồ đồ rồi, vị kia chủ tế đại nhân chẳng lẽ đã biết được nơi này phát sinh sự tình, tại đang dùng loại phương thức này trừng trị Kim Sí?

"Sứ giả, cuối cùng là ý gì?"

Kim Sí xấu hổ giận dữ muốn chết, con mắt đều có chút đỏ lên.

Bị tát bạt tai, tổn thương không lớn, nhưng vũ nhục ý vị là quá mạnh.

Linh Tước thanh âm đạm mạc như trước, "Chủ tế đại nhân nói, nếu ngươi không biết chính mình phạm sai lầm, vẫn quất ngươi bạt tai, cho đến đem ngươi đánh tỉnh."

Mọi người đều run sợ, này mới phản ứng được.

Mà Kim Sí giống như ý thức được cái gì, thân thể phát lạnh, vội vàng nói: "Hồi bẩm sứ giả, ta đã biết sai! Không nên tự tiện đi ra ngoài, rời đi Nguyên Thủy bí địa!"

Ba

Thanh âm còn đang vang vọng, Kim Sí trên mặt lại chịu một bàn tay.

Lập tức, đầu hắn sưng đỏ như heo đầu, máu me đầy mặt nước đọng, tóc tai bù xù, hoàn toàn thay đổi, thoạt nhìn dị thường thê thảm.

Thậm chí, để cho người ta cũng không khỏi có chút muốn cười. . .

"Vì sao? Lại đang làm gì vậy! ?"

Kim Sí khàn giọng kêu to, hắn bối rối.

Đệ nhất bàn tay, hắn đã cảm kích.

Đệ nhị bàn tay, hắn đã nhận lầm.

Có thể này cái tát thứ ba lại là chuyện gì xảy ra! ?

Linh Tước nói: "Chủ tế đại nhân nói, ngươi nếu như nhận lầm, liền cho ngươi thêm một bàn tay, nhường ngươi nhớ kỹ cái này giáo huấn."

Ta

Kim Sí há hốc mồm, lại trầm mặc.

Hắn lo lắng lại nói cái gì, liền sẽ lại chịu bàn tay.

Có ai nghĩ được, lại một cái tát quất vào trên mặt hắn, đánh cho hắn mặt mũi tràn đầy đều đang chảy máu, xương mũi sụp đổ, cả người đều kém chút sụp đổ.

Chuyện này là sao nữa! ?

Giờ khắc này, Tô Dịch đều có chút ngơ ngác, này bàn tay. . . Là đánh cho mình xem?

"Chủ tế đại nhân nói, một tát này, là tại bảo vệ Hồng Thiên tôn lập hạ quy củ, như nếu có lần sau nữa, nhất định không thể tha cho ngươi."

Linh Tước nói.

Kim Sí hít thở sâu một hơi, lau trên mặt dòng máu, nói: "Thỉnh sứ giả hồi bẩm chủ tế đại nhân, thuộc hạ đã triệt để biết sai, đoạn sẽ không còn có lần sau!"

Linh Tước nói: "Ngươi có khả năng đi."

Kim Sí lúc này mới dám tin tưởng sẽ không lại chịu bàn tay giống như, tối buông lỏng một hơi, chắp tay nói: "Đúng!"

Sau đó, hắn ngẩng đầu nhìn xa xa Tô Dịch liếc mắt, liền quay người rời đi.

Cái kia một cái chớp mắt, vị này chấp Hình Giả chỗ sâu trong con ngươi sâm nhiên hận ý cùng sát cơ, bị Tô Dịch rõ ràng bắt được.

"Dừng lại."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng, "Ta nhường ngươi đi rồi sao?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi.

Liền là cái kia Linh Tước cũng không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt.

Kim Sí: "? ? ?"

Hắn giận quá mà cười, nói: "Ngươi còn muốn thế nào?"

Trong lòng của hắn rất hận, nếu không phải Linh Tước sứ giả mang theo chủ tế đại nhân ý chỉ đến đây, hắn vài phút liền có thể giết chết người thí luyện này!

Có thể hiện tại, chỉ có thể ẩn nhẫn.

"Quất chính mình một bàn tay, ta nhường ngươi đi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Ngươi

Kim Sí chấn nộ, trong con ngươi sát cơ dâng trào.

Nhưng lúc này, cái kia Linh Tước trong môi lại khẽ nhả một chữ:

Rút

Kim Sí kinh ngạc, khó có thể tin nói: "Sứ giả, điều này chẳng lẽ cũng là chủ tế đại nhân ý chỉ?"

Nhìn lên trời tẩu cùng Nguyên Mộc đối mặt, vẻ mặt đều càng ngạc nhiên nghi ngờ, thần tâm bốc lên.

Chủ tế đại nhân. . . Đến tột cùng vì sao không phải phải làm như vậy?

Chẳng lẽ một cái thí luyện giả, lại so với chấp Hình Giả Kim Sí quan trọng hơn?

Thiên Yêu ma hoàng, Mạnh Trường Vân cũng đều đầu choáng váng, hoàn toàn không cách nào lý giải, cuối cùng là tình huống như thế nào.

"Chủ tế đại nhân nói, lúc khi tối hậu trọng yếu  có thể cho chịu hãm hại nhất định đền bù tổn thất."

Linh Tước nói, " hiện tại, đến lượt ngươi bồi thường."

Kim Sí phiền muộn đến kém chút ho ra máu, sao còn sẽ có loại chuyện này! ?

Chủ tế đại nhân đến tột cùng đang suy nghĩ gì?

Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn, nguyên bản, hắn liền là mượn cơ hội này cố ý vũ nhục Kim Sí, chà đạp hắn tôn nghiêm, muốn xem thử xem Kim Sí sẽ lựa chọn ra sao.

Ai có thể nghĩ, cái kia thần bí chủ tế đại nhân, giống như vì lắng lại trận này phân tranh, thà rằng nhường Kim Sí chịu nhục!

"Ngươi. . . Đây là muốn làm trái chủ tế đại nhân ý chí?"

Mắt thấy Kim Sí bất động, Linh Tước không khỏi lạnh lùng lên tiếng.

Ba

Kim Sí yên lặng một lát, hung hăng hướng trên mặt mình rút một bàn tay.

Thanh âm giòn vang.

Sau đó, hắn xoay người rời đi.

Mặc cho ai đều nhìn ra, Kim Sí nộ đến cực hạn, hận đến cực hạn!

Tô Dịch không có ngăn cản, hắn giữ lời hứa, đương nhiên sẽ không lật lọng, chỉ có trong lòng có chút tiếc nuối, nếu sớm biết như thế, làm đưa ra nhường Kim Sí cắt cổ tự sát. . .

Mà không chỉ có chẳng qua là tát một cái đơn giản như vậy.

Đương nhiên, Tô Dịch đối với cái này cũng không ôm hi vọng.

Hắn còn khinh thường đi mượn cái kia cái gọi là "Chủ tế đại nhân" uy thế, để đạt tới diệt sát Kim Sí mục đích.

Kim Sí rời đi.

Nhưng này chỉ Linh Tước không đi.

Nó ánh mắt nhìn về phía nhìn lên trời tẩu cùng Nguyên Mộc.

Mặc dù chưa từng mở miệng, hai vị này Chấp Giới giả đã triệt để biến sắc, tâm đều treo cổ họng.

——.