Chương 1195: Luyện hóa Huyền Hoàng lệnh

Chương 1195: Luyện hóa Huyền Hoàng lệnh

Trước đó, Linh Tước thay thế chủ tế đại nhân tuyên bố ý chỉ, đã để nhìn lên trời tẩu cùng Nguyên Mộc thấy vô cùng lo sợ.

Cho đến thấy Kim Sí bị đập một màn kia màn, càng làm cho hai người ý thức được không ổn, thần tâm run rẩy.

Mà lúc này, theo Linh Tước đem ánh mắt nhìn tới, cả hai triệt để hoảng rồi, toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

Căn bản không chờ Linh Tước mở miệng, nhìn lên trời tẩu đã giống như gắn mô tơ vào đít khom mình hành lễ, run giọng mở miệng nói:

"Thuộc hạ biết sai! Thuộc hạ biết sai! Chỉ cầu sứ giả khai ân, niệm ở quá khứ tuế nguyệt bên trong thuộc hạ tận tuỵ mức, mở một mặt lưới, thuộc hạ định thay đổi triệt để, lấy công chuộc tội!"

Nguyên Mộc cũng hoảng hồn, vội vã cầu xin tha thứ.

Một màn này, thấy Thiên Yêu ma hoàng, Mạnh Trường Vân cũng không khỏi cười lạnh.

Trước đó, hai cái này Chấp Giới giả có thể là Lã Vọng buông cần, một bộ nắm vững thắng lợi tư thái.

Có thể hiện tại, từng cái dọa đến mất bình tĩnh!

Tô Dịch dù bận vẫn ung dung đứng ở đó, thờ ơ lạnh nhạt.

Chưa nói tới cao hứng.

Xét đến cùng, hai cái này Chấp Giới giả sở dĩ hoảng sợ, hoàn toàn là bái vị kia thần bí chủ tế đại nhân ban tặng.

Mà cũng không phải là chân chính hối cải cùng nhận lầm.

"Ta chẳng qua là truyền đạt chủ tế đại nhân ý chỉ, các ngươi cũng không cần hướng ta cầu tình."

Bên dưới vòm trời, Linh Tước ngữ khí đạm mạc, "Các ngươi nghe cho kỹ, từ hôm nay trở đi, từ bỏ các ngươi thân phận của Chấp Giới giả, thu hồi chấp giới lệnh."

Thanh âm còn đang vang vọng, nó cánh chim vỗ.

Sưu sưu!

Đang nhìn Thiên tẩu cùng Nguyên Mộc trên thân, đều có một tấm lệnh bài lướt đi, rơi vào Linh Tước cánh chim bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Trong chốc lát, nhìn lên trời tẩu cùng Nguyên Mộc vẻ mặt trắng bệch, thất hồn lạc phách.

Bọn hắn rõ ràng cảm nhận được, làm bạn chính mình vô số tuế nguyệt "Chấp Giới giả" lạc ấn biến mất, rốt cuộc không cảm giác được phiến thiên địa này Chu Thiên quy tắc!

Này liền giống bị nhất cử đánh rớt phàm trần, nhất thời nửa khắc, để bọn hắn khó mà tiếp nhận.

"Chủ tế đại nhân nói, các ngươi một mực khát vọng thoát khỏi xiềng xích, trùng hoạch tự do, bây giờ, các ngươi đã tự do, có hay không nên cảm ân?"

Linh Tước nói.

Nhìn lên trời tẩu cùng Nguyên Mộc toàn thân lạnh cóng, cùng nhau hành lễ: "Thuộc hạ đa tạ chủ tế đại nhân đại ân!"

Nhìn như cảm kích, thanh âm lại lộ ra thất lạc cùng kinh hoảng.

Nguyên nhân rất đơn giản, mất đi Chấp Giới giả thân phận, mất đi đối Chu Thiên quy tắc chưởng khống, cái kia Tô Dịch... Chỗ này có thể sẽ buông tha bọn hắn?

"Sứ giả đại nhân, thuộc hạ có một cái yêu cầu quá đáng, có thể hay không... Để cho chúng ta còn sống rời đi Tiên Vẫn cấm khu?"

Nhìn lên trời tẩu tiếng buồn bã cầu xin.

Này người lùn giống như lão giả, triệt để hoảng rồi.

"Vậy phải xem tự thân các ngươi năng lực."

Linh Tước ngữ khí lạnh lùng.

Một câu, nhường nhìn lên trời tẩu đều nhanh muốn sụp đổ.

Đánh vỡ đầu, hắn đều không nghĩ tới, một trận nhằm vào thí luyện giả Tô Dịch bố cục, tại cuối cùng thu lưới thời điểm, sao sẽ phát sinh như thế lớn biến cố!

Bạch

Đột nhiên, không gian chấn động, Nguyên Mộc trước tiên chạy trốn.

Rõ ràng, ý thức hắn đến không ổn, muốn đọ sức một chút hi vọng sống, lập tức chạy trốn!

Bất quá, Tô Dịch há có thể có thể làm cho hắn chạy trốn?

Nương theo lấy một đạo kinh thiên kiếm ngân vang, một mực giữ tại Tô Dịch trong tay một màn kia kiếm khí giữa trời trảm ra.

Này một vệt kiếm khí, vốn là muốn đối phó chấp Hình Giả Kim Sí, dung nhập Tô Dịch một thân tinh khí thần, ngoại trừ nội uẩn Huyền Khư áo nghĩa, còn mang theo một tia thuộc về Cửu Ngục kiếm khí tức.

Mà bây giờ, thì bị dùng tới chém giết Nguyên Mộc.

Vẻn vẹn trong chốc lát ——

Oanh

Ngoài mấy trăm trượng, hư không nổ tung, loạn lưu bắn tung toé.

Nguyên Mộc thân ảnh tùy theo phịch một tiếng nổ tung, hình thần câu diệt.

Cái kia bá đạo một màn, nhường cái kia Linh Tước không khỏi giật mình, nó là Tiên Vẫn cấm khu Chu Thiên quy tắc lực lượng biến thành, có thể rõ ràng cảm nhận được, Tô Dịch một kiếm này uy năng, có thể rất nghiêm trọng uy hiếp được nó!

"Tô... Tô đại nhân!"

Nhìn lên trời tẩu đầy mặt hoảng sợ, đột nhiên quỳ tại đó, tiếng buồn bã cầu xin nói, " có thể hay không... Có thể hay không cho tiểu lão một cái lấy công chuộc tội cơ hội! ?"

Trả lời hắn, là một đạo nộ trảm mà tới kiếm khí.

Phốc

Nhìn lên trời tẩu thân thể rạn nứt, hồn phi phách tán.

Nơi xa, Thiên Yêu ma hoàng nội tâm xúc động, nỉ non nói: "Cẩu thí lấy công chuộc tội, trước đó thời điểm, ngươi lão gia hỏa này có thể âm độc đến cực hạn..."

"Thoải mái!"

Mạnh Trường Vân lồng ngực chập trùng, cảm khái nói, mắt thấy hắn lên cao lầu, mắt thấy hắn yến khách khứa, mắt thấy hắn... Lâu sập! Trước đó có nhiều hung hăng càn quấy, bây giờ liền có bao thê thảm!"

Hắn mặt mày hớn hở, hận không thể ngửa mặt lên trời thét dài.

Hạc tiên tử kinh ngạc đứng ở đó, một mực rất trầm mặc.

Vô luận là Kim Sí tao ngộ, vẫn là nhìn lên trời tẩu, Nguyên Mộc chết, đều mang cho nó cực lớn trùng kích, vô pháp bình tĩnh.

Mà mắt thấy tất cả những thứ này, Linh Tước cũng không ngăn cản.

Nó đôi mắt nhìn xem Tô Dịch, nói: "Tiên Vẫn cấm khu bên ngoài khu vực, có quy củ có thể theo, nhưng ở Nguyên Thủy bí địa, thì không có bất kỳ cái gì quy củ có thể nói, ngươi như muốn đi trước Sấm Quan, nên chú ý."

Tô Dịch hơi hơi nhíu mày, nói: "Đây cũng là trong miệng ngươi vị kia chủ tế đại nhân nhường ngươi nói?"

Linh Tước lắc đầu nói: "Nhưng phàm có tư cách đi tới Nguyên Thủy bí địa Sấm Quan thí luyện giả, đều sẽ thu đến đến từ ta lời khuyên."

Dứt lời, nó cánh chim lắc lư, hư không tiêu thất không thấy.

"Không có bất kỳ cái gì quy củ có thể nói, đây có phải hay không mang ý nghĩa, giống Kim Sí như vậy đóng tại Nguyên Thủy bí địa bên trong chấp Hình Giả, đều có thể không chút kiêng kỵ động thủ với ta?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

"Tô huynh, ngươi không sao chứ?"

Thiên Yêu ma hoàng tiến lên đón, trên gương mặt xinh đẹp có xúc động, càng nhiều hơn chính là lo lắng.

"Không ngại."

Tô Dịch cười lắc đầu, "Đơn giản là tu vi tiêu hao hơi nhiều mà thôi."

"Tiểu lão liền biết, đại nhân kiếm đạo vô song, hồng phúc tề thiên, nhất định dùng ngăn cơn sóng dữ, chuyển nguy thành an! Giống như những Si Mị đó quỷ quái, bất quá là tôm tép nhãi nhép, trong nháy mắt có thể diệt!"

Mạnh Trường Vân cũng hứng thú bừng bừng chạy tới, mặt mũi tràn đầy hưng phấn.

Lão gia hỏa này, hiện tại vuốt mông ngựa đều không mang theo che giấu, bắt được cơ hội liền một hồi mãnh liệt thổi.

Tô Dịch trực tiếp liền bỏ qua.

Ánh mắt của hắn một tỏa ra bốn phía, nói: "Trước tiên tìm một nơi, ta dự định triệt để tĩnh tu một phiên."

"Đạo hữu nếu không chê, ta chỗ này tòa đạo quan, liền an toàn nhất."

Nơi xa, Hạc tiên tử đột nhiên lên tiếng.

Vị này Chấp Giới giả đối mặt Tô Dịch lúc, ánh mắt bên trong đã mang lên một vệt trước đó không có vẻ kính sợ.

"Đa tạ."

Tô Dịch gật đầu.

...

Thật dày mây đen lần nữa nắm Hắc Huyết phế tích vùng trời bao trùm, khắp nơi tịch liêu.

Đạo quan bên ngoài, đèn lồng rơi xuống loang lổ bóng mờ.

Hạc tiên tử tùy ý ngồi tại một chỗ trên thềm đá, nói khẽ: "Thiên Yêu đạo hữu, có thể hay không cùng ta giảng một chút vị kia Tô đạo hữu sự tích?"

Thiên Yêu ma hoàng đồng dạng ngồi ở kia, vuốt cằm nói: "Tiền bối muốn biết, ta từ biết gì nói nấy."

Mạnh Trường Vân đứng ở cách đó không xa một gốc cái cổ xiêu vẹo dưới cây khô phương, nghe vậy nhất thời vểnh tai, nội tâm tò mò bị cong lên.

Hắn mặc dù sớm đã thần phục, có thể hiểu biết, cuối cùng chẳng qua là thuộc về quán chủ quá khứ sự tích, cũng vẻn vẹn chỉ biết là, quán chủ chuyển thế chi thân, từng tại đây Đại Hoang thiên hạ xưng tôn.

Đến mức những chuyện khác, thì hoàn toàn không biết gì cả.

Rất nhanh, Thiên Yêu ma hoàng liền êm tai nói.

Cùng hắn nói nàng là đang nói Tô Dịch quá khứ, không bằng nói, là tại hồi ức nàng trong ấn tượng cái kia ví như đương thời Thần Thoại nam nhân.

Cùng một thời gian, trong đạo quan.

Tô Dịch ngồi xếp bằng.

Thân ảnh của hắn đột nhiên một hồi lay động, cuối cùng không thể nhịn được, trong môi chảy xuống máu đỏ tươi, cái kia một thân khí thế, cũng bỗng nhiên suy yếu xuống.

Mắt thường có thể thấy, liền da thịt của hắn đều trở nên ảm đạm, tóc dài giống như mất đi sáng bóng, cả người bày biện ra một loại dầu hết đèn tắt dấu hiệu.

Then chốt ngay tại ở, trước đó chém giết chiến đấu, hắn thời gian dài vận dụng Huyền Khư áo nghĩa, một thân đạo hạnh tiêu hao quá mức nghiêm trọng!

Lại thêm thời khắc cuối cùng, vì chuẩn bị thủ đoạn đối phó với Kim Sí, càng không tiếc ngự dụng Cửu Ngục kiếm uy năng, khiến cho hắn sớm đã là nỏ mạnh hết đà.

Giờ phút này một trầm tĩnh lại, cả người tinh khí thần đều uể oải xuống tới.

"Xét đến cùng, vẫn là tu vi quá yếu..."

Tô Dịch bên môi nổi lên một tia tự giễu.

Xa nhớ ngày đó thân là quán chủ lúc chính mình, tung hoành Tinh Không các giới, kiếm trấn một thời đại, gần như vô địch, bình thường Động Vũ cảnh Giới Vương, đều không để trong mắt.

Càng đừng đề cập Đồng Thọ cảnh, Quy Nhất cảnh những nhân vật này.

"Bất quá, như dùng Huyền Đạo cấp độ tu vi mà nói, vô luận là kiếp trước thân là Huyền Quân kiếm chủ lúc chính mình, vẫn là đời thứ tám thân là quán chủ lúc chính mình, đều không có cách nào cùng mình đương thời bằng được."

"Này, như vậy đủ rồi!"

Tô Dịch thần tâm giếng cổ không gợn sóng.

Hắn từ trước tới giờ không sẽ một lòng truy cầu cảnh giới tốc độ cao thuế biến.

Chuyển thế trùng tu, tự nhiên thận trọng từng bước, như thế mới có thể thối luyện ra vượt xa mặt khác kiếp trước vô thượng đạo nghiệp!

Tô Dịch nắm trên người Huyền Hoàng lệnh đều lấy ra ngoài.

Có tới bốn mươi bảy khối nhiều.

Ngoại trừ chính hắn khối kia, mặt khác đều là theo La Tử Hồng, Vương Di, Diêm Phong, Tiền Xuyên, Mạc Dung Sơn trên thân lấy được chiến lợi phẩm.

Trong đó còn có sáu khối, đến từ Mạnh Trường Vân.

Một chút suy nghĩ, Tô Dịch liền cầm lấy một khối Huyền Hoàng lệnh, bắt đầu tĩnh toạ tu luyện.

Huyền Hoàng lệnh chính là do Huyền Hoàng mẫu khí ngưng tụ mà thành, vốn là bên ngoài khó gặp báu vật.

Đối với Tô Dịch mà nói, bằng vào mười tám khối Huyền Hoàng lệnh, hắn liền đã có được đi tới Nguyên Thủy bí địa Sấm Quan tư cách, dư thừa Huyền Hoàng lệnh, tự nhiên có thể đem ra tiến hành tu luyện.

Oanh

Huyền Hoàng lệnh run rẩy, trong chốc lát liền hòa tan thành một cỗ tràn trề vô cùng Huyền Hoàng mẫu khí, giống sông lớn Trường Giang tràn vào Tô Dịch trong cơ thể.

Cái kia ví như khô cạn đáy sông tu vi, lập tức đạt được tẩm bổ lớn mạnh, bằng tốc độ kinh người bắt đầu khôi phục...

Vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ.

Một khối Huyền Hoàng lệnh bao hàm tích Huyền Hoàng mẫu khí, liền bị Tô Dịch triệt để luyện hóa hết sạch.

Mà tu vi của hắn, thì đã khôi phục khoảng bảy phần mười!

Bởi vì hấp thu cùng luyện hóa là Huyền Hoàng mẫu khí, tại tu luyện lúc  tương đương với nắm Tô Dịch tu vi, đạo thân thể, thần hồn một lần nữa tẩy luyện một lần, sinh ra vi diệu nhưng lại rõ rệt mà biến hóa.

Tô Dịch không có trì hoãn, lại cầm lấy một khối Huyền Hoàng lệnh bắt đầu tu luyện.

Một lúc lâu sau.

Tô Dịch đã trọn đủ luyện hóa năm khối Huyền Hoàng lệnh.

Hắn một thân tu vi sôi trào như hỏa lô, không ngừng khôi phục lại đỉnh phong mức độ, đồng thời vẫn còn so sánh trước đó tinh tiến hơn một bước, một thân tu làm lực lượng, đều mang lên một cỗ thuộc về Huyền Hoàng mẫu khí dày nặng thương mang khí tức, hùng hồn bàng bạc.

Liền nắm giữ chuyển sinh, Khô Vinh, Bỉ Ngạn, trầm luân, chung kết chờ Đại Đạo áo nghĩa, đều tăng lên một đoạn, mơ hồ có hướng tới đại viên mãn dấu hiệu.

Cái này là Huyền Hoàng mẫu khí, chính là Huyền Hoàng Tinh Giới Hỗn Độn bản nguyên lực lượng, tại lúc mới đầu, càng được vinh dự tinh không vạn đạo tổ nguyên!

Lực lượng cỡ này, diệu dụng vô tận, thối luyện không chỉ là tu vi, thần hồn cùng đạo thân thể, còn có tu sĩ nắm trong tay đại đạo pháp tắc!

Đây cũng là vì sao giống Họa Tâm trai, Cửu Thiên các bực này tinh không cự đầu thế lực, sẽ dồn dập điều động cường giả đến đây Huyền Hoàng Tinh Giới.

Nguyên nhân chính là, Huyền Hoàng mẫu khí quá mức thần dị, là chỉ có tại Huyền Hoàng Tinh Giới mới có thể tìm ra khoáng thế thần vật!.