Chương 1196: Chủ tế người!

Chương 1196: Chủ tế người!

Nguyên Thủy bí địa.

Ở vào Tiên Vẫn cấm khu chỗ sâu khu vực trung tâm.

Thương mang giữa thiên địa, sơn hà Mãng Mãng, tràn ngập cổ lão Nguyên Thủy khí tượng.

Trong khu vực này, tràn ngập rất nhiều có thể xưng cấm kỵ nguy hiểm.

Có thần bí phi tiên mưa ánh sáng, tại đứt gãy không gian khe rãnh bên trong lấp lánh.

Giống như như Thần Ma nỉ non âm thanh, tại hoang vu huyết sắc trên mặt đất quanh quẩn.

Cũng có khắp nơi quỷ dị hung ác cấm địa, bao phủ tại u ám bóng mờ bên trong, phảng phất như tuyên cổ kéo dài tồn đến nay tai ách Thâm Uyên.

Vù

Một cái cánh chim hoa mỹ chim chóc, lướt qua một mảnh tràn ngập tai kiếp khí tức huyết sắc Thiên Khung, vượt qua một tòa do thi hài chồng chất mà thành vạn trượng đại sơn, cuối cùng đi vào một tòa Hỗn Độn khí tức tràn ngập Thanh Đồng điện vũ trước.

Thanh Đồng điện vũ cổ lão to lớn, trôi nổi trên vòm trời phía dưới màu tím trong lôi vân.

Hỗn Độn khí tức lượn lờ, sấm sét màu tím bốc hơi, nổi bật lên toà kia Thanh Đồng điện vũ càng thần thánh.

Thật giống như chư thần nơi dừng chân chỗ!

Mà tại Thanh Đồng điện vũ trước, một cái thon gầy nam tử ngồi chồm hổm ở cái kia.

Tay hắn nắm một thanh vẻn vẹn dài nửa xích thanh đồng đoản đao, đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý địa phương... Sửa móng tay.

Nam tử tóc dài rối tung, thân mang cổ xưa Huyền Bào, hai bên tóc mai hoa râm, khuôn mặt thì như thanh niên, nắm thanh đồng đoản đao tay cầm trắng nõn như ngọc, khớp xương rõ ràng.

Bắt mắt nhất chính là, tại hắn chỗ mi tâm, có một đạo vết sẹo, hư hư thực thực vết kiếm thương.

"Chủ tế đại nhân, ngài ý chỉ đã truyền đạt."

Cái kia Linh Tước bay tới, thanh tú động lòng người đứng ở cách đó không xa hư không.

Huyền Bào nam tử ừ một tiếng, thu hồi thanh đồng đoản đao, nắm mười ngón bày ở trước mắt nghiêm túc đánh giá một phiên, hài lòng giống như cười cười, cũng không ngẩng đầu lên hỏi: "Có thể có chuyện ngoài ý muốn xảy ra?"

Có

Linh Tước nói, " người thí luyện kia nhường Kim Sí rút chính mình một bàn tay."

Huyền Bào nam tử khẽ giật mình, cười nói: "Đây không tính là ngoài ý muốn, thân là chấp Hình Giả lại vi phạm quy củ khi dễ người, còn không cho phép người phản kích? Bất quá... Hắn vẻn vẹn cũng chỉ dạng này một cái tiểu yêu cầu?"

Linh Tước nói: "Không sai."

Huyền Bào nam tử vuốt vuốt gương mặt, nhẹ giọng nói: "Xem ra, ta lần này cũng là vẽ vời thêm chuyện..."

Linh Tước nói: "Chủ tế đại nhân này là ý gì?"

Huyền Bào nam tử không quan tâm nói: "Hắn như đưa ra nhường ngươi giết Kim Sí, hẳn là trong lòng có e dè, muốn mượn lực lượng của ta diệt trừ uy hiếp."

"Nhưng hắn không có làm như thế, này không thể nghi ngờ chứng minh, vị này chấp chưởng luân hồi thí luyện giả, tất nhiên có đầy đủ thu thập Kim Sí lực lượng cùng thực lực, căn bản không cần ta đứng ra chủ trì công đạo."

Nói đến đây, Huyền Bào nam tử khẽ than thở một tiếng, "Nói không chừng, tên kia trong lòng cực khả năng sẽ còn oán trách ta xen vào việc của người khác."

Linh Tước: "..."

Một bàn tay sự tình mà thôi, còn có thể hiểu như vậy! ?

"Chủ tế đại nhân anh minh!"

Linh Tước khen một câu.

Chẳng qua là, nó thanh âm đạm mạc, không có bất kỳ cái gì tình cảm gợn sóng.

"Ngươi một đầu do Chu Thiên quy tắc diễn hóa nhỏ chim sẻ, biết cái gì anh minh."

Huyền Bào nam tử cười mắng.

Chợt, hắn giống như phát giác được cái gì, khua tay nói: "Đi thôi, không còn việc của ngươi."

Linh Tước uỵch cánh phá không mà đi.

Cùng lúc đó, một hồi nặng trĩu mà có tiết tấu tiếng bước chân vang lên.

Thanh Đồng điện vũ trước, có chín mươi chín tầng thềm đá.

Lúc này, một thân ảnh, đang từng bước một giẫm lên thềm đá, hướng lên trên một bên đi tới.

Đây là một cái gầy trơ xương lão nhân, thân mang áo gai, hoa râm tóc dài xắn thành đạo búi tóc, một khuôn mặt nếp nhăn giăng đầy, đều là tuế nguyệt ăn mòn dấu vết.

Càng bắt mắt là, tại trên lưng hắn, vác lấy một ngụm máu đỏ tươi sắc hộp kiếm!

Lão nhân già nua, áo gai đạo kế, mang huyết hồng kiếm hộp, mỗi bước bên trên một cái thềm đá, giống như một đạo trầm muộn lôi đình vang vọng, vang tận mây xanh.

Sáng chói lôi đình tia điện, tại lão nhân dưới chân trên thềm đá tuôn ra, giống như là một loại vắt ngang tại cái kia lạch trời, lại không cách nào ngăn cản hắn bộ pháp.

"Liền biết ngươi lão già này sẽ đến."

Trên thềm đá, Thanh Đồng điện vũ trước đó, Huyền Bào nam tử lẩm bẩm một tiếng, trực tiếp nói, " nếu ngươi là tới giảng đạo lý, liền miễn mở tôn khẩu."

Lão nhân mặt không chút thay đổi nói: "Biết ngươi không giảng đạo lý, ta chỉ vì đòi một câu trả lời hợp lý."

Lúc nói chuyện, hắn tiếp tục cất bước, đã từ từ tới gần.

Huyền Bào nam tử nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi muốn cái gì thuyết pháp?"

Lão nhân nói: "Mười vị Chấp Giới giả, hao tổn bảy cái, chấp Hình Giả Kim Sí, càng bị ngươi làm chúng nhục nhã, mất hết thể diện, ngươi chẳng lẽ không cần phải cho ta một cái thuyết pháp?"

Huyền Bào nam tử cười rộ lên, nói: "Những cái này Chấp Giới giả lòng tham gây chuyện, vi phạm Hồng Thiên tôn lập quy củ, chết không có gì đáng tiếc."

"Kim Sí thân là chấp Hình Giả, lại âm thầm cùng nhìn lên trời tẩu cấu kết, lợi dụng quy củ tới hãm hại thí luyện giả, ta không giết hắn, đã là nhân từ."

Nói xong, hắn vươn người đứng dậy, trên mặt ý cười trở thành nhạt, nói: "Ta biết, bọn họ đều là thủ hạ của ngươi, có thể quy củ liền là quy củ, vô luận ai dám đi quá giới hạn, nhất định chịu trừng phạt!"

Bầu không khí, bỗng nhiên trở nên ngột ngạt dâng lên.

Lão nhân tại thềm đá chỗ dậm chân, giương mắt nhìn về phía Huyền Bào nam tử, nói: "Quá khứ tuế nguyệt bên trong, bọn hắn đều mỗi người quản lí chức vụ của mình, trung thành tuyệt đối..."

Không đợi nói xong, Huyền Bào nam tử khoát tay ngắt lời nói: "Nhân tình người về tình, chớ có nói nhập làm một."

Lão nhân mày nhăn lại, trong con ngươi có khiếp người thần mang phun trào, nói: "Cũng tốt, vậy liền không đàm luận những chuyện này, ta muốn biết, trong lòng ngươi đến tột cùng nghĩ như thế nào."

Huyền Bào nam tử khó hiểu nói: "Cái gì nghĩ như thế nào?"

Lão nhân xùy cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi nên rõ ràng, Thái Cổ lúc mới đầu, này Vạn Đạo mẫu tại sao lại bùng nổ cái kia một trường hạo kiếp, mà năm đó, Hồng Thiên tôn bọn hắn vì chống cự trận này hạo kiếp, thương vong thảm trọng!"

"Nếu không phải thời khắc cuối cùng, Hồng Thiên tôn dùng vô thượng vĩ lực, đem cái kia một thanh không thuộc về thời đại này hung khí phong cấm ở đây, toàn bộ Huyền Hoàng Tinh Giới, đều sẽ triệt để sụp đổ."

"Nhưng tại lúc trước, trong u minh cái kia chấp chưởng luân hồi U Minh Đế Quân, từ đầu đến cuối chưa từng đứng ra hỗ trợ!"

Nói đến đây, lão nhân đuôi lông mày hiển hiện một vệt lẫm liệt hận ý, "Ngươi cũng nên rõ ràng, Vạn Đạo mẫu hơn là Huyền Hoàng Tinh Giới Chu Thiên quy tắc sinh ra chỗ, là tinh không vạn đạo tổ nguyên, có thể duy chỉ có thiếu sót luân hồi quy tắc, này mới khiến cái kia một trường hạo kiếp có cơ hội để lợi dụng được!"

Huyền Bào nam tử không khỏi thở dài một tiếng, nói: "Ta có thể thật không nghĩ tới, vô ngần năm tháng trôi qua, ngươi lão già này, vẫn như cũ còn tại oán hận chuyện lúc trước."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía vị lão nhân kia, gằn từng chữ một: "Thôi được, ta thì lập lại lần nữa, lúc trước chính là vị kia U Minh Đế Quân đứng ra, cũng đã định trước khó mà ngăn cản cái kia một trường hạo kiếp!"

Lão nhân cười lạnh: "Lời nói này, ta nghe được lỗ tai đều dài hơn kén, nhạt như nước ốc, một chút ý tứ đều không có."

Huyền Bào nam tử cau mày, chợt bất đắc dĩ giống như buông buông tay, nói: "Vậy ngươi đến tột cùng muốn như thế nào?"

Lão nhân nói: "Rất đơn giản, nói ra ngươi nội tâm chân chính ý nghĩ, vì sao muốn giúp người thí luyện kia! Nhớ kỹ, là nói thật!"

Huyền Bào nam tử trầm mặc.

Rất lâu, hắn vuốt vuốt gương mặt, nói: "Ta có khả năng rõ ràng nói cho ngươi, từ đầu đến cuối, ta là tại theo Hồng Thiên tôn quy củ làm việc!"

Lão nhân hừ lạnh.

Rõ ràng, trả lời như vậy, khiến cho hắn rất thất vọng.

Huyền Bào nam tử nhìn chăm chú lão nhân một lát, nói: "Lão Khổng tước, nếu ngươi tin được ta, liền tạm thời chờ một chút, nhìn một chút người thí luyện kia cuối cùng có thể đi tới chỗ nào. Đừng quên, đây là Hồng Thiên tôn lúc trước bố thiết thí luyện cửa ải, đến lúc đó, ngươi tự sẽ hiểu rõ một chút chân tướng."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Nói thật, những cái kia chân tướng, cũng chính là ta chỗ vẫn muốn biết đến."

Lão nhân yên lặng rất lâu, một chữ không phát, quay người mà đi.

Tại sau lưng của hắn, cái kia một ngụm máu sắc hộp kiếm phá lệ bắt mắt.

Huyền Bào nam tử nhíu nhíu mày, nói: "Lão Khổng tước, ngươi tốt nhất chớ làm loạn, ngươi nên rõ ràng, thân là chủ tế người, như tự tiện ra tay..."

"Ta rõ ràng ta nên làm cái gì, không nên làm cái gì, không nhọc ngươi tới nhắc nhở!"

Lão nhân dần dần từng bước đi đến, khàn khàn thanh âm đạm mạc thì tại phiến thiên địa này vang lên.

Huyền Bào nam tử không cần phải nhiều lời nữa.

Cho đến lão nhân thân ảnh biến mất không thấy, Huyền Bào nam tử thở dài một tiếng, nhẹ giọng nói: "Hi vọng như thế."

Hắn một lần nữa ngồi ở kia Thanh Đồng điện vũ trước đó, im lặng không nói.

...

Hắc Huyết phế tích.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong khi tỉnh lại, quanh thân khí thế nổ vang, mượt mà thông suốt, các loại pháp tắc áo nghĩa hóa thành ánh sáng mông lung mưa, mờ mịt lượn lờ.

"Tu vi cuối cùng trở lại kiếp trước đỉnh phong nhất lúc..."

Tô Dịch phát ra một tiếng thỏa mãn giống như cảm khái.

Hắn một thân tu vi đã tấn thăng đến Huyền Hợp cảnh đại viên mãn mức độ!

Bất quá, hắn bây giờ đạo hạnh sớm không phải kiếp trước có thể so sánh.

Không chỉ có lúc tu vi càng hùng hậu, thần hồn, đạo thân thể, tinh khí thần mỗi một cái phương diện, đều hơn xa kiếp trước!

"Cái này là luân hồi trùng tu chỗ tốt, thiên hạ gần như không tồn tại, đủ nhường sâu trong tinh không những lão gia hỏa kia triệt để điên cuồng..."

Tô Dịch khẽ nói.

Luân hồi trùng tu, có thể bổ toàn quá khứ đạo đồ tiếc nuối, tìm kiếm càng cao đạo đồ!

Vẻn vẹn điểm này, liền có thể xưng cấm kỵ, là mặt khác Đại Đạo áo nghĩa hoàn toàn không cách nào bằng được.

"Tiếp đó, liền nên làm chứng đạo Giới Vương cảnh làm chuẩn bị."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn đã có được quán chủ kiếp trước lịch duyệt, rất rõ ràng lúc trước quán chủ tại chứng đạo Giới Vương cảnh lúc, hoàn toàn chính xác từng lưu lại tiếc nuối.

Mà nỗi tiếc nuối này, làm cho quán chủ tại đi đến Đăng Thiên Chi Lộ phần cuối lúc, trở thành ràng buộc hắn đột phá cảnh giới cao hơn lúc một khối chướng ngại vật!

Dù sao, Đại Đạo có thiếu!

"Lần này, ta căn cơ sớm đã rèn luyện đến viên mãn như một, chỉ cần thôi diễn ra Huyền Hoàng Tinh Giới Chu Thiên quy tắc lực lượng, dung nhập một thân đạo hạnh bên trong, đủ đặt chân một đầu hơn xa đời thứ tám Đăng Thiên Chi Lộ!"

"Trừ này, ở kiếp này ta, chấp chưởng luân hồi, có được Huyền Khư áo nghĩa, làm đặt chân Đồng Thọ cảnh lúc, nhất định xây thành Bất Hủ vô thượng chi đạo nghiệp!"

Tô Dịch đối với cái này, tràn ngập mãnh liệt lòng tin.

Lúc trước, sông dài vận mệnh bên trên cái kia một đạo thân ảnh đã rõ ràng nói qua, Huyền Khư áo nghĩa lực lượng, có thể tại đặt chân Đồng Thọ cảnh lúc, phát huy không thể đo lường diệu dụng!

Mà Tô Dịch đã từng gặp qua Huyền Khư áo nghĩa chỗ kinh khủng, đối với cái này tự nhiên tin tưởng không nghi ngờ.

"Đại Đạo tìm kiếm, chỉ tranh sớm chiều, về sau ta Tô Huyền Quân Đạo nghiệp, tự nhiên siêu việt quán chủ, kiếm chỉ càng cao đạo đồ!"

Tô Dịch xách ra một bầu rượu, thoải mái uống.

Chuyển thế trùng tu đến nay, hôm nay lại vào Hoàng Cực cảnh!

Bất quá, lịch duyệt của hắn cùng nhận biết, sớm đã cùng kiếp trước khác biệt.

Duy nhất không biến, chính là hắn viên kia kiên định không thay đổi đạo tâm.

Tĩnh lúc dưỡng tâm như ngọc.

Động lúc lệ tâm như phong!

Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, Tô Dịch từ dưới đất khoan thai đứng dậy, phủi phủi quần áo, đi ra đạo quan.

Hắn quyết định, hôm nay liền đi Tiên Vẫn cấm khu chỗ sâu đi một lần!.