Chương 1197: Giới Vương Cổ Thi

Chương 1197: Giới Vương Cổ Thi

Đạo quan bên ngoài.

Biết được Tô Dịch dự định một mình đi tới Tiên Vẫn cấm khu chỗ sâu, Thiên Yêu ma hoàng không khỏi gấp.

Nàng vũ mị mắt trừng lớn, gằn từng chữ một: "Liền là chết, lần này ta cũng phải cùng ngươi cùng một chỗ hành động!"

Mạnh Trường Vân cũng vội vàng nói: "Đại nhân, tiểu lão cũng không sợ chết!"

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mi.

Hắn đã nói cho hai người, lần này đi Tiên Vẫn cấm khu chỗ sâu, cực có thể sẽ bị cái kia dùng Kim Sí cầm đầu chấp Hình Giả nhằm vào.

Đồng thời, cái kia Linh Tước từng nói qua, Tiên Vẫn cấm khu chỗ sâu, không có quy củ!

Ý vị này, những cái kia chấp Hình Giả đều có thể tùy ý ra tay, mà không cần phải lo lắng gặp trừng phạt.

"Đạo hữu, ngươi có được mười tám khối Huyền Hoàng lệnh, khi tiến vào Nguyên Thủy bí địa về sau, tùy thời có thể tiến vào thí luyện chi lộ Sấm Quan, mà không cần phải lo lắng nhận chấp Hình Giả cản trở cùng quấy nhiễu."

Hạc tiên tử nhắc nhở nói, " mặt khác, Thiên Yêu đạo hữu đã đạt được ta tán thành, nàng khi tiến vào Nguyên Thủy bí địa sau  đồng dạng có khả năng trực tiếp tiến hành Sấm Quan."

Tô Dịch trong lòng hơi động, như như thế, cũng là tương đối an toàn một chút.

"Tiền bối, cái kia. . . Ta có thể được đến ngài tán thành sao?"

Mạnh Trường Vân nóng mắt, đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem Hạc tiên tử.

"Không được."

Hạc tiên tử trực tiếp cự tuyệt, "Ta nói qua, tiềm lực của ngươi không đủ, chính là đi Sấm Quan, cũng đi không được bao xa."

Mạnh Trường Vân: ". . ."

Ở đây bên trong, dứt bỏ Hạc tiên tử không tính, chỉ có hắn là Giới Vương cảnh tồn tại!

Có thể hết lần này tới lần khác, hắn lại bị nhận làm là tiềm lực không đủ. . .

Đây cũng quá đả kích người.

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Mạnh Trường Vân, nói: "Ngươi thật không sợ chết?"

Mạnh Trường Vân không chút nghỉ ngợi nói: "Không sợ!"

Tô Dịch đưa tay ném cho hắn mười tám khối Huyền Hoàng lệnh, nói: "Cơ hội này, ta cho ngươi, chớ có phí phạm."

Mạnh Trường Vân lập tức ngốc trệ tại cái kia, thụ sủng nhược kinh giống như, lắp bắp nói: "Đại nhân, cái này. . . Này có thể quá trân quý, tiểu lão. . ."

"Một lần Sấm Quan cơ hội thôi, đáng giá như vậy đại kinh tiểu quái? Về sau, tầm mắt thả xa một chút."

Tô Dịch quát lớn một câu.

Mạnh Trường Vân hổ thẹn, thật sâu khom mình hành lễ, nói: "Tiểu lão thụ giáo! Về sau định không phụ đại nhân hi vọng!"

Tô Dịch xuất ra cái kia một bộ da thú cầu, đưa cho Hạc tiên tử, "Đạo hữu lại nhìn một chút này tấm bí cầu."

Hạc tiên tử hơi vừa dò xét, liền nói: "Này tất nhiên là tại trước đây thật lâu, tiến vào Tiên Vẫn cấm khu một vị thí luyện giả lưu lại, bên ngoài khu vực đánh dấu cũng không có sai lầm, nhưng đối với Tiên Vẫn cấm khu chỗ sâu miêu tả, thì có vấn đề rất lớn."

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Còn xin chỉ giáo."

Hạc tiên tử nói: "Tiên Vẫn cấm khu chỗ sâu, chính là Nguyên Thủy bí địa, nếu không có sưu tập đến mười tám khối Huyền Hoàng lệnh, hoặc là đạt được Chấp Giới giả tán thành, cơ hồ không ai có thể sinh tồn."

"Đến mức Động Vũ cảnh Giới Vương. . . Bọn hắn căn bản không có cơ hội tiến vào Tiên Vẫn cấm khu."

Nói đến đây, Hạc tiên tử nói: "Nguyên nhân cũng rất đơn giản, Tiên Vẫn cấm khu Chu Thiên quy tắc, sẽ diệt sát hết thảy từ bên ngoài đến Động Vũ cảnh Giới Vương."

Tô Dịch trong lòng hơi động, nói: "Châm đối ngoại lai Động Vũ cảnh Giới Vương? Chẳng lẽ nói, trước kia tuế nguyệt bên trong, từng có Động Vũ cảnh Giới Vương cố gắng xông vào Tiên Vẫn cấm khu?"

Hạc tiên tử nhẹ gật đầu, nói: "Đó là Thái Cổ lúc mới đầu sự tình, lúc ấy, Huyền Hoàng Tinh Giới cực điểm sáng chói cùng cường thịnh, bị coi là Đông Huyền vực trăm đại tinh giới tứ đại tổ địa một trong."

"Tại thời đại kia, rất nhiều đến từ mặt khác Tinh Giới cường giả, đều mộ danh tới, chỉ vì tại Huyền Hoàng Tinh Giới tìm kiếm càng cao đạo đồ. . ."

"Trong đó, không thiếu một chút Động Vũ cảnh Giới Vương."

"Lúc ấy, có Hồng Thiên Tôn chờ một nhóm Thần Thoại nhân vật tọa trấn, những cái kia đến từ mặt khác Tinh Giới trèo lên Động Vũ cảnh Giới Vương, cũng không dám lỗ mãng!"

Nói đến đây, nàng vẻ mặt chợt mà trở nên ảm đạm, thở dài nói, " có thể theo cái kia một trận thần bí hạo kiếp buông xuống, quá khứ hết thảy đều triệt để tan thành mây khói. . ."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Những chuyện này, quá mức xa xôi, cách xa nhau vô tận tuế nguyệt, chính là tại quan chủ trong trí nhớ, cũng không hiểu rõ những thứ này.

Cần biết, cái kia một trường hạo kiếp bùng nổ tại tuyên cổ trước đó trước.

Mà tuyên cổ đến nay thời gian, đều đã qua hơn mười vạn năm lâu!

Có thể nghĩ, Huyền Hoàng tinh vực cái kia nhất đoạn lộng lẫy nhất cường thịnh thời kì, muốn xa so với tuyên cổ thời kì càng xa xưa.

"Cái kia một trường hạo kiếp đến tột cùng là lai lịch gì?"

Tô Dịch hỏi.

Rất sớm trước đó, hắn đã hiểu rõ đến, chính là theo cái kia một trường hạo kiếp bùng nổ, mới phá hủy Huyền Hoàng Tinh Giới Chu Thiên quy tắc, nhường quá khứ cái kia một khoảng thời gian cùng lịch sử triệt để yên diệt, liền Đăng Thiên Chi Lộ, đều tùy theo tuyệt tự.

Hạc tiên tử nói: "Không rõ ràng, bất quá theo ta được biết, cái kia một trường hạo kiếp dấu vết, đến nay còn lưu tại Nguyên Thủy bí địa chỗ sâu, nghe đồn cái kia một trường hạo kiếp đến từ một kiện không thuộc về thời đại này cấm kỵ hung khí."

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Một trường hạo kiếp, lại cùng một kiện không thuộc về thời đại này hung khí có quan hệ?

Cái này thực sự nghe rợn cả người.

Lại rảnh rỗi đàm một lát, hỏi ý một chút đi tới Nguyên Thủy bí địa công việc, Tô Dịch liền dẫn Thiên Yêu ma hoàng cùng Mạnh Trường Vân lên đường rời đi.

Lý do an toàn, hắn đem hai người đều an trí tại Thương Thanh chi chủng bên trong.

. . .

Một ngày sau.

Một đạo tiếp Thiên thông to lớn vách ngăn, xuất hiện tại Tô Dịch trong tầm mắt.

Đạo này vách ngăn, ví như phi tiên mưa ánh sáng, từ bầu trời buông xuống, giống lạch trời ngăn chặn con đường phía trước.

Vắt ngang Thiên vách tường!

Một đạo vắt ngang tại Tiên Vẫn cấm khu bên ngoài khu vực cùng Nguyên Thủy bí địa ở giữa Đại Đạo vách ngăn.

Vượt qua trong đó, liền có thể đến Nguyên Thủy bí địa.

Ở kiếp trước, Tô Dịch từng ba lần xông xáo Tiên Vẫn cấm khu, nhưng hôm nay mới biết được, khi đó chính mình một lần đều không có tiến vào này Nguyên Thủy bí địa bên trong.

Một chút đứng yên, Tô Dịch liền tế ra mười tám khối Huyền Hoàng lệnh.

Ông

Vắt ngang Thiên trên vách nổi lên kỳ dị quy tắc gợn sóng, một mảnh mưa ánh sáng rủ xuống, đưa hắn thân ảnh bao phủ, sau một khắc liền biến mất ở tại chỗ.

Làm Tô Dịch tầm mắt khôi phục rõ ràng, đã đi tới một mảnh quỷ dị huyết sắc thiên địa bên trong.

Sơn hà thương mang, tràn ngập cổ lão Nguyên Thủy khí tức.

Từng sợi sương mù hỗn độn trên vòm trời hạ lưu chuyển, nhường phiến thiên địa này ở giữa bao phủ lên một tầng sắc thái thần bí.

"Cái kia đúng là Huyền Hoàng mẫu khí. . ."

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Phiến thiên địa này ở giữa bao phủ sương mù hỗn độn, rõ ràng là do Huyền Hoàng mẫu khí biến thành, vẻn vẹn hô hít một hơi, liền để Tô Dịch một thân khí thế hoạt bát vận chuyển, tâm thần thanh thản.

"Như là có người có thể thuở nhỏ chính là ở đây tu hành, sợ là dùng không có bao nhiêu năm, liền có thể dễ dàng đặt chân vượt xa người đồng lứa cảnh giới."

Tô Dịch không khỏi cảm khái.

Hắn có được tam thế lịch duyệt, tự nhiên rõ ràng, giống như dạng này một phương giống như Hỗn Độn cổ lão thiên địa, là hạng gì thần dị cùng hiếm thấy!

Cái kia Tinh Không các giới cấp cao nhất động thiên phúc địa, đều phải kém hơn một chút!

Chợt, Tô Dịch phát giác được không thích hợp.

Phiến thiên địa này quá mức yên tĩnh, giống như hoàn toàn không có bất kỳ cái gì sinh cơ, liền cỏ cây đều không có, đều là khô kiệt rách nát sơn nhạc.

Thiên Khung màu đỏ tươi, giống bị thần linh máu nhuộm đỏ, tràn ngập làm lòng người thần đè nén tai kiếp khí tức.

"Đây chính là Huyền Hoàng Chi Nguyên, cũng bị coi là là Nguyên Thủy bí địa, trước đây thật lâu từng tao ngộ một trường hạo kiếp  khiến cho nơi này gặp phá hư. . ."

Tô Dịch một bên suy nghĩ, đang muốn cất bước tiến lên.

Oanh

Đột nhiên, phía trước hư không nổ tung.

Một cây đẫm máu chiến mâu phá không đâm tới.

Tô Dịch nhẹ nhàng lóe lên, liền né tránh một kích này.

Nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy cái kia đẫm máu chiến mâu, giữ tại một cái đủ cao khoảng một trượng thi hài trong tay.

Này thi hài thân phụ tàn phá áo giáp, màu da ảm đạm, đồng tử màu đỏ tươi, trên thân mãnh liệt cuồn cuộn màu đen sát sương mù, cuồng bạo phá toái pháp tắc lực lượng, tại quanh người hắn bốc hơi, khủng bố khiếp người.

"Đây cũng là Giới Vương cảnh nhân vật tử thi, trên thân pha tạp vào tàn toái oán khí cùng sát cơ, thần trí Hỗn Độn."

Tô Dịch nhíu mày.

Này một bộ Giới Vương Cổ Thi không biết ngã xuống bao lâu, trên thân áo giáp đều đã mục nát tan nát, da thịt khô quắt như đá, toàn thân đều là thô bạo cuồng bạo hung thần sát khí.

Oanh

Cái kia Giới Vương Cổ Thi đánh tới, vung lên đẫm máu chiến mâu, nghiền nát hư không, hung ác điên cuồng vô cùng.

Tô Dịch tay áo phồng lên, bàn tay ở giữa hiển hiện một vệt kiếm khí, giữa trời vạch một cái.

Răng rắc!

Cái kia đẫm máu chiến mâu chia năm xẻ bảy.

Mà kiếm khí dư thế không giảm, nhất cử cắm vào Giới Vương Cổ Thi mi tâm.

Theo kiếm khí bắn ra, vô số đỏ tươi như đốt Bỉ Ngạn hoa hiển hiện, tại đây Giới Vương Cổ Thi bên trên rào rạt bốc cháy lên.

Trong chốc lát mà thôi, này Giới Vương Cổ Thi trên người khí tức hung sát ầm ầm trừ khử, phảng phất như bị triệt để tịnh hóa.

Đến cuối cùng, liền thân thể cũng sụp đổ, hóa thành tro tàn bay lả tả.

"Đáng tiếc, tại khống thi nhất mạch lão gia hỏa trong mắt, này Giới Vương Cổ Thi có thể là cao cấp nhất tuyệt thế bảo bối."

Tô Dịch khẽ giương tay một cái, một màn kia kiếm khí lặng yên tan biến.

Hắn đối khống thi một đạo không có hứng thú, thậm chí thấy ác tâm, tự nhiên không có thu thập Giới Vương Cổ Thi tâm tư.

Tô Dịch đi lên trước, từ dưới đất nhặt lên một khối to bằng nắm đấm trẻ con màu đen ngọc thạch.

Ngọc thạch óng ánh sáng long lanh, hình như có dày nặng tinh khiết đại đạo lực lượng ở trong đó phun trào, tản mát ra từng sợi thần thánh khí tức.

"Giới Nguyên Thần tinh!"

Tô Dịch kinh ngạc.

Một loại chỉ có Quy Nhất cảnh Giới Vương, mới có thể đủ ở thể nội ngưng luyện ra thần vật, hội tụ Giới Vương cảnh một thân đại đạo bản nguyên lực lượng, tuyệt đối là thế gian cao cấp nhất hiếm có bảo vật.

Như bị những giới khác vương đạt được, đã có thể dùng tới thối luyện bảo vật, cũng có thể theo giới Nguyên Thần tinh bên trong cảm ngộ đến thuộc về vị này Quy Nhất cảnh Giới Vương tu hành chi bí!

Đặt tại sâu trong tinh không, giới Nguyên Thần tinh tuyệt đối là bảo vật vô giá, đủ để cho bất luận cái gì thế lực lớn đều thèm nhỏ dãi!

Nguyên nhân chính là, giới Nguyên Thần tinh quá mức hiếm có.

Đầu tiên, như thế thần vật chỉ có Quy Nhất cảnh Giới Vương có thể cô đọng.

Thứ hai, cũng không phải là tùy tiện cái nào Quy Nhất cảnh Giới Vương ngã xuống về sau, liền có thể đem này các loại bảo vật lưu lại.

Phần lớn thời gian, Quy Nhất cảnh Giới Vương sau khi chết, triệt để bỏ mình đạo tiêu, căn bản không có cơ hội nắm tự thân giới Nguyên Thần tinh lưu lại.

"Xem ra, vừa rồi cái kia một bộ Giới Vương Cổ Thi khi còn sống, là một vị Quy Nhất cảnh cường giả."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn thu hồi khối này giới Nguyên Thần tinh, dự định về sau dùng tới thối luyện đạo binh.

Đây chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu thần trân, vận dụng thoả đáng, có thể tế luyện ra cấp cao nhất đường lên trời binh!

"Còn tốt, ta chưởng khống luân hồi áo nghĩa, thiên sinh khắc chế bực này tử vật, bằng không, thu thập dạng này một bộ Cổ Thi, đã định trước hết sức phiền toái."

"Cũng không biết, phiến thiên địa này ở giữa, phải chăng còn có tương tự Giới Vương Cổ Thi. . ."

Tô Dịch không khỏi có chút chờ mong.

Mới mới vừa gia nhập Tiên Vẫn cấm khu chỗ sâu, liền đụng phải dạng này một cọc cơ duyên, quả thực mang cho hắn không nhỏ kinh hỉ.

Ầm ầm!

Mà liền tại Tô Dịch suy nghĩ lúc, mảnh sơn hà này đột nhiên sinh ra một hồi kịch liệt động tĩnh, trời đất quay cuồng.

Theo sát lấy, bốn phương tám hướng trên mặt đất, một đạo lại một đạo khí tức thô bạo thao thiên thân ảnh phá vỡ địa tầng, hoành không mà ra.

Lít nha lít nhít, che khuất bầu trời!

——.