Chương 1198: Vòng vây

Chương 1198: Vòng vây

Thiên địa rung chuyển.

Vô số Cổ Thi theo trên mặt đất phá đất mà lên, lít nha lít nhít, mênh mông bát ngát.

Chúng nó trên thân thô bạo khí tức hung sát hội tụ, thật giống như lang yên cuồn cuộn, bao phủ Thiên Vũ, rung động thần hồn.

Cái kia trong đó, phần lớn là Hoàng Cảnh cấp độ Cổ Thi, cũng không thiếu một chút Giới Vương cảnh cấp độ nhân vật cường hoành.

Giờ phút này theo bọn hắn xuất hiện tại trong thiên địa, đơn giản giống như phô thiên cái địa Cổ Thi đại quân xuất động, muốn quét ngang hoàn vũ!

"Phiến thiên địa này, chẳng lẽ là một mảnh cổ chiến trường?"

Tô Dịch không khỏi giật mình.

Những Cổ Thi đó nhiều lắm, lít nha lít nhít, không giới hạn.

"Không đúng, nếu là cổ chiến trường, này chút Cổ Thi đoạn không có khả năng kéo dài tồn đến nay."

"Có lẽ, này chút Cổ Thi khi còn sống, đều là chết thảm tại cái kia một trận thần bí hạo kiếp phía dưới cường giả. . ."

Tô Dịch vừa nghĩ đến này, thiên địa oanh chấn, một hồi kinh thiên tiếng chém giết vang vọng:

Giết

Giết

Giết

Trùng trùng điệp điệp Cổ Thi đại quân, bao phủ giữa thiên địa, theo bốn phương tám hướng hướng Tô Dịch đánh tới.

Vẻn vẹn loại kia cảnh tượng, cũng có thể làm cho Giới Vương cảnh nhân vật tuyệt vọng!

"Này nếu là bị vây khốn, sợ là không phải kiệt lực mà chết không thể."

Tô Dịch không còn dám chần chờ, tế ra Tam Thốn Thiên Tâm, hướng phía trước phóng đi.

Việc cấp bách, là trước hết giết ra khỏi trùng vây!

Oanh

Kiếm khí nổ vang, xông lên trời không.

Kiếm quang chói mắt, thật giống như hạo nhật bay lên.

Theo kiếm khí chém xuống ——

Giữa thiên địa xuất hiện một đạo thẳng tắp vết rách, một đám trên trăm chi chúng Cổ Thi thân ảnh sụp đổ, ầm ầm nổ tung.

Tô Dịch người theo kiếm đi, thẳng tắp vọt tới trước.

Hắn thân ảnh bốn phía quanh quẩn sáng sủa chói mắt kiếm ý, bang bang kiếm ngân vang vang vọng Cửu Tiêu, một thân đạo hạnh bị hắn toàn lực vận chuyển, thi triển ra Bỉ Ngạn áo nghĩa.

Liền thấy mỗi một đạo kiếm khí chém xuống, phảng phất như vô số tươi đỏ như lửa Bỉ Ngạn hoa đang toả ra, mỹ lệ, sáng lạn, tựa như ảo mộng.

Trong thoáng chốc, này u ám rung chuyển giữa thiên địa, giống như hiện ra một đầu hỏa hồng bùng cháy con đường.

Trên đường, cánh hoa tung bay dắt, ánh lửa lưu chuyển, từng đạo kiếm khí, giống như đến từ Cửu U chỗ sâu dẫn độ tiếng chuông, liên tiếp vang lên.

Mà trên con đường này, một đám lại một đám Cổ Thi thân thể ầm ầm bùng cháy, sau đó tại chói mắt Hỏa Diễm hoa cánh bên trong hóa thành tro tàn bay lả tả.

Tại U Minh giới, có một cái truyền thuyết xa xưa.

Nghe đồn tại lúc mới đầu âm tào địa phủ, có một đầu do Bỉ Ngạn hoa lát Hỏa Chiếu Chi Lộ, có thể dẫn độ chư thiên vạn giới vong hồn, cũng có thể chỉ dẫn tử vong đường về.

Đây cũng là Bỉ Ngạn áo nghĩa.

Bỉ Ngạn cả đời, sinh tử Quy Tịch!

Mà lúc này, theo Tô Dịch ra tay, mũi kiếm chỉ, thật giống như tại Cổ Thi trong đại quân trải rộng ra một đầu Hỏa Chiếu Chi Lộ.

Vô số Bỉ Ngạn hoa tuôn ra, ví như bùng cháy Thần Diễm ngọn lửa, đem trên đường đi Cổ Thi toàn bộ phần tịch!

Cho dù là mạnh mẽ Giới Vương Cổ Thi, cũng khó cản Tô Dịch một kiếm chi uy.

Một đường tung hoành, một đường bẻ gãy nghiền nát!

Mấy hơi thở ở giữa, Tô Dịch đã giết ra mấy ngàn trượng chỗ, mấy ngàn Cổ Thi đều hồn phi phách tán.

Có thể cái kia Cổ Thi đại quân nhiều lắm, không ngừng có mới Cổ Thi từ thiên địa ở giữa thành đoàn tuôn ra, trùng trùng điệp điệp.

"Tình huống không đúng, này chút Cổ Thi đều thần trí ngây ngô, không có khả năng đều là do một mình ta dẫn tới. . . Chẳng lẽ. . ."

Tô Dịch vừa nghĩ đến này.

Oanh

Phía trước, một đạo sáng chói màu vàng kim đao khí chợt hiện, vạch phá Thiên Vũ, chém giết tới, đao khí bên trong tràn đầy Chu Thiên quy tắc lực lượng, cường đại đến khiến lòng run sợ.

Keng

Tô Dịch huy kiếm cứng rắn chống đỡ, lại bị chấn động đến thân ảnh lảo đảo, rút lui mấy chục trượng chỗ, một thân khí huyết sôi trào.

Liền Tam Thốn Thiên Tâm bên trên, đều hiện lên một đạo rất nhỏ vết rách.

Tô Dịch mày nhăn lại, thâm thúy con ngươi chỗ sâu nổi lên một vệt lạnh lẽo sáng bóng.

"Tô Dịch, chúng ta lại gặp mặt!"

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, trống rỗng xuất hiện một đạo thân ảnh, thân mang màu vàng kim trường bào, tay cầm một thanh ánh vàng rực rỡ hình đao.

Rõ ràng là chấp Hình Giả Kim Sí!

Thần sắc hắn băng lãnh, trong con ngươi sát cơ nồng đậm, không che giấu chút nào sự thù hận của chính mình.

Thấy này, Tô Dịch triệt để hiểu rõ.

Sớm tại chính mình tiến vào này Nguyên Thủy bí địa trước đó, chấp Hình Giả Kim Sí liền đã chờ đợi ở đây, đồng thời vận dụng bí pháp, điều khiển phiến thiên địa này Cổ Thi đại quân tới vòng vây chính mình!

"Ta có thể thật không nghĩ tới, ngươi có thể dễ dàng chống cự này chút Cổ Thi vây công, cái này là luân hồi áo nghĩa uy năng?"

Kim Sí khẽ nói, trong con ngươi thần mang mãnh liệt, "Đáng tiếc, đây là Nguyên Thủy bí địa, không có bất kỳ cái gì quy củ có thể nói, ta chính là giết ngươi, chủ tế đại nhân cũng sẽ không hỏi đến!"

Oanh

Hắn vung lên đãng ma hình đao, cách không trảm ra một đạo sáng chói màu vàng kim đao khí, có tới ngàn trượng dài, xé rách trường không, uy năng khủng bố.

"Như thế càng tốt hơn."

Tô Dịch lạnh nhạt lên tiếng.

Hắn không có tránh lui.

Bởi vì chỉ cần tránh lui, liền sẽ một lần nữa lâm vào Cổ Thi đại quân tầng tầng vây khốn bên trong, khắp nơi thụ địch, tình cảnh sẽ chỉ tệ hơn.

Bạch

Hắn thân ảnh như hồng, vút không vọt tới trước.

Trong tay Tam Thốn Thiên Tâm mãnh liệt mà vang vọng một đạo sục sôi kiếm ngân vang, cái kia trên mũi kiếm, Huyền Khư áo nghĩa lực lượng lan tràn ra.

Theo Tô Dịch thủ đoạn chuyển động, nhất kiếm trảm ra.

Ầm ầm!

Vùng thế giới kia ầm ầm sụp đổ, hư không vỡ nát.

Kim Sí chém ra ngàn trượng đao khí, đột nhiên từ giữa đó đứt gãy, hóa thành đầy trời pháp tắc mưa ánh sáng phun ra ngoài.

Mà theo cái kia chiến đấu dư ba bao phủ khuếch tán, phụ cận khu vực Cổ Thi đại quân cũng không kịp giãy dụa, liền tiêu tán hết sạch.

Thật giống như bị theo thế gian xóa đi!

Ừm

Kim Sí động dung, đồng tử đều vô ý thức nheo lại, nội tâm giật mình.

Hắn là Quy Nhất cảnh đạo hạnh, chỗ chấp chưởng càng là Nguyên Thủy bí địa Chu Thiên quy tắc, xa so với Tiên Vẫn cấm khu bên ngoài khu vực Chu Thiên quy tắc càng mạnh.

Giống như vừa rồi một đao kia, đủ dễ dàng chém giết cùng cảnh giới vương.

Có thể hiện tại, lại bị Tô Dịch dạng này Huyền Hợp cảnh Hoàng Giả một kiếm phá chi!

"Kẻ này sử dụng đại đạo pháp tắc, giống như không hề giống luân hồi, chẳng lẽ. . . Hắn còn nắm giữ so luân hồi mạnh hơn Đại Đạo?"

Kim Sí suy nghĩ lúc, đã không chút do dự xuất thủ lần nữa.

Hắn hôm nay quyết tâm muốn tiêu diệt Tô Dịch, tuyệt sẽ không lại cho hắn bất luận cái gì sinh lộ!

Đại chiến bùng nổ.

Tô Dịch túng kiếm vọt tới trước, thẳng thắn thoải mái, từng đạo kiếm khí như trường hồng vút không, xé rách Thiên Vũ, bá đạo lăng lệ.

Hắn không từng có giữ lại chút nào.

Tu vi chênh lệch quá mức cách xa.

Dù cho hắn tu vi đã đột phá tới Huyền Hợp cảnh đại viên mãn cấp độ, có thể so sánh Quy Nhất cảnh Giới Vương, vẫn như cũ chênh lệch trọn vẹn hai cái đại cảnh giới!

Bất quá, sớm tại đến đây này Nguyên Thủy bí địa lúc, hắn đã suy nghĩ qua, như gặp được Kim Sí đại địch như vậy, làm ứng đối ra sao.

Cố mà bây giờ động thủ lúc, căn bản không chần chờ chút nào.

Ầm ầm!

Thiên địa hỗn loạn, hủy diệt khí tức bừa bãi tàn phá thập phương.

Kim Sí thôi động đãng ma hình đao, vốn muốn trong thời gian ngắn nhất trấn áp đối thủ.

Nhưng để hắn khiếp sợ là, hắn mỗi một lần công phạt, đều bị Tô Dịch từng cái ngăn cản hóa giải!

Đồng thời, Tô Dịch lại vẫn chủ động tại tiến công!

Cái kia cường thế tư thái, nhường Kim Sí đều có chút hoài nghi, đến cùng ai mới là Quy Nhất cảnh Giới Vương, người nào tại chưởng khống phương thiên địa này Chu Thiên quy tắc. . .

"Kẻ này chưa trừ diệt, như khiến cho hắn chạy trốn tới thí luyện chi lộ xông lên quan, không phải thành vì họa lớn trong lòng không thể!"

Kim Sí nội tâm sát cơ dâng trào, hắn lại không chú ý mặt khác, toàn lực ra tay.

Oanh

Một mảnh Chu Thiên quy tắc sôi trào, toàn bộ dung nhập đãng ma hình trong đao, cái này thần binh bỗng nhiên bạo trán vạn trượng huyết quang, loáng thoáng, lại có chư thần tụng kinh thanh âm vang vọng.

Mà khi này một đao chém xuống.

Đơn giản giống như trời xanh chi nhận chém xuống thế gian, tràn ngập cấm kỵ uy năng.

Cơ hồ cùng một thời gian, Tô Dịch trong con ngươi sát cơ lóe lên.

Keng

Tam Thốn Thiên Tâm mặt ngoài, hiện ra một vệt thần bí tối tăm khí tức, liền kiếm ngân vang cũng biến thành trầm hồn mà thương mang.

Phiến thiên địa này run rẩy dữ dội.

Sơn hà vạn tượng ảm đạm.

Xa như vậy chỗ vô số Cổ Thi thân ảnh, đều giống như đụng phải chấn nhiếp, cùng nhau ngốc trệ tại cái kia.

Liền phảng phất thời gian cùng không gian, đều tại đây một cái chớp mắt đứng im.

Này một cái chớp mắt, Kim Sí rùng mình.

Hắn nhạy cảm phát giác được, chính mình nắm trong tay Chu Thiên quy tắc, lại đụng phải đáng sợ áp chế!

Đồng thời, nội tâm sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Nhưng hắn đã không kịp nghĩ nhiều, không kịp biến chiêu.

Tô Dịch một kiếm kia, đã phá không chém tới.

Một kiếm ở giữa, giống như siêu thoát thời gian ràng buộc, đánh vỡ không gian bích chướng, vu trường không lóe lên, Kim Sí chém ra đao khí như giấy mỏng vỡ nát.

Cái kia một thanh có thể xưng đỉnh cấp thần binh đãng ma hình đao mũi đao, bị tuỳ tiện gọt sạch.

Mà một kiếm này dư thế không giảm, trảm tại Kim Sí trên thân.

Phốc

Màu đỏ tươi cuồn cuộn máu tươi bắn tung toé.

Một đầu đẫm máu cánh tay hoành không bay lên.

"Sao có thể ——!"

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn tại tại chỗ rất xa vang vọng.

Nguyên lai, tại đây thời khắc sống còn, Kim Sí bằng vào đối nguy hiểm bản năng, trước tiên tránh ra thật xa.

Nhưng dù cho như thế, hắn một đầu cánh tay bị chém xuống, cái kia đáng sợ kiếm ý trùng kích phía dưới, nhường thân thể của hắn cũng gặp ảnh hưởng đến, trực tiếp thụ trọng thương, thân thể xuất hiện rất nhiều vết rách, ngũ tạng lục phủ đều nhận trùng kích.

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Không thể không nói, Quy Nhất cảnh Giới Vương hoàn toàn chính xác rất khủng bố, vượt xa Đồng Thọ cảnh nhân vật.

Dù cho hắn đã thôi diễn ra đối địch chi pháp, ngự dụng Cửu Ngục kiếm khí tức, nhưng tại thời khắc mấu chốt, vẫn như cũ không thể giết chết Kim Sí.

Xét đến cùng, vẫn là hắn tu vi không đủ, một thân khí thế vô pháp triệt để khóa chặt Kim Sí, lực lượng thần hồn cũng không cách nào cho hắn chấn nhiếp.

Này mới khiến Kim Sí may mắn nhặt về một cái mạng.

Bất quá, Kim Sí đã thụ trọng thương, đối Tô Dịch mà nói, đơn giản là bù một kiếm sự tình.

Tô Dịch không có trì hoãn.

Vô luận là vận dụng Huyền Khư áo nghĩa, vẫn là vận dụng Cửu Ngục kiếm khí tức, đều quá mức tiêu hao tu vi.

Trọng yếu nhất chính là, một kiếm này mặc dù nặng sáng tạo Kim Sí, nhưng cũng dẫn tới đối phương cảnh giác, lại không cách nào đi đến xuất kỳ bất ý hiệu quả, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Bạch

Tô Dịch thả người chớp động, đang muốn huy kiếm hướng Kim Sí chém đi.

Đột nhiên, Tô Dịch lòng sinh một tia mãnh liệt hồi hộp, không chút do dự hướng một bên tránh đi.

Oanh

Một đạo phi kiếm màu tím lăng không chợt hiện, đem vùng hư không kia nghiền nát, vô cùng kiếm khí bén nhọn bắn ra, bừa bãi tàn phá như nước thủy triều.

Tô Dịch nhíu mày, lệch một ly, một kiếm này liền có thể muốn mệnh của hắn!

Là ai ra tay?

Không đợi Tô Dịch nghĩ rõ ràng, đột nhiên một đạo như sấm rền tiếng vang truyền ra, một mảnh chói lọi ánh bạc như cửu thiên Ngân Hà rủ xuống.

Cái kia là một cái trắng loá đạo ấn, vừa nhanh vừa mạnh, phá vỡ Trường Không, thật giống như Phiên Thiên ấn  khiến cho phụ cận sơn hà kịch liệt rung chuyển.

Tại một phương hướng khác, một ngụm màu xanh Đồng Chung hiển hiện, đập vụn vùng hư không kia, bắn ra một đạo hùng vĩ vô lượng tiếng chuông.

Màu xanh sóng âm như nộ hải cuồng đào, bao phủ sơn hà tới.

Mà cái kia một ngụm phi kiếm màu tím tại trong hư không quay tít một vòng, xùy một tiếng lại lần nữa chém tới, tốc độ nhanh chóng, tựa như thuấn di!

Trong chốc lát mà thôi, Tô Dịch thân hãm vây khốn bên trong!

——.