Chương 1199: Đi ở không thể ngăn

Chương 1199: Đi ở không thể ngăn

Đây là một trận tỉ mỉ chuẩn bị sát cục!

Làm ý thức được điểm này, Tô Dịch nhíu mày, trong chốc lát trảm ra tam kiếm.

Thiên địa hỗn loạn.

Tam Đạo kiếm khí, đều tràn đầy Huyền Khư áo nghĩa lực lượng, phân biệt chém về phía ba phương hướng.

Ầm

Màu bạc đạo ấn kịch liệt lay động, hào quang bắn tung toé, màu xanh tiếng chuông gợn sóng, tùy theo ầm ầm bốc lên, bị nhất kiếm trảm ra một vết nứt.

Mà cái kia một ngụm phi kiếm màu tím, thì bị mạnh mẽ ngăn tại hơn mười trượng bên ngoài hư không, vô pháp tiến thêm.

Vù

Nhân cơ hội này, Tô Dịch thân ảnh hư không tiêu thất.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện tại mấy trăm trượng bên ngoài.

Hàng loạt tranh phong, trong chớp mắt phát sinh cùng kết thúc, nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Phản ứng hơi chậm một tia, liền cực có thể là bỏ mình đạo tiêu xuống tràng.

Có thể Tô Dịch lại bằng vào có thể xưng kinh khủng ý thức chiến đấu, trong phút chốc hóa giải trận này vây giết, xông ra trùng vây!

"Đây là Huyền Hợp cảnh Hoàng Giả có thể có được chiến lực?"

Một đạo giật mình thanh âm vang lên.

"Có thể kết luận, đặt tại Huyền Hoàng Tinh Giới cường thịnh nhất sáng chói thời điểm, đều tìm không ra tương tự Hoàng Giả..."

Có người nói nhỏ, thanh âm ngưng trọng.

"Càng như thế, càng đáng chết!"

Có người sát cơ nồng đậm, không che giấu chút nào.

Chỉ thấy giữa thiên địa, ngoại trừ thân bị thương nặng Kim Sí, lần lượt xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Một cái áo bào màu bạc lão giả, trước người trôi nổi một ngụm phi kiếm màu tím.

Một cái râu quai nón nam tử, tay nâng một ngụm màu bạc đạo ấn.

Một cái áo bào xám trung niên, đỉnh đầu hiển hiện một ngụm màu xanh đạo chuông.

Ba người trên thân đều tràn ngập Quy Nhất cảnh cấp độ khí tức, uy thế thao thiên, quanh thân Đại Đạo cùng Chu Thiên quy tắc câu thông, thật giống như phương thiên địa này ba vị chúa tể!

Tô Dịch liếc mắt liền đánh giá ra, ba người này giống như Kim Sí, đều là Nguyên Thủy bí địa chấp Hình Giả!

Oanh

Thần Diễm đằng không, bảo quang ngút trời.

Giống như e sợ cho bị Tô Dịch chạy trốn, ba vị chấp Hình Giả thôi động bảo vật, lại lần nữa hướng Tô Dịch đánh tới, quả quyết tàn nhẫn, không hề chậm trễ chút nào.

Nhưng Tô Dịch không có trốn.

Trận thế như vậy, còn xa không đủ để khiến cho hắn kiêng kị.

Keng

Kiếm ngân vang như nước thủy triều.

Tô Dịch thân ảnh vút không, túng kiếm sát phạt.

Bất quá lần này, hắn không có sử dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng.

Theo hắn tu vi đạt đến Huyền Hợp cảnh đại viên mãn cấp độ, đủ khả năng ngự dụng Cửu Ngục kiếm khí tức gấp đôi tăng vọt.

Nhưng đồng dạng, đối với hắn tu vi tiêu hao cũng càng lúc càng lớn.

Nếu không phải gặp được sống còn nguy hiểm, vận dụng Cửu Ngục kiếm rõ ràng hại lớn hơn lợi.

Càng đừng đề cập, thi triển Huyền Khư áo nghĩa, đối tu vi đồng dạng tiêu hao rất nhiều...

Đại chiến bùng nổ.

Tô Dịch một người độc chiến ba vị chấp Hình Giả, bày ra một trận kịch liệt vô cùng chiến đấu.

Vùng thế giới kia sụp đổ, sơn hà sụp đổ, đại địa rạn nứt, trình diễn từng màn tựa như tận thế tai kiếp cảnh tượng.

Chỉ một lát sau, Tô Dịch trên thân bị thương nhuốm máu, tình cảnh trở nên hung hiểm dâng lên.

Đối thủ tu vi quá cao!

Ba cái Quy Nhất cảnh Giới Vương đồng loạt ra tay, vượt quá tưởng tượng đáng sợ.

Dù cho Huyền Khư áo nghĩa có thể khắc chế đối phương nắm trong tay Chu Thiên quy tắc lực lượng, nhưng ở trên thực lực, vẫn như cũ cách xa quá lớn.

"Hắn bị thương!"

"Nhất định không thể cho hắn cơ hội thở dốc!"

Cái kia ba vị chấp Hình Giả ánh mắt sâm nhiên, thế công càng lăng lệ.

Tô Dịch nhưng không khỏi cười.

Một chút bị thương ngoài da mà thôi, đáng giá cao hứng như thế?

Ầm ầm!

Long trời lở đất, nhật nguyệt ảm đạm.

Tình hình chiến đấu càng kịch liệt, Tô Dịch thua chị kém em, mơ hồ có chống đỡ không được dấu hiệu.

Nhưng hắn tinh khí thần, lại càng tràn đầy, sôi trào như đốt!

Huyết nhục của hắn, kinh mạch, huyệt khiếu, tạng phủ, khí thế, thần hồn... Đều giống như tại tiến hành thiên chuy bách luyện.

Giống như trong lò lửa bị không ngừng đánh kiếm phôi, rút đi tro cặn, tinh quang bắn ra bốn phía, lặn có thể không ngừng bị đào móc cùng tẩy luyện.

"Còn chưa đủ, kém một chút hỏa hầu, thiếu khuyết sinh cùng tử ở giữa rung động lòng người..."

Tô Dịch tại chém giết lẫn nhau bên trong, nhạy cảm cảm nhận được tự thân tầng sâu nhất tiềm năng tại bị thức tỉnh.

Có thể như thế vẫn chưa đủ!

Sau đó, Tô Dịch ra tay càng lăng lệ, cho dù bị thương lại nhiều, cũng chưa từng lùi bước, đem sinh tử không để ý.

Quên ngày này, này, này người!

Thể xác tinh thần, Kiếm đạo, thần hồn... Tất cả đều tập trung ở trận này có thể xưng hung hiểm thảm liệt chinh chiến bên trong.

Rất nhanh ——

Cái kia ba vị chấp Hình Giả đều giật mình, đuôi lông mày hiển hiện ngạc nhiên nghi ngờ.

Tại bọn hắn cùng nhau oanh sát phía dưới, Tô Dịch đã bị thương đầy rẫy, máu nhuộm áo bào xanh, đổi lại mặt khác nhân vật, đã sớm chống đỡ không nổi.

Có thể Tô Dịch lại hoàn toàn không giống.

Hắn bị thương càng ngày càng nặng, có thể tinh khí thần lại càng ngày càng cường thịnh, Đấu Chiến ý chí cũng càng không thể phá vỡ.

Giống như đang ở máu và lửa bên trong nấu luyện một thanh kiếm phôi.

Hoặc là không chịu nổi rèn luyện, như vậy vỡ nát.

Hoặc là thoát thai hoán cốt, hóa thành thần binh lợi nhận!

"Tiểu tử này, chẳng lẽ là muốn cho chúng ta tay, đào móc tiềm năng, đổi lấy chứng đạo Giới Vương cảnh nội tình cùng thời cơ?"

Áo bào màu bạc lão giả nhíu mày, đoán ra một chút mánh khóe.

"Tốc chiến tốc thắng, không thể lại cho hắn giãy dụa cơ hội!"

Râu quai nón nam tử sát khí kinh thế, ánh mắt như điện.

"Muốn cẩn thận hắn đòn sát thủ! Đủ chặt đứt Chu Thiên quy tắc, đối với chúng ta sinh ra trí mạng uy hiếp!"

Nơi xa, đang chữa thương Kim Sí lớn tiếng nhắc nhở.

Trước đó, hắn liền là bị Tô Dịch nhất kiếm trọng thương, cái này tàn khốc giáo huấn, nhường hắn biết rõ, Tô Dịch như tại tuyệt cảnh phản kích, hậu quả không thể dự đoán!

Tốt

Áo bào xám trung niên đột nhiên khẽ cắn răng, thi triển bí thuật, cái kia một ngụm thanh đồng đạo chuông phút chốc biến lớn mấy lần, bay thẳng đến Tô Dịch giữa trời trùm tới.

Cùng một thời gian, áo bào màu bạc lão giả và râu quai nón nam tử cũng vận dụng sát chiêu.

Oanh

Trong chốc lát, mãnh liệt trí mạng uy hiếp, như mũi kiếm chống đỡ hầu, kích thích Tô Dịch tâm cảnh cùng thần hồn đều sinh ra một loại hồi hộp cảm giác.

Trong cơ thể hắn cái kia cấp độ sâu tiềm năng, cũng tại một tíc tắc này giống như mở ra miệng cống, ví như như vỡ đê ầm ầm tuôn ra.

Có thể giờ khắc này cũng nguy hiểm đến cực hạn.

Tử vong uy hiếp, đơn giản đập vào mặt.

Căn bản không chần chờ chút nào, Tô Dịch trực tiếp vận dụng Cửu Ngục kiếm khí tức.

Keng

Tam Thốn Thiên Tâm nổ vang, hoành không trảm ra.

Trong chốc lát, sơn hà vạn tượng ảm đạm, thiên địa Quy Tịch.

Không cách nào hình dung khủng bố kiếm uy, như như bài sơn đảo hải bao phủ toàn bộ chiến trường.

Răng rắc!

Trắng loá đạo ấn chia năm xẻ bảy.

Ầm

Phi kiếm màu tím bị đụng bay, thân kiếm giống như gặp nghiền ép, vặn vẹo đứt đoạn.

Keng

Màu xanh Đồng Chung kịch liệt lay động, sau đó đổ rào rào hóa thành vô số mảnh vỡ bay lả tả.

Cùng một thời gian, ba vị chấp Hình Giả thụ trọng thương, thân ảnh đều hung hăng bay rớt ra ngoài, chật vật thê thảm.

Mặc dù Kim Sí sớm có nhắc nhở, có thể cảm nhận được một kiếm này uy năng, cái kia ba vị chấp Hình Giả vẫn như cũ rùng mình, run sợ thất sắc.

Một kiếm ở giữa, liền nghịch chuyển thế cục, này đòn sát thủ không khỏi cũng quá kinh khủng!

Oanh

Tô Dịch huy kiếm tiến lên.

Tu vi của hắn đã gần như dầu hết đèn tắt rìa, lại thương thế trên người nghiêm trọng, nhất định phải nhanh chóng giết địch.

"Mau tránh ——!"

Kim Sí hét lớn.

Căn bản không cần hắn nhắc nhở, cái kia ba vị chấp Hình Giả sớm phát giác được không ổn, trước tiên xa xa tránh lui.

Tô Dịch sao có thể cho bọn hắn cơ hội.

Trực tiếp hoành không nhất kiếm trảm ra.

Oanh

Thiên địa như vẽ vải, bị xé nứt ra một đường to lớn thẳng tắp vết rách, không gian tùy theo sụp đổ.

Theo sát lấy, một đạo kêu thê lương thảm thiết tiếng vang lên.

Cái kia áo bào xám trung niên thân thể bị nhất kiếm chém thành hai đoạn, ầm ầm vỡ nát thành tro tàn, chỉ có thần hồn trốn tới, thế nhưng bị kiếm khí gây thương tích, kém chút chia năm xẻ bảy.

Thương thế kia quá nặng, liền như nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể sẽ dập tắt!

Mặt khác Chấp Giới giả đều sợ hãi, toàn thân trực bốc lên hơi lạnh.

Cuối cùng là hạng gì lực lượng?

Đơn giản quá mức cấm kỵ! !

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn liếc mắt, lại lần nữa xuất kích.

Nhưng hắn thân ảnh còn tại nửa đường, dị biến nảy sinh.

Oanh

Tại hắn bốn phương tám hướng, từng đạo loá mắt mỹ lệ thần hồng chợt hiện, xây dựng thành một tấm che khuất bầu trời lưới lớn, bao phủ xuống.

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, huy kiếm trảm chết.

Thần hồng lưới lớn ầm ầm vỡ nát, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng bay tung tóe.

Có thể cơ hồ cùng một thời gian, một ngụm gần như trong suốt bảy tấc phi toa lăng không lóe lên, bắn mạnh mà tới.

Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh, Tô Dịch đã không kịp ứng đối, chỉ có thể bằng vào bản có thể tiến hành né tránh.

Phốc

Một vòi máu tươi bắn tung toé Trường Không.

Tô Dịch lồng ngực chỗ bị đục xuyên một cái đẫm máu hang, thân ảnh đều đột nhiên thoáng qua.

Như tê liệt đau nhức, mồ hôi tuôn toàn thân, cái kia tuấn tú gương mặt bỗng nhiên trở nên tái nhợt.

Nơi xa bên dưới vòm trời, lần lượt hiện ra một nam một nữ hai bóng người.

Nam tử cao quan cổ phục, thân ảnh cao to.

Nữ tử quần màu lục nga quan, trước người quay tròn trôi nổi một ngụm dài bảy tấc phi toa.

Không thể nghi ngờ, trước đó liền là hai người ra tay, nhất cử giết Tô Dịch một trở tay không kịp.

Mà nhìn thấy một màn này, Kim Sí đám người đều buông lỏng một hơi, phấn chấn tâm thần.

"Nguyên lai, sáu vị chấp Hình Giả đều sớm đã đến đông đủ."

Tô Dịch khẽ nói.

Hắn bị thương quá nặng đi, toàn thân chảy máu, chỗ ngực còn có một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ máu.

Liền liền trong tay Tam Thốn Thiên Tâm, đều hiện lên ra từng đạo giống mạng nhện vết rách, gần như nát vụn rìa.

Chợt, hắn bên môi nổi lên một tia lạnh buốt đường cong, "Bất quá, tại ta mà nói, trận chiến này mục đích đã đi đến, để báo đáp lại, lần sau gặp lại lúc, ta tự sẽ tự tay vì các ngươi tiễn đưa."

Hắn ánh mắt thâm thúy mà bình tĩnh, ngữ khí mây trôi nước chảy.

Có thể lời nói bên trong hàm nghĩa, nhưng lại làm kẻ khác không rét mà run.

Những cái kia chấp Hình Giả đều giống như ý thức được cái gì, cùng nhau biến sắc, không chút do dự ra tay.

Oanh

Phiến thiên địa này rung chuyển, Chu Thiên quy tắc lực lượng như thác nước trút xuống, bao phủ này mảnh càn khôn.

Có thể một kích này lại rơi rỗng.

Tô Dịch thân ảnh, trong chốc lát liền biến mất không thấy gì nữa, giống như trống không tan biến mất.

"Đáng chết! ! !"

Kim Sí gầm thét, nghiến răng nghiến lợi, trên mặt tràn ngập không cam lòng.

"Trước đó, ai cũng không nghĩ tới, hắn có thể khắc chế chúng ta nắm trong tay Chu Thiên quy tắc..."

Cái kia áo bào màu bạc lão giả sắc mặt tái xanh.

Thí luyện giả cầm trong tay mười tám khối Huyền Hoàng lệnh, bằng này có thể trực tiếp bị mang đến thí luyện chi lộ lên!

Nguyên bản, bọn hắn này chút chấp Hình Giả chưởng khống Chu Thiên quy tắc, có thể cản trở tất cả những thứ này phát sinh.

Nhưng bọn hắn lại không nghĩ rằng, Tô Dịch có thể khắc chế tất cả những thứ này!

"Trước đó, chúng ta đã vận dụng toàn lực, có thể kẻ này đòn sát thủ thật là đáng sợ, nhất cử liền phá vỡ vây khốn, đem chúng ta trọng thương, này mới khiến bọn hắn có cơ hội đào tẩu."

Cái kia áo bào xám trung niên thần hồn thở dài.

Hắn đạo thân thể bị hủy, thần hồn trọng thương  chẳng khác gì là trở về từ cõi chết, lúc này nói đến việc này, vẫn như cũ sợ không thôi.

Nơi xa, cái kia thân mang quần màu lục, đầu đội nga quan nữ tử chợt cười cười, nói:

"Chư vị không cần vì thế phẫn hận, kẻ này bị thương nghiêm trọng, lại bị ta 'Phá Thần Toa' đâm xuyên lồng ngực, liền là đạp vào thí luyện chi lộ, cũng đã định trước chống đỡ không được bao lâu."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn chắc chắn như vậy chết tại thí luyện chi lộ lên!"

——.