Chương 1200: Gõ tâm

Chương 1200: Gõ tâm

Bên dưới vòm trời, màu tím Lôi Vân quay cuồng.

Toà kia Thanh Đồng điện vũ sừng sững Lôi Vân phía trên, tràn ngập Bất Hủ trường tồn khí tức.

Hai bên tóc mai hoa râm Huyền Bào nam tử, vẫn như cũ ngồi chồm hổm ở Thanh Đồng điện vũ trước.

Ở trước mặt hắn, một đạo màn sáng lưu chuyển, hiện ra Tô Dịch bị sáu vị chấp Hình Giả vây khốn từng bức họa.

Cho đến thấy Tô Dịch thân ảnh hư không tiêu thất, Huyền Bào nam tử không khỏi thở dài một hơi, lẩm bẩm: "Không nghĩ tới, hắn nắm giữ át chủ bài, lại mạnh mẽ như thế..."

Huyền Bào nam tử lâm vào trầm tư.

Nửa ngày, hắn đột nhiên đứng dậy, sau một khắc, thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.

...

Một tòa cô tiễu màu đen đỉnh núi.

Sương máu tràn ngập.

Cái kia gầy trơ xương, thân mang áo gai lão nhân khoanh chân ngồi tại đỉnh núi bờ sườn núi chỗ, đeo tại sau lưng màu đỏ tươi hộp kiếm, thì đã đang nằm đầu gối trước.

Hắn đôi mắt nhìn nơi xa, già nua gương mặt bên trên đều là tuế nguyệt loang lổ dấu vết.

Lông mày của hắn chặt chẽ nhăn lại, giống như gặp được không thể nào hiểu được nan đề.

"Nghĩ mãi mà không rõ?"

Huyền Bào nam tử trống rỗng xuất hiện.

"Không cần nghĩ rõ ràng."

Lão nhân nhíu chặt lông mày lặng yên thư giãn, ngữ khí đạm mạc nói, " một cái thụ trọng thương thí luyện giả, không có khả năng xông qua thí luyện chi lộ, như thế như vậy đủ rồi."

Huyền Bào nam tử ồ một tiếng, nói: "Ta không cho là như vậy, vừa rồi trận chiến kia, hắn căn bản không có tất yếu đi ứng đối, bằng thực lực của hắn, cũng đủ trước tiên đi tới thí luyện chi lộ. Nhưng..."

"Hắn không có làm như thế."

"Ngược lại là lựa chọn lưu lại, cùng những cái kia chấp Hình Giả chém giết chiến đấu, này là vì sao?"

Lão người thần sắc đạm mạc, không nói một lời.

Huyền Bào nam tử lơ đễnh cười cười, nói: "Ngươi hẳn là sớm đã nhìn ra, hắn đang mượn chém giết chiến đấu, thối luyện một thân đạo hạnh, mục đích làm như vậy, chắc chắn cùng chứng đạo Giới Vương cảnh có quan hệ."

Lão nhân mặt không chút thay đổi nói: "Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Huyền Bào nam tử cân nhắc một lát, thu lại nụ cười, nói: "Tám chữ, kịp thời thu tay lại, yên lặng theo dõi kỳ biến."

Lão nhân chậm rãi ngẩng đầu, đôi mắt nhìn cách đó không xa Huyền Bào nam tử, nói: "Ta có thể từng bày mưu đặt kế Kim Sí bọn hắn ra tay đối phó người thí luyện kia?"

Huyền Bào nam tử vuốt vuốt gương mặt, khẽ thở dài: "Ngươi chẳng quan tâm, đối những cái kia chấp Hình Giả mà nói, liền là một loại ngầm đồng ý."

Lão nhân không rảnh để ý, lại hỏi: "Ta có thể từng trái với Hồng Thiên Tôn quy củ?"

Huyền Bào nam tử nhíu mày, ngữ khí cũng mang lên một tia không vui, nói: "Ngươi trong mắt ta, đủ tại quy củ phạm vi bên trong làm rất nhiều chuyện, căn bản không cần làm trái quy củ."

Lão nhân cúi đầu nhìn xem đang nằm đầu gối trước màu đỏ tươi hộp kiếm, nói: "Ta cũng đưa một câu, hết thảy công việc  ấn Hồng Thiên Tôn lập quy củ xử lý."

Huyền Bào nam tử lập tức yên lặng.

Rất lâu, hắn cười cười, nói: "Tốt!"

Dứt lời, quay người mà đi.

Cho đến Huyền Bào nam tử thân ảnh biến mất, lão nhân lấy ngón tay lau sạch nhè nhẹ cái kia một ngụm màu đỏ tươi hộp kiếm, trong lòng khẽ nói: "Chỉ hy vọng, chớ có nhường ta đối với ngươi rút kiếm đối mặt."

...

Thí luyện chi lộ.

Làm Tô Dịch xuất hiện ở chỗ này, mới phát hiện, chính mình đứng yên tại một mảnh thần bí trong tinh không.

Tinh không vô ngần, lãnh tịch cuồn cuộn.

Một đầu do Đại Đạo thần hồng lát con đường, một mực quán thông hướng vô ngần nơi xa.

Phóng nhãn chung quanh, vô số ngôi sao tô điểm tại cực kỳ địa phương xa xôi, chợt sáng chợt tắt.

"Một tòa do quy tắc lực lượng xây dựng hư ảo bí cảnh."

Tô Dịch liếc mắt liền nhìn rõ này thí luyện chi lộ bản chất.

Tại sâu trong tinh không đỉnh cấp đạo thống bên trong, không thiếu một chút tương tự thí luyện cửa ải, vì tuyển bạt ra đứng đầu nhất truyền nhân.

Trước mắt đầu này xây dựng trong tinh không thí luyện chi lộ, rõ ràng cũng là như thế.

Bất quá, khách quan mà nói, đầu này thí luyện chi lộ càng thêm thần dị, rõ ràng do Huyền Hoàng Tinh Giới Hỗn Độn bản nguyên lực lượng cấu thành!

Tô Dịch xuất ra một bình đan dược, đều rót vào trong miệng.

Sau đó, cảm thụ được thương thế trên người, đã cái kia sắp khô kiệt tu làm lực lượng, hắn không khỏi nhíu nhíu mày.

Bất quá, cũng chính là trước đó cái kia một trận đại chiến, nhường trong cơ thể hắn cái kia cấp độ sâu tiềm năng triệt để đạt được đào móc.

Giờ phút này chút tiềm năng hóa thành thuần hậu sinh cơ, đang tại trên dưới quanh người phun trào.

Theo nuốt đan dược lực lượng khuếch tán, hắn một thân thương thế đang ở bằng tốc độ kinh người khép lại.

Đông

Đột nhiên, một đạo kỳ dị nổi trống tiếng nổ vang.

Cái kia một cái chớp mắt, này lãnh tịch tinh không run rẩy, dưới chân thí luyện chi lộ cũng theo đó lay động, hiện ra một mảnh lại một mảnh phi tiên giống như mưa ánh sáng, tựa như ảo mộng.

"Thí luyện giả, cửa thứ nhất này tên gọi gõ tâm, lấy gõ vấn tâm cảnh chi ý."

Một cái cánh chim hoa mỹ Linh Tước hiển hiện.

Rõ ràng là Tô Dịch trước đó thấy qua cái kia do quy tắc lực lượng diễn hóa mà thành Linh Tước.

"Chống đỡ không đủ nửa khắc đồng hồ, liền sẽ bị đào thải."

Linh Tước thanh âm giống như lúc trước, không có chút nào tình cảm gợn sóng, "Chống đỡ một nén nhang người, có thể danh liệt 'Gõ tâm bia' phía trên."

Nói xong, nơi xa phi tiên mưa ánh sáng lưu chuyển, ngưng tụ thành một đạo xưa cũ bia đá.

Trên tấm bia đá, hiện lên từng cái danh tự, nhưng lại bị sương mù hỗn độn che đậy, vô pháp nhìn ra những cái kia tên đến tột cùng thuộc về người nào.

Không thể nghi ngờ, đây cũng là gõ tâm bia!

"Chống đỡ thời gian càng lâu, tại gõ tâm trên tấm bia bài danh liền càng cao, tại thông qua thí luyện chi lộ về sau, lấy được cơ duyên lại càng lớn."

"Trong đó, bài danh trước ba người, có thể ngoài định mức đạt được Hồng Thiên Tôn lưu lại ban thưởng."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch cũng không kỳ quái, tương tự Sấm Quan thí luyện, hắn gặp qua rất nhiều, sớm đã không thấy kinh ngạc.

"Những cái kia ban thưởng là cái gì?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói.

Linh Tước mặt không chút thay đổi nói: "Chờ ngươi có cơ hội đưa thân trước ba lúc, tự nhiên sẽ hiểu."

Tô Dịch sờ lên mũi, nói: "Vậy thì bắt đầu đi."

Linh Tước cánh chim nhẹ phiến.

Đông

Cái kia nổi trống thanh âm lại lần nữa vang lên, thật giống như cổ lão Đại Đạo Diệu Âm tại phiến tinh không này bên trong vang vọng.

Trong chốc lát, Tô Dịch tâm cảnh chấn động.

Chỉ cảm thấy hình như có nộ hải cuồng đào theo bốn phương tám hướng kéo tới, hung hăng đụng vào chính mình tâm cảnh phía trên.

Đó là do vô hình quy tắc lực lượng biến thành, đặc biệt nhằm vào tâm cảnh, cực kì khủng bố, động một tí liền có thể rung chuyển đạo tâm, quấy nhiễu tu sĩ tâm hồn!

Có thể trùng kích như thế, đối Tô Dịch mà nói, lại giống như Thanh Phong quất vào mặt.

Theo hắn chặt đứt tạp niệm, tâm cảnh chạy không, lại không cảm giác được bất kỳ ảnh hưởng gì.

Đúng như nhai ngạn bia đá, gió táp sóng xô, không thể lay động!

Đông! Đông! Đông!

Thời gian kế tiếp bên trong, cái kia nổi trống thanh âm không ngừng vang vọng.

Vô hình quy tắc lực lượng, thỉnh thoảng hóa thành bừa bãi tàn phá sấm chớp, thỉnh thoảng hóa thành cuồng bạo biển lửa, thỉnh thoảng hóa thành tiếp Thiên thông gió lốc, không ngừng oanh kích Tô Dịch tâm cảnh.

Loại kia lực lượng một lần so một lần mạnh mẽ, một lần so một lần khủng bố.

Tô Dịch lẳng lặng đứng yên tại cái kia, lại cảm giác hết sức buồn tẻ.

Luận tâm cảnh chi kiên, có được tam thế lịch duyệt hắn, đủ ngạo thị Đại Hoang chư thiên tất cả mọi người, đủ nhường sâu trong tinh không những cái kia Giới Vương xấu hổ không bằng!

Giống như dạng này khảo nghiệm, có lẽ có thể làm cho những cường giả khác tâm cảnh trở nên rung chuyển, từ đó ảnh hưởng đến tâm hồn.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, căn bản cũng không đủ xem.

Đừng nói rung chuyển đạo tâm của hắn, liền một tia quấy nhiễu đều không có, hoàn toàn đáng nhìn làm Phù Quang Lược Ảnh, hoa trong gương, trăng trong nước đối đãi.

Hắn thậm chí còn có nhàn hạ đi thể hội loại kia trùng kích tâm cảnh lực lượng...

Thời gian trôi qua, rất nhanh liền đi qua nửa khắc đồng hồ.

"Liền này?"

Tô Dịch nhịn không được hỏi.

Cái kia Linh Tước ngây ngốc một chút, lúc này mới giống hiểu rõ Tô Dịch ý tứ, lạnh lùng nói: "Mới nửa khắc đồng hồ mà thôi, thật sự cho rằng 'Gõ tâm quan' rất dễ dàng?"

Tô Dịch ồ một tiếng, hắn dứt khoát khoanh chân ngồi ở kia, bắt đầu chữa thương.

Linh Tước: "? ? ?"

Cái tên này lại... Lớn lối như thế?

Chợt, nó lộ ra một vệt tình cảm màu sắc rất đậm cười lạnh, dự định xem kịch vui.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, không thiếu một chút thí luyện giả ở chỗ này Sấm Quan, có kinh thái tuyệt diễm tài năng ngạo thế, có chấn động một khoảng thời gian cái thế bá chủ, có tài tình vô song tuyệt thế tiên tử...

Bất kể là ai, tại gõ tâm quan thí luyện bên trong, đều không dám có bất kỳ khinh thường nào!

Đồng thời, có thể chống đỡ đến thời gian một nén nhang, đã là trăm không còn một.

Mà có thể đem tên đưa thân trước ba, không khỏi là bằng vào vô thượng đại nghị lực, kiên thủ đạo tâm, mạnh mẽ chịu đựng tới.

Có thể hiện tại, một cái Hoàng Cực cảnh người trẻ tuổi, không đi kiên thủ đạo tâm, ngược lại đối gõ tâm quan biểu đạt ra khinh miệt, thậm chí còn phân tâm đi dưỡng thương...

Cái này quá phách lối!

Linh Tước đã không kịp chờ đợi muốn nhìn xem, người trẻ tuổi này thất bại một khắc này.

Thời gian một chút trôi qua.

Một nén nhang đi qua.

Linh Tước thì ngây ngẩn cả người.

Tô Dịch một mực tại chữa thương, vẻ mặt điềm tĩnh, tình cờ sẽ còn xuất ra một bình đan dược nuốt, thời gian còn lại liền là tại tĩnh tọa, dáng vẻ nhàn nhã, thật giống như tại động phủ của mình bên trong bế quan, gọi là một cái thong dong.

Từ đầu đến cuối, dường như hồn nhiên không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì!

"Này sao có thể? !"

Linh Tước rõ ràng không tiếp thụ được, kinh nghi.

Một lúc lâu sau.

Tô Dịch một thân thương thế đều đã khép lại hơn phân nửa, tu vi cũng đã sắp khôi phục lại đỉnh phong trình độ.

Nổi trống đạo âm tập trung vang vọng, chấn động đến tinh không run rẩy, thí luyện chi lộ lay động.

Có thể nghĩ, loại kia đối đạo tâm lực trùng kích lượng hạng gì khủng bố.

Có thể Tô Dịch lại giống người không việc gì giống như, lặng yên mở to mắt, nói: "Ta có một chuyện, muốn theo ngươi thỉnh giáo."

Linh Tước trừng to mắt, giơ chân nói: "Ngươi... Ngươi còn có thể nói chuyện? Liền không có... Chịu đến bất kỳ trùng kích?"

Lão thiên!

Này đến lúc nào rồi, trọn vẹn một canh giờ a!

Có thể cái tên này lại không có có nhận đến một điểm trùng kích? Đạo tâm của hắn nên có nhiều kiên cố, mới có thể như thế thong dong?

Tô Dịch nhìn ra cái này Linh Tước kinh ngạc, không khỏi cười cười, hiếm thấy khiêm tốn một thoáng, nói: "Không tính là cái gì."

"Này vẫn còn không tính là cái gì! ?"

Linh Tước dùng một cái cánh che cái trán, một bộ im lặng bộ dáng.

Kiên trì một canh giờ, tên dễ dàng có thể đưa thân gõ tâm bia mười vị trí đầu!

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, có tư cách đến đây Sấm Quan thí luyện giả, không tới một phần ngàn!

Có thể hiện tại, người trẻ tuổi kia lại nói xong không tính là gì...

Tô Dịch không khỏi nhíu mày, này Linh Tước rõ ràng do Chu Thiên quy tắc biến thành, có thể này điệu bộ, lại giống như có được Tính Linh, linh tính mười phần.

Bất quá, liền là quá không giữ được bình tĩnh, nhất kinh nhất sạ, không ra thể thống gì.

Chợt, Tô Dịch liền hiểu, này Linh Tước hẳn là tại bắt chước chúng sinh hỉ nộ ái ố, mà không phải chân thực tình cảm.

Dù sao, Chu Thiên quy tắc không có khả năng thành tinh...

Suy nghĩ lúc, hắn tiện tay xuất ra một bầu rượu, uống một phiên.

"Ngươi... Ngươi thế mà còn có thể uống rượu! ?"

Linh Tước lại la hoảng lên.

Cái này khiến Tô Dịch một hồi buồn cười, cũng lười khiêm tốn nữa, mây trôi nước chảy nói: "Nói như vậy, liền là cái kia Hồng Thiên Tôn ở đây, cũng đừng hòng rung chuyển tâm cảnh của ta."

——.