Chương 1201: Ngoài dự liệu ban thưởng

Chương 1201: Ngoài dự liệu ban thưởng

Linh Tước sáng lấp lánh mắt trừng tròn vo.

Dám nói Hồng Thiên Tôn đều không thể rung chuyển tâm cảnh của ngươi?

Sao mà hung hăng càn quấy!

Sao mà tùy tiện!

Sao mà cuồng vọng!

Hít thở sâu một hơi, Linh Tước nâng lên một cái móng vuốt, chỉ xa xa gõ tâm bia, lạnh lùng nói: "Chờ ngươi lúc nào thì đưa thân đệ nhất, ta lại nghe ngươi khoác lác!"

Tô Dịch: "..."

Hắn cầm lấy bầu rượu uống một ngụm, nói: "Vậy trước tiên không trò chuyện này chút, có thể hay không nói cho ta một chút, này thí luyện chi lộ đến tột cùng có mấy cái cửa ải?"

Linh Tước ngữ khí khôi phục đạm mạc, nói: "Ải thứ nhất gõ tâm, cửa thứ hai Quan Huyền, cửa thứ ba điểm tinh, cửa thứ tư diệu duyên."

Dựa theo nó lời giải thích, gõ tâm quan khảo nghiệm tâm cảnh.

Quan Huyền quan khảo nghiệm ngộ tính.

Điểm tinh quan khảo nghiệm đối Đại Đạo chưởng khống.

Diệu duyên quan là nhất mơ hồ, chú trọng một cái duyên phận.

Biết được này chút, Tô Dịch suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Thông qua thí luyện chi lộ tứ đại quan thí luyện cường giả, đến tột cùng có thể thu được cái gì cơ duyên?"

Linh Tước nói: "Thái Cổ lúc mới đầu, dùng Hồng Thiên Tôn cầm đầu một nhóm thần thoại nhân vật, phân biệt đem riêng phần mình truyền thừa lưu ở nơi đây, mà đối đãi người hữu duyên."

"Trừ này, thông qua thí luyện giả, còn có khả năng tiến vào 'Hỗn Độn hải' tiềm tu."

Hỗn Độn hải!

Do Huyền Hoàng Tinh Giới Hỗn Độn bản nguyên lực lượng hội tụ mà thành!

Nói cách khác, cái kia cái gọi là Hỗn Độn hải, kì thực liền là theo lúc mới đầu còn sót lại tại Tiên Vẫn cấm khu bên trong một cỗ Hỗn Độn bản nguyên lực lượng!

Tô Dịch đôi mắt sáng lên.

Hắn sở dĩ xông xáo Tiên Vẫn cấm khu, chính là vì này tới.

Linh Tước hừ lạnh, nói: "Ngươi chớ cao hứng trước quá sớm, quá khứ tháng năm dài đằng đẵng bên trong, còn không từng có một người có thể thông qua thí luyện chi lộ!"

"Không có một cái nào?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Linh Tước nói: "Không sai, đừng nói là Sấm Quan thành công, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, đều chưa từng có người đến cửa thứ tư, đều ngừng bước tại cửa thứ ba trước đó."

Nói đến đây, nó dừng một chút, ngữ khí chậm rãi, "Cho nên, ngươi vẫn là đừng quá cuồng vọng, điệu thấp một chút, tránh khỏi đến lúc đó mũi dính đầy tro, vậy coi như thật mất thể diện."

Tô Dịch cười rộ lên.

Hắn nhìn ra được, này Linh Tước đối với mình hết sức có ý kiến!

Hắn đương nhiên sẽ không cùng một chu thiên quy tắc biến thành nhỏ chim sẻ so đo.

"Đúng rồi, còn có một việc."

Tô Dịch suy nghĩ một chút  nói, "Gần nhất trong khoảng thời gian này, hẳn là có một ít đến từ mặt khác tinh không cường giả, ở đây tiến hành Sấm Quan a?"

Trước đó thời điểm, hắn đã theo Mạnh Trường Vân khẩu bên trong hiểu được đến, nửa năm trước tiến vào Tiên Vẫn cấm khu một nhóm kia đến từ sâu trong tinh không cường giả bên trong, có bốn người sưu tập đến đầy đủ Huyền Hoàng lệnh, tiến vào thí luyện chi lộ.

Phân biệt là Họa Tâm trai một vị lão Tế Tự,

Cửu Thiên các đệ nhị Ngục Chủ,

Tinh Hà thần giáo Chúng Tinh điện điện chủ,

Cùng với Thái Ất đạo môn một vị Thái Thượng trưởng lão!

Linh Tước nhịn không được trên dưới đánh giá Tô Dịch một phiên, nói: "Ngươi về trước đáp ta, từ đầu đến cuối, tâm cảnh của ngươi thật không có chịu ảnh hưởng?"

Tô Dịch nói: "Ngươi thấy ta giống sao?"

Mới nói được này, nơi xa gõ tâm trên tấm bia xuất hiện dị động, vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, một đạo ánh vàng rực rỡ ánh sáng tuôn ra, trú lưu tại bia đá hạng mười vị trí!

Linh Tước lập tức vững tin, Tô Dịch tâm cảnh hoàn toàn chính xác không có có chịu ảnh hưởng, cũng không phải tại hồ ngôn loạn ngữ.

Bằng không, hắn Sấm Quan thành tích, không có khả năng hiện lên ở gõ tâm trên tấm bia, đồng thời còn nhảy lên đi vào người thứ bốn mươi chín!

"Trước đó không lâu, hoàn toàn chính xác có bốn cái đến từ sâu trong tinh không Giới Vương tiến vào thí luyện chi lộ."

Linh Tước nói, " bốn người kia, ba cái là Đồng Thọ cảnh hậu kỳ tu vi, một cái là Quy Nhất cảnh sơ kỳ tu vi."

"Trong đó, có hai cái đã tại cửa thứ hai trước bị đào thải."

"Còn lại hai người, thì đang ở cửa thứ ba tiến lên đi thí luyện, cho tới bây giờ đã gần một tháng, theo ta thấy, bọn hắn cuối cùng cũng tránh không được bị đào thải xuống tràng."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Sau đó, hắn lại hỏi ý một ít chuyện.

Linh Tước cũng là biết gì nói nấy.

Rất nhanh, Tô Dịch liền biết được một chút có ý tứ sự tình.

Bị đào thải thí luyện giả, lại bị khác nhau đối đãi!

Giống đến từ Huyền Hoàng Tinh Giới thí luyện giả, dù cho bị đào thải, chỉ cần nguyện ý, liền có cơ hội lấy được chủ tế người tán thành, trở thành một tên tùy tùng đạo giả, trấn thủ Hỗn Độn hải chỗ sâu một tòa trong cấm địa.

Nhưng đến từ mặt khác tinh không thí luyện giả, liền không có may mắn như vậy, chỉ có thể tự động theo Nguyên Thủy bí rời đi.

Nhưng những người thí luyện này, cơ hồ toàn đều đã chết.

Nguyên nhân rất đơn giản, Nguyên Thủy bí địa phân bố rất nhiều có thể xưng đại hung cấm kỵ chi địa!

Đừng nói Giới Vương, liền là Quy Nhất cảnh cấp độ nhân vật, cũng đã định trước hữu tử vô sinh.

Cái này là khác nhau đối đãi.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, lúc trước Huyền Hoàng Tinh Giới hạng gì cường thịnh, căn bản không đem mặt khác tinh không Giới Vương cảnh coi ra gì.

Tùy tùng đạo giả chỗ trấn thủ cấm địa, liền là cái kia một trận thần bí hạo kiếp chỗ bùng nổ dải đất trung tâm, ở vào Hỗn Độn hải chỗ sâu.

Đáng tiếc, Linh Tước không muốn nói chuyện nhiều việc này.

Bất quá, nó cũng là nói đến, ở quá khứ cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, trở thành tùy tùng đạo giả cường giả, đã có hơn trăm người.

Này hơn trăm người bên trong, lúc mới đầu đại bộ phận là Hoàng Giả, nhưng trở thành tùy tùng đạo giả về sau, theo ngày đêm tại Hỗn Độn hải bên trên tu hành, cho tới bây giờ, những hoàng giả này phần lớn đều đã chứng đạo Giới Vương cảnh!

Không có chứng đạo Giới Vương cảnh, vẻn vẹn chỉ hơn ba mươi người.

Biết được này chút, Tô Dịch cũng không khỏi động dung.

Trên trăm vị tùy tùng đạo giả, có hơn sáu mươi người đều là Giới Vương! !

Đây tuyệt đối là một cái kinh khủng số lượng!

Nhưng rất nhanh, Tô Dịch liền biết được, bây giờ còn sống tùy tùng đạo giả, vẻn vẹn chỉ còn lại có mười ba người!

Mặt khác tùy tùng đạo giả, đều ở quá khứ tuế nguyệt bên trong bởi vì đối kháng cái kia một trận thần bí hạo kiếp khí tức mà ngã xuống.

Cái này khiến Tô Dịch cũng không khỏi giật mình.

Cái kia một trận thần bí hạo kiếp lực lượng, quả là nay chưa từng tiêu tán?

Cái này thực sự không thể tưởng tượng.

Thời gian trôi qua, đã qua đi trọn vẹn ba canh giờ.

Mà Tô Dịch Sấm Quan thành tích, sớm đã vững vàng đưa thân gõ tâm bia tên thứ nhất vị trí!

Cái kia Linh Tước cũng đã gần tê, bất luận cái gì ngôn từ đều đã khó mà hình dung khiếp sợ của nó cùng không hiểu.

"Ngươi đã là đệ nhất  có thể rời đi."

Linh Tước ngữ khí hết sức phức tạp, giống như uể oải, giống như xúc động, lại như đụng phải lớn lao thất bại.

"Chờ một chút."

Tô Dịch nói, thương thế trên người hắn còn chưa từng triệt để khép lại.

"Đúng rồi, ban thưởng đâu?"

Tô Dịch nhớ tới một sự kiện, đưa thân gõ tâm quan trước ba, có thể ngoài định mức thu hoạch được đến từ cái kia Hồng Thiên Tôn ban thưởng!

Linh Tước nâng lên móng vuốt nhất chỉ gõ tâm bia, nói: "Đi lên trước, đem tên của ngươi điêu khắc ở vị trí thứ nhất, liền có ban thưởng."

Nửa khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch thương thế trên người triệt để khép lại, một thân tu vi cũng đã đạt đến đỉnh phong cấp độ.

Đồng thời, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, trải qua trước đó cái kia một trận thảm liệt đại chiến, hắn một thân tiềm năng triệt để bị thức tỉnh, tại Hoàng Cực cảnh cấp độ này bên trong, đã đi đến viên mãn vô lậu, chưa từng có cực điểm chỗ bước.

Chỉ cần nguyện ý, tùy thời có thể chứng đạo Giới Vương cảnh!

Tô Dịch vươn người đứng dậy, cất bước đi vào khối kia gõ tâm bia trước, nâng lên đầu ngón tay, tại vị trí thứ nhất tuyên khắc. Tô Dịch!

Rải rác hai chữ, bão tố nâng điện đến, Thanh Dật phóng túng.

Gõ tâm bia bỗng nhiên nổi lên trận trận sương mù hỗn độn, sau đó, một mảnh phi tiên mưa ánh sáng tuôn ra, đỡ ra một cái phong ấn thanh đồng hộp.

Không thể nghi ngờ, cái này là Hồng Thiên Tôn lưu lại ban thưởng!

Tô Dịch đưa tay cầm qua, đầu ngón tay phất một cái, thanh đồng hộp phong ấn tiêu tán, mở ra xem, một viên đỏ tươi tiên đào đặt tại thanh đồng trong hộp.

Nó có lớn nhỏ cỡ nắm tay, óng ánh lập lòe, tràn ngập mùi thơm ngát ngấm cả vào lòng người, vỏ ngoài bên trên còn hiện ra từng sợi mưa ánh sáng, diễn hóa ra một vài bức kỳ diệu dị tượng.

Có quỳnh lâu ngọc vũ san sát, quần tiên yến ẩm, Thần Quy Cổ Nhạc, thiên nữ tán hoa, mặt đất nở sen vàng...

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, "Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết bàn đào?"

Linh Tước cũng sửng sốt, giống như khó có thể tin, lẩm bẩm nói: "Nguyên lai là thật, Hồng Thiên Tôn lúc trước thật nắm này một vị khoáng thế tiên dược lưu tại gõ tâm quan ban thưởng bên trong..."

Nó lộ ra rất khiếp sợ, thất hồn lạc phách.

Không thể nghi ngờ, trước đó thời điểm, liền cái này Linh Tước đều không dám xác định, Hồng Thiên Tôn sẽ đem bực này khoáng thế tiên dược lưu tại gõ tâm quan trong khảo hạch!

Nửa ngày, Linh Tước mới nói nói: "Này một vị tiên dược, hoàn toàn chính xác có thể xưng là là bàn đào, là Thái Cổ lúc mới đầu, Hồng Thiên Tôn theo Huyền Hoàng Hỗn Độn bản nguyên bên trong hái đến một vị Tiên Thiên thần vật, giá trị vô lượng, đủ nhường bất luận cái gì Giới Vương thèm nhỏ dãi."

"Theo Hồng Thiên Tôn lúc trước nói, này bàn đào diệu dụng, ở chỗ thối luyện tâm cảnh, lớn mạnh thần hồn, như tại đột phá đại cảnh giới lúc nuốt, càng có thể đúc thành có thể so với 'Thiên địa chi căn' Đại Đạo căn cơ!"

Tô Dịch cũng không khỏi động dung.

Cốc thần bất tử, là Huyền tẫn.

Huyền tẫn chi môn, là thiên địa căn!

Tại lên trời tam đại cảnh bên trong, vào một thân đạo hạnh bên trong đúc thành "Thiên địa chi căn" là mỗi cái Giới Vương tha thiết ước mơ sự tình!

Mà này một khỏa bàn đào, liền có thể phụ trợ tu sĩ đúc thành thiên địa chi căn, có thể nghĩ, là hạng gì khó lường thần vật!

"Liền này một khỏa?"

Tô Dịch nhịn không được hỏi.

Linh Tước liếc mắt, nói: "Giống như bực này tiên đào, đặt tại Thái Cổ lúc mới đầu Huyền Hoàng Tinh Giới, đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu thần trân, gần như chỉ tồn tại ở truyền thuyết, có thể thu được một khỏa, đã là ngươi tám đời tu không đến may mắn!"

Dừng một chút, nó bĩu môi nói: "Ngay cả ta đều không nghĩ tới, Hồng Thiên Tôn lúc trước sẽ đem bực này thần vật lấy ra, lưu tại gõ tâm quan trong khảo hạch, đơn giản... Ai..."

Nó nhất thời không biết nên nói cái gì cho thỏa đáng.

"Tám đời tu không đến may mắn?"

Tô Dịch cười rộ lên, một khỏa bàn đào mà thôi, hoàn toàn chính xác rất khó được, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ có thể nhường đương thời những Giới Vương cảnh đó đỏ mắt thèm nhỏ dãi thôi.

"Cửa thứ hai là Quan Huyền  chờ ngươi lúc nào thì xông qua, ta tự sẽ lại xuất hiện tới gặp ngươi."

Linh Tước nói xong, vung lên cánh, hư không tiêu thất không thấy.

Sau đó, chỉ thấy phiến thiên địa này bỗng nhiên phát sinh biến hóa, gõ tâm bia biến mất không thấy gì nữa, trận trận phi tiên mưa ánh sáng lưu chuyển, nâng Tô Dịch thân ảnh, tại cái kia một đầu thần hồng xếp thành thí luyện chi lộ bên trên chạy như bay.

Trên đường đi, thật giống như tại thời không bên trong na di, Phù Quang Lược Ảnh, Đấu Chuyển Tinh Di.

Trong vòng mấy cái hít thở, Tô Dịch cảnh tượng trước mắt bỗng nhiên nhất biến, xuất hiện một tòa vắt ngang trong tinh không Thần sơn.

Thần sơn cực kỳ khổng lồ nguy nga, Tinh Thần vờn quanh bốn phía, hùng hồn trên núi, tràn ngập dày nặng Hỗn Độn khí tức.

Quan Huyền Thần sơn!

Từ chân núi đến đỉnh núi, có một đầu đường núi.

Trên con đường này, từ dưới đi lên, cùng sở hữu Hỗn Độn đạo bia ba ngàn khối, lấy Đại Đạo ba ngàn chi ý.

Mỗi một khối Hỗn Độn đạo bia, đều lạc ấn lấy một loại khó lường Đại Đạo quy tắc huyền bí.

Thí luyện giả như muốn xông qua cái này liên quan, nhất định phải tại trong mười hai thời thần, khám phá chín mươi chín khối Hỗn Độn đạo bia huyền bí!.