Chương 1202: Hoá sinh, bay ánh sáng, cấm Huyền

Chương 1202: Hoá sinh, bay ánh sáng, cấm Huyền

Quan Huyền Thần sơn trước.

Tô Dịch đứng yên, nhìn ra xa núi này.

Dựa theo Linh Tước nói, Hỗn Độn đạo trên tấm bia lạc ấn Đại Đạo huyền bí, đều là do Huyền Hoàng Hỗn Độn bản nguyên chỗ diễn hóa, bao quát Huyền Hoàng Tinh Giới lúc mới đầu vạn đạo Huyền Cơ.

Tại quan cửa trước bên trong, thành tích bài danh trước ba thí luyện giả  đồng dạng cũng có thể ngoài định mức thu hoạch được đến từ Hồng Thiên Tôn ban thưởng.

Trước mắt nhất thành tích cao, là khám phá 1,933 khối Hỗn Độn đạo bia huyền bí!

Mà xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, còn không từng có người khám phá ba ngàn khối Hỗn Độn đạo bia, đến Quan Huyền Thần Sơn đỉnh.

"Mười hai canh giờ, ít nhất khám phá chín mươi chín khối Hỗn Độn đạo bia huyền bí, mới có thể thông qua cái này liên quan, mà cái này liên quan, nhằm vào chính là ngộ tính..."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đã cất bước đi vào chân núi vị trí.

Nơi này có một đầu uốn lượn đường núi, thông hướng Quan Huyền Thần Sơn đỉnh.

Đường núi hai bên, sương mù hỗn độn bốc hơi, một tòa tòa cổ xưa Đạo bia đứng sừng sững, một mực lan tràn đến đỉnh núi vị trí.

Làm Tô Dịch đi trên đầu kia đường núi, một đạo thương mang tiếng chuông lập tức vang lên.

Từ giờ trở đi, bắt đầu tính theo thời gian!

Tô Dịch vô tình đi đến tòa thứ nhất Hỗn Độn đạo bia trước, thần thức lướt đi, tiến hành cảm ứng.

Lập tức, một cỗ huyền diệu Đại Đạo áo nghĩa tuôn ra hiện ra.

"Cổ xưa nhất Hỏa Hành Đại Đạo, có thể ngược dòng tìm hiểu đến sinh ra ban đầu một chút thần vận, nhưng cùng thiên hạ hôm nay Hỏa Hành Đại Đạo cũng không có bao nhiêu khác nhau."

Tô Dịch một chút cảm ứng, liền thu hồi thần thức.

Oanh

Này tòa Hỗn Độn đạo bia phát sáng, hiện ra một sợi Hỗn Độn khí tức, lướt vào Tô Dịch trong cơ thể.

Điều này đại biểu, hắn đã khám phá một tòa Hỗn Độn đạo bia huyền bí.

Tô Dịch một chút cảm ứng, phát giác được này một sợi Hỗn Độn khí tức, rõ ràng là do Huyền Hoàng Tinh Giới Hỗn Độn bản nguyên biến thành, cũng chính là Huyền Hoàng mẫu khí!

Cái này khiến hắn trong lòng hơi động.

"Sớm tại đến đây Tiên Vẫn cấm khu lúc, ta đã luyện hóa rất nhiều Huyền Hoàng bí bảo, mà trước đó thời điểm, càng luyện hóa gần ba mươi sáu khối Huyền Hoàng lệnh, một thân tu làm lực lượng, sớm đã triệt để dung nhập Huyền Hoàng mẫu khí lực lượng."

"Kể từ đó, ta tại lĩnh hội này chút Hỗn Độn đạo bia lúc, không thể nghi ngờ muốn lại càng dễ."

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch đi vào khối thứ hai Hỗn Độn đạo bia trước, tiến hành thăm dò, để nghiệm chứng chính mình phỏng đoán.

Quả nhiên, căn bản cũng không có gặp được trở ngại, liền để hắn khám phá khối này Đạo bia bên trên Đại Đạo huyền bí!

"Liền cái này. . . Còn lấy ra khảo nghiệm ngộ tính?"

Tô Dịch nhịn không được vuốt vuốt mũi.

Nguyên bản, hắn có được tam thế lịch duyệt, thân là Huyền Quân kiếm chủ lúc, từng bị thiên hạ tôn xưng là Vạn Đạo Chi Sư.

Thân là quán chủ lúc, ngao du Tinh Không các giới, kiếm bại vô số tinh không chí cường pháp tắc.

Chỉ dựa vào này chút lịch duyệt, cũng đủ để cho hắn tại lĩnh hội Hỗn Độn đạo bia lúc, ủng có người khác không cách nào so sánh ưu thế.

Bây giờ, lại thêm hắn luyện hóa những Huyền đó Hoàng mẫu khí, tại đây Quan Huyền Thần sơn thí luyện bên trong, đơn giản liền là mọi việc đều thuận lợi.

Thời gian kế tiếp ——

Tô Dịch chắp tay tại lưng, mười bậc mà lên, nhẹ nhõm phảng phất như du sơn ngoạn thủy lữ nhân.

Mà hắn chỗ đi ngang qua những Hỗn Độn đạo đó trên tấm bia Đại Đạo huyền bí, đều bị hắn từng cái khám phá.

Cái kia một đạo lại một đạo theo Hỗn Độn đạo trên tấm bia vang lên tiếng nổ vang rền, cũng là bên tai không dứt tại đường núi bên trên vang lên.

Vẻn vẹn một khắc đồng hồ thời gian.

Tô Dịch dễ dàng khám phá chín mươi chín tòa Hỗn Độn đạo bia!

Nhưng hắn cũng không như vậy ngừng bước, tiếp tục cất bước mà lên.

Đối với hắn mà nói, đoạn đường này hoàn toàn chính xác rất nhẹ nhàng.

Thần niệm quét qua, cái kia một tòa lại một tòa Hỗn Độn đạo bia huyền bí liền bị khám phá, chưa từng gặp đến bất kỳ ngăn cản.

Ở trong quá trình này, cũng làm cho hắn phát giác được một chút sớm đã yên diệt tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong Cổ lão đại đạo áo nghĩa, dẫn tới hứng thú của hắn.

Nhưng cũng vẻn vẹn như thế.

Bởi vì cho đến trước mắt, còn chưa từng nhường Tô Dịch phát hiện quá mức cấm kỵ Đại Đạo áo nghĩa.

Sau hai canh giờ.

Tô Dịch thân ảnh đã đi tới chỗ giữa sườn núi, khám phá một ngàn bảy trăm đạo Hỗn Độn đạo bia.

Sau năm canh giờ.

Tô Dịch khoảng cách đỉnh núi đã chỉ còn lại có gần một trăm khối Hỗn Độn đạo bia khoảng cách.

Hô

Tô Dịch thở dài một ngụm trọc khí, ngồi trên mặt đất, xuất ra một bầu rượu uống dâng lên.

Cũng không phải là gặp nan đề, mà là thời gian dài động dùng lực lượng thần hồn, khiến cho hắn cũng cảm thấy có chút mỏi mệt.

Sau nửa canh giờ.

Tô Dịch một lần nữa lên đường.

Cũng là đến nơi này, Tô Dịch có phát hiện kinh người.

Cái kia từng khối Hỗn Độn đạo trên tấm bia Đại Đạo áo nghĩa, đều trở nên cực kỳ cường đại, có thể xếp vào đương thời đứng đầu nhất trình độ!

Không thiếu một chút tại đương thời sớm đã thất truyền đỉnh cấp Đại Đạo áo nghĩa!

Cũng là lúc này, Tô Dịch chậm lại bộ pháp, bắt đầu nghiêm túc đối đãi.

Đại Đạo tu hành, tham thì thâm.

Nhưng cũng phải để ý một cái loại suy, như thế mới có thể suy một ra ba.

Đối Tô Dịch mà nói, những cái kia sớm đã thất truyền đỉnh cấp Đại Đạo áo nghĩa, giống như một bộ bộ tòng lịch sử tuế nguyệt bên trong vớt ra bản độc nhất, mỗi một loại đều lạc ấn khó lường Huyền Cơ, khiến cho hắn suy nghĩ sâu xa, có đại thu hoạch.

Tình cờ, hắn nhận dẫn dắt, đối Đại Đạo lý giải cũng càng khắc sâu.

"Này chút thất truyền Đại Đạo áo nghĩa, đều cổ lão mà Nguyên Thủy, chất chứa khó lường Huyền Cơ, tùy tiện nắm giữ một loại, liền có thể tại đạo đồ bên trên được ích lợi vô cùng, nhường tu sĩ lội ra một đầu đứng đầu nhất đạo đồ, có thể ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, lại đều mai một tại nơi này..."

Tô Dịch cảm khái.

Những cái kia thất truyền đỉnh tiêm Đại Đạo áo nghĩa, đều đều có đại huyền cơ, nếu có thể bị nắm giữ, căn bản không lo vô pháp thành tựu một phiên chấn động thiên hạ Đạo nghiệp.

Liền là khai tông lập phái, cũng không phải không có khả năng!

Có thể ai có thể tưởng tượng, này chút cổ xưa nhất đỉnh tiêm Đại Đạo, một mực tại này bị long đong?

Liền như vậy một bên lĩnh hội, Tô Dịch một bên tiến lên.

Trong lúc vô tình, hắn đã đi tới đỉnh núi chỗ.

Nơi này, vẻn vẹn chỉ còn lại có ba khối Hỗn Độn đạo bia!

Cũng là lúc này, Tô Dịch cuối cùng động dung.

Này ba khối Hỗn Độn trên tấm bia đá, lạc ấn lấy ba loại có thể xưng chí cường Đại Đạo áo nghĩa, hoàn toàn không kém hơn Thiên Kỳ, Tinh tịch, niết Linh, Thái Ất này chút sâu trong tinh không chí cường Tinh Giới pháp tắc!

"Quả nhiên, tại lúc mới đầu, Huyền Hoàng Tinh Giới nội tình xa không phải mặt khác Tinh Giới có thể so sánh, trách không được lúc trước sẽ bị coi là tinh không vạn đạo tổ nguyên chỗ..."

Tô Dịch cảm khái.

Huyền Hoàng Tinh Giới từng gặp một trận thần bí hạo kiếp phá hư  khiến cho đến Chu Thiên quy tắc phá hư nghiêm trọng.

Nói cách khác, đến nay kéo dài cất ở đây Tiên Vẫn cấm khu bên trong Hỗn Độn bản nguyên, vẻn vẹn chẳng qua là một bộ phận mà thôi.

Đồng lý, này Quan Huyền trên ngọn thần sơn Hỗn Độn đạo bia, dù cho có tới ba ngàn số lượng, cũng vẻn vẹn chẳng qua là do Huyền Hoàng Tinh Giới một bộ phận Hỗn Độn bản nguyên chỗ diễn hóa.

Tại dưới bực này tình huống, này Quan Huyền trên ngọn thần sơn còn có thể có được trọn vẹn ba loại có thể so với mặt khác Tinh Giới chí cường pháp tắc, cái này quá kinh người.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, lúc mới đầu Huyền Hoàng Tinh Giới, nội tình lúc hạng gì dày!

Không có quá nhiều cảm khái, Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, ngồi xếp bằng, bắt đầu tĩnh tâm lĩnh hội cái kia ba khối Hỗn Độn đạo trên tấm bia Đại Đạo áo nghĩa.

Thời gian vội vàng trôi qua.

Mấy canh giờ sau.

Cái kia ba khối Hỗn Độn bia đá lần lượt sinh ra nổ vang, bay ra một sợi Hỗn Độn mưa ánh sáng, tràn vào Tô Dịch trong cơ thể.

Cũng vào lúc này, Tô Dịch lặng yên mở to mắt.

Ba loại có thể so với tinh không chí cường pháp tắc Đại Đạo áo nghĩa, đã bị hắn đều cảm ngộ đến.

Chúng nó phân biệt là hoá sinh, bay ánh sáng, Huyền cấm!

Hoá sinh, thiên địa cảm giác mà vạn vật hoá sinh, chấp chưởng con đường này, ví như chấp chưởng sinh chi đạo, mưa thuận gió hoà, vạn vật sinh trưởng.

Bực này chí cao Đại Đạo áo nghĩa, đối chữa thương cùng thối luyện tự thân sinh cơ có không thể đo lường diệu dụng, hoàn toàn không phải Mộc Hành Đại Đạo có thể so sánh.

Bay ánh sáng pháp tắc, thì là một loại cùng tốc độ có liên quan chí cao Đại Đạo.

Đem con đường này tu luyện tới cực hạn, phi độn lúc, trong một chớp mắt, có thể trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm, bỏ qua Không Gian quy tắc ràng buộc.

Dùng tại chém giết lẫn nhau bên trong, thì so sấm chớp càng nhanh, ví như chân chính lưu quang phá không, giết địch tại bóng mờ lấp lánh ở giữa.

Huyền cấm áo nghĩa, thì có thể xưng bá đạo, có thể giam cầm thiên địa linh lực vận chuyển, ảnh hưởng một phương thiên địa xung quanh hư lực lượng.

Chấp chưởng con đường này, một ý niệm, nhưng để thiên địa hóa thành lồng giam, giam cầm vạn vật, phong ấn vạn linh!

Đáng nhắc tới chính là, hoá sinh, bay ánh sáng, Huyền cấm này ba loại Đại Đạo, đều không là bí thuật cùng đạo pháp.

Tại chém giết lẫn nhau lúc chiến đấu, kẻ địch trừ phi chưởng khống ngang nhau cấp độ đại đạo pháp tắc lực lượng, bằng không, căn bản là không có cách đối kháng cùng phá giải!

"Này bay ánh sáng pháp tắc cũng là cực tốt, để mà giết địch, bén nhọn nhất nhanh chóng, có thể so chân chính lưu quang."

Tô Dịch khẽ nói, "Này cấm huyền pháp thì có thể dùng để trấn áp cùng vòng vây đối thủ, cho dù thi triển không gian bí pháp, cũng đừng hòng bỏ chạy."

"Đến mức hoá sinh pháp tắc... Hẳn là Luyện Dược sư tha thiết ước mơ Đại Đạo áo nghĩa, bằng này có thể thối luyện ra cao cấp nhất linh đan diệu dược."

"Bất quá, dùng tới thối luyện tự thân cũng không tệ, có thể đầy đủ tăng lên tự thân tiềm năng, bổ ích cùng lớn mạnh thân thể cùng thần hồn."

"Đáng tiếc, liền là trong chiến đấu quá gân gà..."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Đột nhiên, trên đỉnh núi không, một mảnh mưa ánh sáng tuôn ra, ngưng kết thành một tòa cổ xưa bia đá.

Trên tấm bia đá, một vệt kim quang gió lốc mà lên, trong chớp mắt liền vững vàng đưa thân tại tên thứ nhất vị trí.

Quan Huyền bia!

Cùng ải thứ nhất gõ tâm bia một dạng, trên đó ghi chép mỗi một cái thí luyện giả đã từng lưu lại chiến tích.

Tô Dịch thẳng đi lên trước, nắm tên của mình lưu tại tên thứ nhất vị trí.

Sau đó, theo Quan Huyền bia nổ vang, một mảnh mưa ánh sáng lưu chuyển, đỡ ra một cái thanh đồng hộp.

Không thể nghi ngờ, đây là thuộc về tên thứ nhất khen thưởng thêm.

Tô Dịch xe nhẹ đường quen, theo tay gạt đi thanh đồng hộp bên trên phong ấn, mở ra xem.

Chỉ thấy một gốc dài hơn thước màu xám dây mây đặt ở trong đó.

Dây mây bên trên đều là vặn vẹo hoa văn đại đạo, sáng bóng tối câm, bụi bẩn, hết sức không đáng chú ý.

Này là vật gì?

Tô Dịch khẽ giật mình.

Nhưng vào lúc này, một đạo tiếng thét chói tai vang lên:

"Lúc này mới chín canh giờ, ngươi liền phá Giải Tam Thiên Đạo bia, đăng lâm đỉnh núi rồi? !"

Chỉ thấy cái kia cánh chim hoa mỹ Linh Tước phá không tới, giống như mất khống chế, uỵch cánh tại trong hư không kêu to, tràn đầy vẻ khiếp sợ.

"Rất nhanh sao? Có thể ta đã tận khả năng thả chậm tốc độ."

Tô Dịch không quan tâm nói, con mắt một mực tại dò xét cái kia một gốc màu xám dây mây.

Nói lên lần này đường lên núi, thật sự là hắn không có truy cầu tốc độ, hoàn toàn tựa như là đi bộ nhàn nhã, du sơn ngoạn thủy.

Từ đầu đến cuối căn bản là không có coi ra gì.

Có thể hết sức rõ ràng, hắn chín canh giờ liền đến đỉnh núi, triệt để kinh đến cái kia Linh Tước, đồng thời, còn để nó chủ động lộ ra hiện tung tích!

"Tận khả năng thả chậm tốc độ..."

Linh Tước mắt trợn tròn.

Chợt, nó một bộ nhanh điên mất bộ dáng, líu ríu gọi nói, " ngươi có biết hay không, từ xưa đến nay tuế nguyệt bên trong, ngươi là người thứ nhất phá Giải Tam Thiên Đạo bia, đến đỉnh núi thí luyện giả?"

"Huống chi còn vẻn vẹn chỉ hao tốn chín cái canh giờ... Lão thiên! Ta đây là tại chứng kiến một cọc xưa nay chưa từng có kỳ tích sao? !"

Này Linh Tước kích động đến không ngừng vỗ cánh bàng, điên điên khùng khùng.

Tô Dịch không còn gì để nói, cần thiết hay không?.