Chương 1203: Hỗn Độn thần vật

Chương 1203: Hỗn Độn thần vật

"Được rồi, ngươi chẳng qua là Chu Thiên quy tắc biến thành, diễn xuất cảm xúc lại chân thực, cũng chung quy là giả."

Tô Dịch quát lớn một câu.

Linh Tước ngẩn ngơ, dùng móng vuốt chỉ mình, tức giận nói: "Ta tuy không phải Tính Linh, cũng đã có được Tính Linh trí tuệ, ngươi lời nói này, không thể nghi ngờ là tại chửi bới ta!"

Mới nói được này, nó tầm mắt lơ đãng thấy thanh đồng trong hộp cái kia một đoạn màu xám dây mây, con mắt đột nhiên trừng lớn, toàn thân lạnh cóng, quái khiếu mà nói: "Huyền Hoàng tạo hóa dây leo bản mệnh linh căn!"

"Hồng Thiên Tôn hắn. . . Hắn như thế nào nắm như thế báu vật lưu ở nơi đây, đây chính là Huyền Hoàng Tinh Giới bài danh thứ ba Hỗn Độn thần vật!"

Tô Dịch không khỏi hoảng nhiên  nói, "Nguyên lai là bực này thần vật."

Một phương Tinh Giới Hỗn Độn bản nguyên, thường thường sẽ thai nghén ra một chút không thể tưởng tượng nổi Hỗn Độn thần vật.

Này chút Hỗn Độn thần vật riêng phần mình có được thần dị vô cùng diệu dụng.

Đồng thời số lượng cực kỳ ít ỏi.

Này chút Hỗn Độn thần vật, xa so với một chút theo thế giới bản nguyên bên trong đản sinh Tiên Thiên thần vật càng thần diệu hơn, cũng càng bất khả tư nghị.

Giống Tam Thốn Thiên Tâm, liền là theo Đại Hoang thiên hạ thế giới bản nguyên bên trong đản sinh một kiện Tiên Thiên thần vật.

Nhưng cùng so sánh, lại kém xa Hỗn Độn thần vật quý giá.

Bởi vì Hỗn Độn thần vật, là theo một phương Tinh Giới Hỗn Độn bản nguyên sinh ra!

Không thể nghi ngờ  dựa theo Linh Tước lời giải thích, này một đoạn mới vẻn vẹn dài hơn thước màu xám dây mây, chính là một kiện chân chính Hỗn Độn thần vật.

Đồng thời tại Thái Sơ lúc mới đầu Huyền Hoàng Tinh Giới, bài danh thứ ba!

"Bảo vật này có diệu dụng gì?"

Cho đến Linh Tước cuối cùng thoáng bình tĩnh một chút, Tô Dịch này mới nhiều hứng thú hỏi.

"Nó là một kiện đại sát khí!"

Linh Tước hít thở sâu một hơi, ánh mắt cuồng nhiệt nói, " có thể biến hóa thành ba loại thần binh, phân biệt là kiếm, cung, lá chắn!"

"Nó lạc ấn lấy dày nhất nặng Huyền Hoàng Hỗn Độn khí tức, tại dùng nó giết địch lúc, có thể dễ dàng ngự dụng Huyền Hoàng Tinh Giới Chu Thiên quy tắc lực lượng!"

Nghe đến nơi này, Tô Dịch mừng rỡ, ý thức được này một đoạn mạo không đáng chú ý màu xám dây mây, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là một kiện cực hiếm thấy Hỗn Độn thần vật!

Đặt tại sâu trong tinh không, đều thuộc về có thể ngộ nhưng không thể cầu chí bảo.

Chỉ thấy Linh Tước tiếp tục nói: "Trừ này, bảo vật này cho dù gặp tổn hại, cũng có thể bản thân chữa trị."

"Càng thần diệu chính là, nó là sinh ra tại Huyền Hoàng Hỗn Độn một đoạn bản mệnh linh căn, tục truyền nếu có thể để nó hấp thu đến đủ nhiều Hỗn Độn lực lượng, về sau thậm chí có thể tiến một bước thuế biến, có nhiều hơn diệu dụng."

Nói đến đây, Linh Tước ánh mắt vô cùng phức tạp, "Mà tại lúc mới đầu Huyền Hoàng Tinh Giới, Hồng Thiên Tôn vì tranh đoạt cái này thần vật, từng cùng một chút đối thủ cường đại chém giết quyết chiến, cuối cùng bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng, mới thật không dễ dàng đoạt được bảo vật này."

"Từ đó trở đi, Hồng Thiên Tôn liền đem bảo vật này coi là áp đáy hòm bảo vật đối đãi, có thể chẳng ai ngờ rằng, tại thu hoạch được bảo vật này không lâu về sau, cái kia một trận thần bí hạo kiếp liền đi tới. . ."

Dứt lời, Linh Tước trường sinh thở dài, rất là thổn thức cùng buồn vô cớ.

Tô Dịch thì đã kìm nén không được nội tâm tò mò, đem cái kia một đoạn màu xám dây mây cầm trong tay.

Cầm trong tay nặng trình trịch, lạnh buốt ôn nhuận.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch đột nhiên sinh ra một loại cảm giác, tựa như này một đoạn dây mây hóa thành chính mình thân thể một bộ phận, điều khiển như cánh tay, huyết mạch tương thông.

Keng

Theo Tô Dịch hơi suy nghĩ, dây mây mặt ngoài cái kia vặn vẹo tự nhiên đạo văn ví như sống lại, Hỗn Độn khí tức bốc hơi, trong chốc lát liền hóa thành một ngụm đạo kiếm.

Dài ba thước bốn tấc, toàn thân xưa cũ, thân kiếm bày biện ra một loại tối câm nội liễm hào quang màu xám, mũi kiếm cũng chưa nói tới sắc bén.

Có thể này kiếm vừa ra, lại hiện ra một cỗ kinh khủng khiếp người Hỗn Độn khí tức, tối tăm như Huyền, không thể gọi tên.

Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, dựa vào bản thân bây giờ tu vi, căn bản không đủ để phát huy ra này kiếm toàn bộ uy năng.

Thậm chí, bình thường Đồng Thọ cảnh Giới Vương, đều rất khó thuận buồm xuôi gió địa chấn dùng này kiếm!

Nhưng rất nhanh, cảnh tượng khó tin xuất hiện, này kiếm uy năng lặng yên nội liễm rất nhiều, tựa hồ bị phong ấn một phần lực lượng.

Làm Tô Dịch lại cảm thụ này kiếm khí tức lúc, lập tức có một loại cảm giác, này kiếm liền là hoàn toàn vì mình bây giờ chế tạo riêng!

"Bảo vật này uy năng, có thể tiến hành biến hóa, đi phù hợp tu sĩ tự thân đạo hạnh?"

Tô Dịch cũng không khỏi động dung.

Bảo bối này, xác thực cực kỳ hiếm thấy.

"Này nếu là bị ba chủ tế thấy, không phải có giết người đoạt bảo tâm tư không thể, hắn năm đó có thể là Hồng Thiên Tôn dưới trướng cường đại nhất Kiếm Tu một trong."

Linh Tước nói thầm.

Tô Dịch khẽ giật mình, "Ba chủ tế?"

Linh Tước mập mờ đáp lại nói: "Yên tâm, vô luận vị nào chủ tế đại nhân, đều không dám nghịch lại Hồng Thiên Tôn lập quy củ, đã ngươi trở thành này cửa thứ hai từ trước tới nay cái thứ nhất đăng lâm đỉnh núi thí luyện giả, đồng thời còn thu hoạch được Huyền Hoàng tạo hóa căn dây leo bản mệnh linh căn làm ban thưởng, cái kia bảo vật này. . . Liền về ngươi hết thảy."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Như thế tốt lắm."

Hắn tâm niệm chuyển động, trong tay đạo kiếm keng một tiếng, phút chốc hóa thành một thanh bụi bẩn trường cung, khom người đều là vặn vẹo Đại Đạo bí văn.

Cung này đồng dạng chất phác tự nhiên, có thể nắm trong tay, lại làm cho Tô Dịch có một loại thần cung nơi tay, có thể bắn Nhật Nguyệt Tinh Thần cảm giác.

Sau đó, tại hắn tâm niệm chuyển động dưới, cung này phút chốc nhất biến, hóa thành một bộ đằng lá chắn, có tới dài bốn thước, lá chắn mặt hiển hiện từng vòng từng vòng tròn trịa bí văn.

Đồng thời, căn bản không cần tay cầm, này mặt đằng lá chắn liền có thể theo Tô Dịch tâm ý, xuất hiện tại quanh thân khu vực khác nhau tiến hành phòng hộ.

"Coi như không tệ."

Tô Dịch khen.

Không thể không nói, cho dù là xưng tôn Đại Hoang những năm kia, trên người hắn duy nhất có thể ổn ép cái này Hỗn Độn thần vật bảo bối, chỉ có Cửu Ngục kiếm.

Những bảo vật khác, đều không có cách nào cùng này Huyền Hoàng tạo hóa dây leo so sánh.

Mà lấy quán chủ lịch duyệt đến xem, này Huyền Hoàng tạo hóa dây leo cũng là hiếm có khoáng thế chi bảo!

Linh Tước nói: "Nào chỉ là không sai, tại ban đầu Huyền Hoàng tinh vực, bảo vật này có thể là bài danh thứ ba Hỗn Độn thần vật!"

"Bài danh trước hai tên Hỗn Độn thần vật là cái gì?"

Tô Dịch không khỏi tò mò.

Linh Tước không chút nghỉ ngợi nói: "Thái Hư tháp cùng Vạn Kiếp chuông, đáng tiếc, này hai kiện bảo bối sớm đang sinh ra không lâu, liền theo Huyền Hoàng Tinh Giới biến mất không thấy gì nữa, vẻn vẹn chỉ để lại đôi câu vài lời truyền thuyết. Hồng Thiên Tôn từng tốn hao tháng năm dài đằng đẵng đi tìm kiếm, nhưng cuối cùng cũng không thu hoạch được gì."

"Dựa theo Hồng Thiên Tôn suy đoán, cái kia hai kiện Hỗn Độn thần vật, cực khả năng sớm đã thông linh, rời đi Huyền Hoàng tinh vực."

Tô Dịch khẽ giật mình, có chút tiếc nuối nói: "Này có thể thực để cho người ta tiếc hận."

Linh Tước trừng to mắt, tức giận nói: "Thỏa mãn đi, nói câu không dễ nghe, dù cho này hai kiện Hỗn Độn thần vật tại, cũng không phải ngươi có thể thu hoạch được."

Tô Dịch cười cười, từ chối cho ý kiến.

Hắn tâm niệm vừa động, cái kia một mặt đằng lá chắn phút chốc biến hóa, một lần nữa hóa thành dài hơn thước Huyền Hoàng tạo hóa dây leo.

Sau đó, Tô Dịch thi triển Tụ Lý Càn Khôn bí thuật, đem bảo vật này thu vào.

"Ta hiện tại có thể càng có chút chờ mong thông qua cửa thứ ba về sau, có thể thu hoạch được như thế nào khen thưởng thêm."

Tô Dịch vuốt càm nói ra.

Ải thứ nhất, khiến cho hắn thu hoạch được một viên có thể xưng khoáng thế thần dược bàn đào.

Cửa thứ hai, khiến cho hắn thu hoạch được một kiện thần dị khó lường Huyền Hoàng tạo hóa dây leo.

Mỗi một loại ban thưởng, đều vượt quá Tô Dịch dự kiến, tự nhiên càng chờ mong tiếp xuống thí luyện hành động.

Linh Tước lại xùy cười rộ lên, nói: "Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, nhưng từ không từng có người xông qua cửa thứ ba!"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong  đồng dạng không ai có thể như ta như vậy, dừng chân tại đây Quan Huyền núi đỉnh."

Linh Tước vẻ mặt ngốc trệ, lập tức nghẹn lời.

. . .

Rời đi Quan Huyền Thần sơn, một lần nữa trở lại thí luyện chi lộ về sau, Tô Dịch liền bị một mảnh mưa ánh sáng nâng, xuất hiện tại một mảnh tinh không mênh mông khu vực.

Nơi này hiện ra một đạo phạm vi trăm trượng khổng lồ đạo tràng.

Mà ở phía xa, hiện lên ở trọn vẹn bảy mươi hai ngôi sao, tô điểm trong tinh không, tuần hoàn lưu chuyển.

Nhưng những Tinh Thần đó đều bụi bẩn, sáng bóng ảm đạm.

Cái này là cửa thứ ba, điểm tinh!

Khảo nghiệm là thí luyện giả đối đại đạo lực lượng chưởng khống.

Tiến hành sát hạch lúc, thí luyện giả cần chưởng khống tự thân đại đạo lực lượng, một vừa đánh trúng cái kia trong tinh không trôi nổi Tinh Thần.

Làm Tinh Thần bị đánh trúng, liền sẽ toả ra sáng ngời Thần Diễm.

Liền tựa như đốt sáng lên một ngôi sao.

Cái này là cái này liên quan tên tồn tại.

Dựa theo Linh Tước nói, cái kia vô số Tinh Thần, đều là do Huyền Hoàng Tinh Giới lúc mới đầu một nhóm thần thoại nhân vật ý thức chiến đấu biến thành.

Mong muốn đánh trúng một ngôi sao, chẳng khác nào là tại cùng một vị thần thoại nhân vật ý thức chiến đấu tiến hành chiến đấu!

Mặc dù, những Tinh Thần đó vẻn vẹn chẳng qua là từng sợi ý thức chiến đấu, mà không phải chân chính thần thoại nhân vật.

Cần phải nghĩ bằng vào đại đạo lực lượng đi đánh trúng Tinh Thần, vẫn như cũ vô cùng khó khăn.

Dựa theo quy tắc, thí luyện giả chỉ cần thắp sáng chín ngôi sao, liền có thể xông qua này cửa thứ ba.

Đồng thời, thời gian cực kỳ dư dả, có tới ba tháng.

Có thể tiếc nuối là, quá khứ tuế nguyệt bên trong, không biết có nhiều ít nhân vật cái thế ở đây Sấm Quan, có thể đều không ngoại lệ, đều như vậy ngừng bước, thất bại tan tác mà quay trở về!

Làm Tô Dịch đến lúc, chỉ thấy cái kia một tòa trên đạo trường, bất ngờ có một đạo thân ảnh.

Đó là một cái đầu mang tử kim liên quan, thân mang cẩm bào nam tử trung niên, đang ở điều khiển đại đạo lực lượng, đối trong tinh không một ngôi sao tiến hành công kích.

Hắn vẻ mặt nghiêm túc chuyên chú, cái trán tỏa ra mồ hôi, rõ ràng có chút cố hết sức.

Có thể mặc cho hắn thi triển rất lớn đạo thủ đoạn, cái kia một ngôi sao giống như một cái tuyệt thế cao thủ, dễ dàng tránh đi hắn hết thảy công kích.

Tô Dịch chú ý tới, tại nam tử liên quan trung ương chỗ, lạc ấn lấy một bức chúng tinh đấu củng Đồ Đằng.

Hắn liếc mắt liền nhận ra, đây cũng là Tinh Hà thần giáo chúng tinh Thần Điện điện chủ, một cái Đồng Thọ cảnh hậu kỳ lão gia hỏa!

Cái này khiến Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Dựa theo Linh Tước trước đó nói, cái kia bốn cái đến từ sâu trong tinh không thí luyện giả, có hai cái đã tại cửa thứ hai trước bị đào thải.

Còn lại hai cái, đến nay còn ở lại chỗ này cửa thứ ba trước Sấm Quan.

Có thể hiện tại, lại vẻn vẹn chỉ có Tinh Hà thần giáo Chúng Tinh điện điện chủ một người.

"Một người khác khẳng định là bị đào thải."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn vừa mới cùng Linh Tước tách ra, nếu có người xông qua cửa thứ ba, này nhất kinh nhất sạ nhỏ chim sẻ, khẳng định hội đàm tới việc này.

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đã đi tới cái kia một tòa trên đạo trường.

Ai

Cơ hồ cùng một thời gian, nam tử trung niên cảnh giác, bỗng nhiên quay đầu, con ngươi xán lạn như thần mang, hướng Tô Dịch nhìn tới.

"Ngươi tiếp tục, ta chỉ nhìn một chút, sẽ không làm nhiễu ngươi."

Tô Dịch cười cười.

Hắn nghĩ trước quan sát một chút, những Tinh Thần đó đang đối kháng với đại đạo lực lượng lúc biến hóa.

Có thể nam tử trung niên đâu còn có thể chuyên tâm?

Hắn mày nhăn lại, trên dưới đánh giá một phiên Tô Dịch, giống như ý thức được cái gì, kinh nghi nói: "Ngươi là. . . Quán chủ! ?".