Chương 1204: Họ Tô gian lận!

Chương 1204: Họ Tô gian lận!

Nam tử trung niên tên là Tuyết Trường Kính.

Chính như Tô Dịch chỗ suy đoán, hắn tới từ Tinh Hà thần giáo, đảm nhiệm Chúng Tinh điện điện chủ chức.

Hắn sở dĩ liếc mắt liền phỏng đoán ra thân phận của Tô Dịch, cùng Tô Dịch tuổi tác cùng tu vi có quan hệ.

Tô Dịch quá trẻ tuổi, mới chừng hai mươi tuổi.

Mà tu vi của hắn, thì tại Huyền Hợp cảnh cấp độ!

Dạng này tuổi trẻ Hoàng Giả, đặt tại sâu trong tinh không, đều thuộc về muôn vàn năm khó gặp tuyệt thế yêu nghiệt, đủ vang dội cổ kim.

Mà tại Tuyết Trường Kính đến đây Đại Hoang lúc, đã nghe nói qua, quán chủ chuyển thế chi thân, bây giờ mới chừng hai mươi tuổi, cực kỳ tuổi trẻ.

Nguyên nhân chính là như thế, Tuyết Trường Kính mới có thể như thế suy đoán.

"Sống được lâu người, nhãn lực liền là không giống nhau."

Tô Dịch cảm khái.

Tuyết Trường Kính ánh mắt lấp lánh, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Ta đây nên xưng hô ngươi là quán chủ, vẫn là Tô Huyền Quân?"

"Cũng không khác biệt gì."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, nhìn về phía nơi xa trong tinh không một trăm linh tám ngôi sao, "Ngươi có khả năng tiếp tục tiến hành thí luyện rồi, ta cam đoan sẽ không làm nhiễu ngươi."

Tuyết Trường Kính tin tưởng lời này, bởi vì quán chủ luôn luôn nhất ngôn cửu đỉnh.

Chính là đối thủ của hắn, đều sẽ không hoài nghi.

Có thể Tuyết Trường Kính cũng đã không tâm tư đi thử luyện, nói: "Tô đạo hữu đến đây này Nguyên Thủy bí địa trên đường, có thể từng gặp được khó khăn trắc trở?"

Tô đạo hữu!

Xưng hô như vậy, ý vị sâu xa.

Tô Dịch nhìn chằm chằm vào hắn một lúc lâu, nói: "Ngươi muốn hỏi, là ngươi những cái kia người đồng hành chết sống a?"

Tuyết Trường Kính khẽ vuốt cằm, "Còn xin chỉ giáo."

Tô Dịch nói: "Tuyệt đại đa số đều đã chết."

Tuyết Trường Kính đôi mắt ngưng tụ, sắc mặt biến hóa, giống như khó có thể tin, "Ngươi. . . Giết?"

"Không sai."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Tuyết Trường Kính đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt khói mù, nhìn chăm chú Tô Dịch một lát, đột nhiên tiếc nuối giống như thở dài nói: "Đáng tiếc, nơi này là thí luyện chi lộ, bị quản chế tại quy tắc, cấm chỉ thí luyện giả ở giữa động thủ, bằng không, ta thật là muốn cùng đạo hữu luận bàn một ít."

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Muốn giết ta, vì ngươi những cái kia người đồng hành báo thù?"

"Không sai."

Tuyết Trường Kính gật đầu, cũng không che giấu.

Tô Dịch cũng thở dài, nói: "Đúng dịp, ta phía trước tới Nguyên Thủy bí địa lúc, cũng từng nghĩ tới muốn đem ngươi cùng hắn mặc khác ba cái thí luyện giả giết, có thể chưa từng nghĩ, cùng ngươi đồng hành ba cái kia thí luyện giả, lại đã sớm bị đào thải ra khỏi cục."

Chợt, Tô Dịch lại cười rộ lên, "Bất quá, trước hết là giết ngươi một cái trước là đủ."

Tuyết Trường Kính: ". . ."

Hắn đột nhiên lòng sinh một cỗ mãnh liệt xúc động, nghĩ hiện tại liền giết chết quán chủ chuyển thế chi thân!

Âm thầm hít thở sâu một hơi, Tuyết Trường Kính châm chọc nói: "Dùng kiến thức của ngươi, làm không khó coi ra, ai muốn tại đây thí luyện chi lộ bên trên động thủ, người nào liền sẽ phải gánh chịu nơi này quy tắc lực lượng cắn trả, lại vẫn cứ còn nói lời nói này, này nếu là quán chủ chuyển thế chi thân bản tính, không khỏi quá khiến người ta thất vọng."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi nghĩ kích ta động thủ?"

Tuyết Trường Kính thản nhiên nói: "Ta liền đứng tại đây bất động, ngươi dám động thủ sao?"

Bạch

Tô Dịch trong tay áo, một đoạn bụi bẩn dây mây lướt đi, hướng Tuyết Trường Kính gương mặt rút đi.

Tuyết Trường Kính không nhúc nhích, ánh mắt đều là đùa cợt.

Quả nhiên không ra hắn sở liệu, căn bản không cần hắn động thủ, một mảnh quy tắc lực lượng liền dâng trào mà ra, hướng Tô Dịch hung hăng trấn áp.

Ầm

Bụi bẩn dây mây bạo trán Đại Đạo bí văn, Hỗn Độn khí tức bốc hơi.

Cái kia một mảnh quy tắc lực lượng lập tức bị phá ra!

Ừm

Tuyết Trường Kính con ngươi co rụt lại.

Ba

Dây mây đã hung hăng quất vào Tuyết Trường Kính hắn trên gương mặt, đánh ra một đạo đẫm máu vết thương, xương gò má đều bị đánh sụp đổ, cả người một cái lảo đảo, kém chút ngã ra đi.

"Này sao có thể! ?"

Tuyết Trường Kính kinh sợ, khó có thể tin, vẻ mặt triệt để biến.

Sớm khi tiến vào thí luyện chi lộ lúc, hắn liền từng nghiêm túc cảm ứng qua, một khi ở chỗ này động thủ, nhất định sẽ phải gánh chịu quy tắc lực lượng cắn trả.

Đồng thời, cái kia Linh Tước sứ giả cũng nhắc nhở, cấm chỉ thí luyện giả ở giữa chém giết.

Có thể hiện tại, Tô Dịch hoàn toàn chính xác động thủ, cũng xác thực gặp quy tắc lực lượng cắn trả, nhưng hắn lại ngăn trở cái kia lực phản!

Cái này thật bất khả tư nghị!

"Đến, đứng ngay ngắn đừng động."

Tô Dịch mang theo dây mây, giống như giáo tập tiên sinh đối mặt phạm sai lầm học sinh.

Tuyết Trường Kính vẻ mặt âm trầm, nói: "Ngươi bảo vật trong tay. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch nâng lên dây mây liền đánh tới.

Tuyết Trường Kính đâu có thể nào sẽ còn giống trước đó như vậy thờ ơ, trước tiên xa xa né tránh.

Có thể Tô Dịch lại gấp đuổi theo, đối hắn đón đầu thống kích.

Oanh

Khu đạo trường này tuôn ra sôi trào quy tắc lực lượng, hướng Tô Dịch hung hăng trấn áp.

Có thể đều bị Huyền Hoàng tạo hóa dây leo phá vỡ.

Ngược lại là né tránh không kịp Tuyết Trường Kính, lần nữa bị rút một cái.

Ầm

Trên lưng hắn quần áo rạn nứt, da thịt đều bị rút ra một đạo tổn hại vết máu, đau đến hắn nhe răng trợn mắt, hít vào khí lạnh.

"Tô Huyền Quân! Ngươi dám uổng chú ý quy tắc! Liền không sợ gặp báo ứng?"

Tuyết Trường Kính kinh sợ, nghiêm nghị thét lên.

"Không sợ."

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói.

Tuyết Trường Kính: ". . ."

Không đợi hắn mở miệng, Tô Dịch đã mang theo dây mây, lần nữa đánh tới.

Cái này khiến Tuyết Trường Kính tức đến nổ phổi, thí luyện chi lộ quy tắc lực lượng, làm sao lại như vậy vô dụng?

Liền một cái Huyền Hợp cảnh Hoàng Giả đều không trấn áp được?

Chẳng lẽ nói, nơi này quy tắc, căn bản chính là cái bài trí hay sao?

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Tuyết Trường Kính đột nhiên khẽ cắn răng, ánh mắt lãnh khốc, sát cơ dâng trào, hắn không nữa né tránh, quyết định ra tay đánh cược một lần.

Dùng cái kia Đồng Thọ cảnh hậu kỳ tu vi, cũng không tin không thu thập được một cái Huyền Hợp cảnh người trẻ tuổi! !

Oanh

Tuyết Trường Kính trên thân đạo âm nổ vang, vòng ánh sáng bảo vệ khuấy động, uy thế lập tức trở nên khủng bố Vô Biên.

Cái kia một thân tu vi bị hắn vận chuyển tới đỉnh phong mức độ.

Đốt

Tuyết Trường Kính hét to, bàn tay bắt ấn, một mảnh chói lọi tinh huy ngưng tụ, nghiền ép lấy hư không, hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Có thể còn không đợi một kích này tới gần Tô Dịch ——

Oanh

Nổ đùng vang vọng.

Tuyết Trường Kính thân ảnh bay rớt ra ngoài.

Cuồng bạo quy tắc lực lượng, đánh cho hắn miệng mũi phun máu, hung hăng ngã tại bên ngoài hơn mười trượng, chật vật thê thảm.

"Vì sao lại dạng này! ?"

Tuyết Trường Kính giận đến tức miệng mắng to, "Còn có hay không quy tắc có thể nói? Chỉ cho phép hắn Tô Huyền Quân phá hư quy tắc, liền không cho phép Lão Tử ra tay? Thảo!"

Hắn thực sự bị chọc tức, đầy ngập bi phẫn, sắp điên mất.

Tô Dịch cũng không khỏi vui vẻ.

Hắn cười mỉm đi lên trước, vung dây mây liền quất tới.

Tuyết Trường Kính nào còn dám mạnh mẽ chống đỡ, vung ra chân chạy như điên, tiến hành né tránh.

Có thể này đạo tràng chỉ có phạm vi trăm trượng, chỉ một vị tránh né mà không đối kháng, cuối cùng quá bị động.

Rất nhanh, Tuyết Trường Kính trên mông lại bị đánh một cái, đánh cho hắn phát ra ngao ô một tiếng hét thảm, hai tay bưng bít lấy cái mông, cả người đều nhảy dựng lên.

Hắn cố gắng xông lên tinh không.

Có thể tinh không phía trên, hiển hiện một trăm linh tám ngôi sao, quy tắc lực lượng bao phủ.

Khi hắn tiếp cận, một mảnh quy tắc lực lượng ầm ầm rủ xuống, nện đến cả người hắn ngã xuống đất, trước mắt tỏa ra đom đóm.

Còn không đợi phản ứng, Tô Dịch liền mang theo dây mây rút tới.

Ầm

Cả người hắn như cái con quay giống như bay ra ngoài.

Toàn thân đều là vết thương máu chảy dầm dề, da tróc thịt bong, tóc tai bù xù, diện mạo mơ hồ, gọi là một cái thê thảm.

Hoàn toàn không trước đó thời điểm thân là Giới Vương cảnh uy nghiêm.

Như bị Tinh Hà thần giáo người thấy, sợ cũng không cách nào tưởng tượng, bọn hắn Chúng Tinh điện điện chủ, sẽ bị ngược đến như vậy thảm.

Nhưng vào lúc này, một mảnh mưa ánh sáng tuôn ra, cái kia Linh Tước xuất hiện.

Nó lạnh lùng nhìn xem Tô Dịch, ngữ khí đạm mạc nói: "Thí luyện giả, ngươi đã trái với thí luyện chi lộ quy củ!"

Tuyết Trường Kính nhất thời kích động lên, huy động cánh tay, khàn giọng kêu to: "Sứ giả đại nhân, cái kia họ Tô gian lận, càng là vô sỉ, nhất định phải cho nghiêm trị! !"

Gian lận?

Linh Tước ngơ ngác một chút, nhìn một cái nắm vị này Giới Vương cảnh đại nhân vật tra tấn thành hình dáng ra sao, liên tác tệ nhị chữ đều nói ra được.

Tô Dịch cũng cười, Tuyết Trường Kính rõ ràng lửa giận cấp trên, mới có thể nói ra như thế ngây thơ buồn cười lời tới.

"Hắn không có gian lận."

Linh Tước kiên nhẫn nói rõ lí do, "Dù sao, quy tắc lực lượng đã từng đối với hắn trừng phạt, ngăn cản hắn ra tay với ngươi, nhưng. . . Giống như không có lên bao nhiêu tác dụng. . ."

"Như thế mà còn không gọi là gian lận! ?"

Tuyết Trường Kính trừng to mắt.

"Không tính."

Linh Tước nghiêm túc trả lời, "Trái với quy củ cùng gian lận, hoàn toàn không giống."

Tuyết Trường Kính: "? ? ?"

Hắn giận đến toàn thân run run, gào lên đau xót nói, " còn có thiên lý hay không? Có hay không công đạo? Không ngờ, chúng ta này chút tuân theo quy củ người thành thật, liền phải bị khi dễ? !"

Tô Dịch cùng Linh Tước hai mặt nhìn nhau, cười rộ, đây là Giới Vương cảnh nói lời?

Linh Tước yên lặng một lát, nói: "Ngươi cũng có thể trái với quy củ ra tay."

Tuyết Trường Kính hai gò má run rẩy.

Hắn trầm mặc.

Rất lâu, hắn ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Linh Tước, gằn từng chữ một: "Ta như ở đây chết đi, vậy liền chứng minh này thí luyện chi lộ quy củ. . . Bất công!"

Linh Tước chỉ qua loa ồ một tiếng.

Cái này tức Tuyết Trường Kính đều có một thanh bóp chết cái này Linh Tước xúc động.

Tô Dịch nói: "Như vậy đi, ngươi triệt tiêu nơi này quy tắc lực lượng, ta cho hắn một cái công bằng quyết đấu cơ hội."

Tuyết Trường Kính khẽ giật mình, giống như khó có thể tin.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Linh Tước.

Linh Tước yên lặng một lát, nói: "Cũng tốt."

Nó cánh chim vỗ, lập tức, bao phủ tại đây đạo tràng bốn phía quy tắc lực lượng tiêu tán hết sạch.

Tuyết Trường Kính lập tức kích động lên.

Hắn một thân đạo hạnh nổ vang, đầy ngập bi phẫn cùng lửa giận hóa thành nồng đậm sát cơ, không che giấu chút nào.

Hắn ánh mắt lạnh lùng như dao, nhất chỉ Tô Dịch, nói: "Họ Tô, chỉ bằng ngươi dám cùng ta công bằng quyết đấu điểm này, ta sẽ để cho ngươi chết thống khoái!"

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn há mồm phun ra một ngụm U Lam phi đao, toàn lực ra tay.

Chém

U Lam phi đao mỏng như cánh ve, mang theo đầy trời tinh huy, một kích này, trút xuống lấy Tuyết Trường Kính suốt đời đạo hạnh, vì vậy uy năng cũng là khủng bố Vô Biên.

"Đối thủ như vậy, hoàn toàn chính xác đã có chút không đáng chú ý."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Bạch

Một vệt bay ánh sáng giống như bóng xám chợt hiện.

Răng rắc!

U phi đao màu xanh lam còn giữa không trung, ứng tiếng mà nứt.

Theo sát lấy, đầy trời tinh huy ầm ầm tiêu tán.

Nơi xa, Tuyết Trường Kính trừng to mắt, bờ môi run rẩy, đứt quãng nói: "Được. . . Thật nhanh. . . Nhất kiếm. . ."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn mi tâm chỗ bỗng nhiên nứt ra.

Một chùm màu đỏ tươi nóng bỏng máu tươi phun ra.

Sau đó, cả người không một tiếng động ngã ngửa lên trời.

Làm thân thể ngã trên mặt đất, bịch một tiếng hóa thành đầy trời tro tàn, chợt đổ rào rào bay lả tả hết sạch.

Vị này đến từ Tinh Hà thần giáo Chúng Tinh điện Đồng Thọ cảnh Giới Vương, như vậy hình thần câu diệt.

Cách đó không xa, Tô Dịch cúi đầu nhìn một chút trong tay màu xám dây mây, thản nhiên tán thán nói: "Bảo bối tốt.".