Chương 1205: Điểm tinh

Chương 1205: Điểm tinh

Phi Quang pháp tắc, Huyền Hoàng Tạo Hóa Đằng, lại phối hợp Tô Dịch cái kia đạt đến cực điểm viên mãn trình độ Huyền Hợp cảnh đạo hạnh, nhất kiếm ở giữa, chém giết Đồng Thọ cảnh hậu kỳ Giới Vương!

Vậy dứt khoát lưu loát một màn, nhường Linh Tước cũng không khỏi ngẩn ngơ.

Nó nói ra: "Quá khứ tuế nguyệt bên trong, ta gặp qua không biết nhiều ít kỳ tài ngút trời, nhưng vẫn là lần đầu nhìn thấy như ngươi như vậy, có thể tại Hoàng Cảnh dễ dàng chém giết Đồng Thọ cảnh Giới Vương người trẻ tuổi."

Tô Dịch cười cười, nói: "Bởi vì trước kia, trên đời vô ngã như vậy người, về sau. . . Sợ cũng sẽ không còn có."

Linh Tước cười lạnh: "Tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả? Thổi a ngươi liền! Không sợ nói cho ngươi, Thái Cổ lúc mới đầu, Hồng Thiên Tôn đồng dạng có thể tại Hoàng Cảnh chém giết Giới Vương."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Hắn là không có thể cùng Quy Nhất cảnh Giới Vương chu toàn?"

"Cái này. . ."

Linh Tước chần chờ.

Tô Dịch nói, " ngươi hẳn là cũng đã thấy, tại ta tiến vào Nguyên Thủy bí địa lúc, bị cái kia sáu cái chấp Hình Giả vây khốn, ngươi cảm thấy, vị kia Hồng Thiên Tôn tại Hoàng Cảnh lúc có thể hay không làm đến bước này?"

Linh Tước càng trầm mặc.

Tô Dịch lập tức đại khái đánh giá ra, này Hồng Thiên Tôn tại Hoàng Cảnh lúc, có lẽ có thể vượt ngang cảnh giới chém giết Giới Vương, nhưng tại Hoàng Cảnh bên trong nội tình cùng thực lực, làm không bằng chính mình!

"Nhanh Sấm Quan đi!"

Linh Tước lạnh lùng nói, " ta ngược lại muốn xem xem, này vạn cổ đến nay không từng có người vượt qua cửa thứ ba, ngươi có thể hay không xông qua!"

Tô Dịch lại không chút hoang mang, hắn nhìn về phía trong tinh không cái kia một trăm linh tám ngôi sao, nói: "Cái kia mỗi một viên tinh thần, đều do một vị lúc mới đầu thần thoại nhân vật ý thức chiến đấu biến thành, đây có phải hay không mang ý nghĩa, lúc trước Huyền Hoàng Tinh Giới, có được một trăm linh tám vị có thể xưng thần thoại nhân vật?"

"Không, nghiêm ngặt mà nói, chỉ có ba mươi sáu vị tựa như chúa tể tồn tại, mới xứng với thần thoại nhị chữ."

Linh Tước nói, " cái gì gọi là thần thoại? Tại một trên đường có thể xưng tổ, tại vạn linh bên trong có thể xưng tôn, mỗi một cái, đều là đủ để dẫn dắt thời đại hồng lưu cự phách. Bọn hắn năm đó tu vi, cơ hồ đều tại Động Vũ cảnh cấp độ!"

Tô Dịch cau mày nói: "Liền không có cao hơn Động Vũ cảnh thần thoại nhân vật?"

Linh Tước một tiếng than thở: "Nguyên bản hẳn là có."

"Này là ý gì?"

Tô Dịch bị câu lên tò mò.

Linh Tước không có giấu diếm, nói ra một cái kinh thế bí mật, "Hồng Thiên Tôn lúc trước đã lĩnh hội đến một đầu xa cao hơn Đăng Thiên Chi Lộ đạo đồ, đồng thời đã làm đủ chuẩn bị, muốn dùng dũng mãnh lòng sát phạt, không có gì lo lắng sinh tử khí phách, đi chứng đạo Sấm Quan."

"Có thể chưa từng nghĩ, tại Hồng Thiên Tôn đang muốn chứng đạo lúc, cái kia một trận thần bí hạo kiếp lại tới. . ."

Nói đến đây, Linh Tước ánh mắt phức tạp, rất là phiền muộn.

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Chẳng lẽ. . . Cái kia một trận thần bí hạo kiếp là nhằm vào Hồng Thiên Tôn tới?"

"Tuyệt đối không phải!"

Linh Tước kiên quyết phủ định, "Chỉ có thể nói. . . Đó là một loại trùng hợp."

"Ta cũng không cho rằng là trùng hợp."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Thân là quán chủ lúc, hắn từng tại sâu trong tinh không du lịch vô ngần tuế nguyệt, vì chính là tìm kiếm cái kia một đầu càng cao đạo đồ.

Đồng thời  đồng dạng cũng đã chạm đến cánh cửa!

Tiếc nuối là, bị quản chế tại tự thân Đại Đạo có thiếu, đến mức cuối cùng duyên khan một mặt, vô duyên bước vào cái kia càng cao đạo đồ phía trên.

Lúc đó  đồng dạng phát sinh một chút rất nhiều có thể xưng quỷ dị cùng khác thường sự tình, mỗi khi hắn cố gắng đi cầu thừng cái kia một đầu càng cao đạo đồ lúc, liền sẽ tao ngộ một chút biến số, như là sát kiếp, như là tai biến, như là một chút ân oán nhân quả. . .

Khi đó, Tô Dịch liền phát giác được, trong cõi u minh, tựa hồ có một cái bàn tay vô hình, đang ngăn trở chính mình đi tới gần đầu kia càng cao đạo đồ!

Mà biết được Hồng Thiên Tôn tao ngộ, nhường Tô Dịch không khỏi bằng sinh đồng bệnh tương liên cảm giác.

Linh Tước nói: "Vậy cũng là sự tình trước kia, ngươi bây giờ muốn làm chính là Sấm Quan, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, theo tiến vào này tòa đạo tràng một khắc này, thí luyện đã bắt đầu."

Tô Dịch nhìn ra được, Linh Tước cũng không muốn nói chuyện nhiều Hồng Thiên Tôn sự tình, cũng liền không lại miễn cưỡng.

Hắn ánh mắt nhìn về phía tinh không cái kia một trăm linh tám ngôi sao.

"Nhớ lấy, chỉ có thể động dụng tự thân đại đạo lực lượng, như mượn nhờ ngoại vật, sẽ bị trực tiếp đào thải."

Linh Tước tiến hành nhắc nhở.

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch đã ra tay.

Xùy

Hắn tay áo phồng lên, đưa tay nhất kiếm hướng trong tinh không chém đi.

Trong chốc lát, cái kia một trăm linh tám ngôi sao bỗng nhiên biến hóa, từng cái ví như đã thức tỉnh ý thức được, nhanh chóng na di dâng lên.

Sau đó, trong tinh không có phi tiên mưa ánh sáng tuôn ra, một cỗ tối tăm quy tắc lực lượng tùy theo rủ xuống, đem trọn tòa đạo tràng bao phủ.

Tô Dịch thần tâm run lên, cảnh tượng trước mắt lập tức biến.

Cái kia một trăm linh tám ngôi sao, hóa thành một trăm lẻ tám đạo thân ảnh, có phiêu dật như tiên, mang Cổ Kiếm, có tay áo phất phới, phong thái tuyệt thế, có thao túng bão táp, chân đạp cương đấu, có. . .

Những thân ảnh kia, đều mơ hồ hư ảo, thấy không rõ lắm dung mạo, thật đáng giận thế lại một cái so một cái khủng bố, thật giống như chúa tể cao ngạo.

Khi bọn hắn dừng chân tinh không, vẻn vẹn trên thân tỏ khắp ra loại kia uy thế, liền để Tô Dịch nội tâm chiến ý bị thức tỉnh.

"Không sai, này một cửa cuối cùng có chút ý tứ!"

Tô Dịch mắt đen phát sáng.

Không chút do dự, hắn vận chuyển tự thân chưởng khống Đại Đạo áo nghĩa, hướng khoảng cách cái gần nhất mang Cổ Kiếm áo bào trắng nam tử phóng đi.

Keng

Áo bào trắng nam tử huy kiếm, một đạo chói lọi hồ quang điện ầm ầm bổ tới.

Loại kia ý thức chiến đấu, đơn giản mạnh mẽ đến cực hạn, căn bản không cho Tô Dịch đến gần cơ hội, trong kiếm thế đại đạo pháp tắc, như sơn băng hải tiếu, hủy diệt khí tức kinh người.

Đại chiến như vậy bùng nổ.

Tô Dịch thi triển Bỉ Ngạn áo nghĩa, huy kiếm ở giữa, đỏ tươi như đốt kiếm khí lôi kéo khắp nơi.

Vẻn vẹn mấy cái chớp mắt.

Ầm

Áo bào trắng nam tử thân ảnh liền bị một đạo kiếm khí chém trúng.

Hắn giống như khó có thể tin, chợt chắp tay thở dài: "Đạo hữu đối Đại Đạo chưởng khống, đã đạt đến tuyệt không thể tả Hóa Cảnh, ta không bằng."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn thân ảnh biến mất không thấy.

"Là một đối thủ không tệ, đáng tiếc, vẻn vẹn chẳng qua là một sợi ý thức chiến đấu biến thành, mà không phải hắn bản tôn."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn liếc mắt liền nhìn ra, này áo bào trắng nam tử khi còn sống, là một vị Động Vũ cảnh Giới Vương! Hơn nữa còn là một vị mạnh mẽ Kiếm Tu.

Hắn ý thức chiến đấu mạnh, đặt tại sâu trong tinh không, đều thuộc về hàng đầu cấp trình độ, tại một chút kiếm tu môn phái, có thể xưng tổ!

Đương nhiên, đối bính đối Đại Đạo chưởng khống cùng ý thức chiến đấu, Tô Dịch căn bản không sợ.

Vẻn vẹn quán chủ ý thức chiến đấu, liền hoàn toàn không phải cái kia áo bào trắng nam tử có thể so sánh.

Không có trì hoãn, Tô Dịch phóng tới cái thứ hai đối thủ.

Đạo tràng rìa.

"Chín cái trong nháy mắt, liền hạ gục một vị thần thoại nhân vật ý thức chiến đấu?"

Linh Tước kinh ngạc.

Nó vô pháp thấy chiến đấu cụ thể chi tiết, nhưng lại có thể thấy rõ, trong tinh không một khỏa bụi bẩn Tinh Thần, bị Tô Dịch trực tiếp điểm sáng lên.

"Chấp chưởng luân hồi áo nghĩa tồn tại, quả nhiên không phải lẽ thường có thể cân nhắc."

Linh Tước cảm khái.

Nhưng rất nhanh, nó liền không lo được cảm khái, con mắt dần dần trợn to, ngốc trệ tại cái kia,

Bởi vì thời gian kế tiếp bên trong, cái kia trong tinh không Tinh Thần, lần lượt được thắp sáng, như lửa bó đuốc bốc cháy lên.

Chỉ một lát sau, được thắp sáng Tinh Thần đã đi đến chín khỏa!

Này đã đợi thế là thành công xông qua cửa thứ ba.

Có thể cái này cũng không coi xong.

Theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều Tinh Thần được thắp sáng, toàn bộ thí luyện chi lộ bên trên, đều tại bay lả tả phi tiên mưa ánh sáng.

Linh Tước toàn thân run rẩy.

Nó rõ ràng, đây là chuyện xưa nay chưa từng có!

Trước kia căn bản cũng không từng phát sinh qua.

Càng bất khả tư nghị chính là, đang tại thí luyện Tô Dịch, dường như rất nhẹ nhàng, ít nhất bảy cái chỉ trong nháy mắt, liền có thể hạ gục một cái đối thủ.

Cho dù là dài nhất, cũng không đến nửa khắc đồng hồ!

Cái này thật là đáng sợ.

Cần biết, chính là bởi vì này cửa thứ ba vô cùng khó khăn, cho nên lúc ban đầu Hồng Thiên Tôn tại thiết lập quy củ lúc, cho thí luyện giả thời gian ba tháng.

Có ai nghĩ được, tất cả những thứ này đối Tô Dịch mà nói, căn bản thùng rỗng kêu to, bởi vì hắn căn bản không cần!

Cũng không biết bao lâu.

Đột nhiên, một đạo than nhẹ tiếng vang lên: "Này liền xong rồi?"

Linh Tước lập tức như ở trong mộng mới tỉnh, vô ý thức giương mắt nhìn lên.

Liền thấy tinh không bên trong, một trăm linh tám ngôi sao xán lạn như ngọn lửa, quang minh lưu chuyển, chiếu sáng vùng tinh không kia!

"Cái này. . . Vừa mới qua đi bao lâu?"

Linh Tước tê, con mắt trừng trừng.

"Hẳn là không đến hai canh giờ đi."

Tô Dịch vẫn chưa thỏa mãn  nói, "Đáng tiếc, đối thủ quá ít."

Linh Tước: ". . ."

Nó nhất thời lại không biết nói cái gì cho phải.

Xưa nay đến nay, nhưng phàm thí luyện giả, đều bị ngăn cản tại này cửa thứ ba trước, thất bại tan tác mà quay trở về, đều không ngoại lệ.

Có thể hiện tại, một cái Huyền Hợp cảnh Hoàng Giả, lại tại vẻn vẹn không đến hai canh giờ bên trong, liền đem một trăm linh tám ngôi sao toàn bộ thắp sáng!

Đây quả thực liền cùng thần tích cũng không có khác nhau!

Linh Tước hoài nghi, như Hồng Thiên Tôn còn sống, sợ không phải cũng sẽ bị một màn này kinh đến không thể!

"Ta hiện tại có chút tin tưởng vừa rồi cái kia Tuyết Trường Kính lời nói, tất cả những thứ này. . . Thật cùng gian lận một dạng a. . ."

Linh Tước thì thào.

Tô Dịch: ". . ."

Hắn bấm tay gảy một cái Linh Tước sọ đầu, nói: "Không kiến thức."

Linh Tước nổi nóng, nói: "Ta chứng kiến quá khứ năm tháng dài đằng đẵng biến thiên, tiếp đãi qua đếm mãi không hết thí luyện giả, sao có thể không kiến thức? Chỉ trách. . . Ngươi cái tên này thật cùng gian lận không có khác nhau!"

Lúc này, một đạo bia đá tuôn ra.

Đây là điểm tinh bia, nhưng bia trên mặt trống rỗng, một cái tên cũng không có.

Không thể nghi ngờ, chính như Linh Tước nói, quá khứ tuế nguyệt bên trong những người thí luyện kia, đều ở đây bị đào thải, tự nhiên không có khả năng có người đem tên lưu tại điểm tinh trên tấm bia.

Tô Dịch thẳng đi lên trước, tiện tay lưu lại tên của mình.

Sau đó, một mảnh mưa ánh sáng lướt đi, nâng lên một cái thanh đồng hộp hiện ra tại Tô Dịch trước người.

Linh Tước nhất thời tò mò, tiến lên trước nói: "Mau nhìn xem ở trong đó là hạng gì ban thưởng."

Tô Dịch nói: "Ngươi cũng không biết?"

Linh Tước thầm nói: "Nói nhảm, vô luận là gõ tâm quan, Quan Huyền quan, vẫn là điểm này Tinh quan, những cái kia ngoài định mức ban thưởng, đều là Hồng Thiên Tôn lưu lại, ta sao có thể biết?"

Dừng một chút, nó nói ra: "Nhất là điểm này Tinh quan, trước kia căn bản không từng có người vượt qua, vì vậy, ta thậm chí đều không rõ ràng, này một cửa đến tột cùng có tồn tại hay không ngoài định mức ban thưởng."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, tiện tay một vệt, thanh đồng hộp bên trên phong ấn lúc này bị giải trừ, làm mở ra nắp hộp, thấy trong đó vật phẩm lúc.

Linh Tước vô cùng ngạc nhiên.

Tô Dịch cũng bị lung lay một thoáng thần.

Từng sợi rét căm căm màu trắng hào quang theo thanh đồng trong hộp tràn ngập, bóng mờ lưu chuyển bên trong, chỉ thấy cái kia thanh đồng trong hộp, rõ ràng là một khối xương tay!

Xương tay óng ánh sáng long lanh, năm cái đốt ngón tay trắng noãn như tuyết.

Từng sợi tựa như ảo mộng màu trắng quang vụ, theo xương tay dâng lên hiện, chỉ giống như thần thánh tiên quang tại bốc hơi, hiển thị rõ thần bí..