Chương 1206: Hạo kiếp phía sau màn chân tướng

Chương 1206: Hạo kiếp phía sau màn chân tướng

Một đầu tiên khí mờ mịt tuyết trắng xương tay, lẳng lặng đặt tại thanh đồng trong hộp.

Thần bí bên trong lộ ra một tia quỷ dị làm người ta sợ hãi mùi vị.

Vẻn vẹn chỉ thấy, Tô Dịch liền thấy đập vào mặt áp lực.

Thần hồn của hắn tùy theo rung động.

Trong thoáng chốc, hắn thấy một màn hình ảnh.

Một mảnh bị tận thế kiếp quang bao phủ trong thế giới, một đám ví như Thần Ma thân ảnh tại chinh chiến, đầy trời pháp bảo gào thét, vô số bí pháp thần thông bạo trán Thần Huy, bao phủ thiên địa.

Huyết vũ mưa lớn.

Trời đất sụp đổ.

Vô số sinh linh tại trong tuyệt vọng mất đi.

Từng đầu ví như Thương Long thật lớn Chu Thiên quy tắc lực lượng, từ bầu trời chỗ ầm ầm vỡ nát, rơi xuống mặt đất phía trên.

"Chư thần khế ước, không thể trái nghịch!"

Có băng lãnh uy nghiêm tiếng hét lớn, ầm ầm vang vọng đất trời ở giữa, giống như chúa tể hạ đạt ý chỉ.

Mỗi một chữ vang vọng, vùng thế giới kia liền theo chi đột nhiên rung mạnh, không biết nhiều ít sơn hà sụp đổ, nhiều ít sinh linh bị sống sờ sờ đánh chết.

Tô Dịch giương mắt "Nhìn" đi.

Lại chỉ miễn cưỡng thấy, ngày đó Khung phía trên, đứng thẳng một đạo hư ảo vĩ ngạn thân ảnh.

Người kia dừng chân không minh thời gian dài trên sông, thân mang áo bào trắng, trước người trôi nổi một thanh tiên quang mờ mịt chiến mâu, ví như vạn cổ bất hủ chân tiên, vượt ngang thời không tới.

Có thể cái kia một đạo thân ảnh muốn qua xa xôi, lại thêm đứng yên thời gian dài trên sông, không cách nào thấy rõ ràng khuôn mặt.

Có thể theo hắn ra tay, vô tận kiếp quang bùng nổ, buông xuống vùng thế giới kia.

Những cái kia ví như Thần Ma chinh chiến thân ảnh, đều thụ trọng thương, rất nhiều đều tại kiếp quang bên trong hồn phi phách tán.

"Y theo lúc trước khế ước, không thuộc về thời đại này lực lượng, không cho phép nhúng tay thời đại này Đại Đạo hưng thay, ngươi. . . Vượt biên giới!"

Đột nhiên, một đạo thanh lãnh thanh âm vang lên.

Chỉ thấy, một đầu tinh tế trắng nõn tay ngọc, đột nhiên xé rách Trường Thiên, thăm dò vào cái kia một đầu thời gian dài trên sông, một bàn tay hướng cái kia một đạo vĩ ngạn thân ảnh rút đi.

Oanh

Thời gian trường hà kịch liệt bốc lên, thủy triều bắn tung toé.

Ví như phải diệt thế lực lượng gợn sóng, tại thời gian trường hà bên trên bùng nổ, trắng xoá ánh sáng, đem nơi đó hoàn toàn bao phủ.

Trong chốc lát, bức họa này mặt đột nhiên vỡ nát.

Còn không đợi Tô Dịch hoàn hồn, lại một bức tranh chiếu hiện ra ——

Chỉ bất quá, cùng vừa rồi hoàn toàn khác nhau.

Đây là một mảnh tàn phá tàn lụi sụp đổ chỗ, một cái thân thể tàn phá, bị thương nghiêm trọng nam tử, ngồi chồm hổm đất chết phía trên.

Ở trên người hắn, vẫn có nhìn thấy mà giật mình kiếp quang tại quanh quẩn, tại ăn mòn hắn một thân sinh cơ.

Nhưng hắn lại cũng không để ý tới, động tác khó khăn nắm một đoạn tinh tế tuyết trắng xương tay, cẩn thận từng li từng tí thu vào thanh đồng trong hộp.

"Cái gì chư thần khế ước, bọn hắn là sợ hãi. . . Có người lại diễn luân hồi. . ."

Khàn khàn trầm thấp tự lẩm bẩm tiếng vang lên.

Cái kia bị thương thảm trọng nam tử, ôm trong ngực thanh đồng hộp, ngồi một mình ở cái kia, vẻ mặt buồn vô cớ.

"Đáng tiếc, ta Hồng Vũ lâu sợ là lại không cách nào thay tiền bối thủ hộ khối này tiên cốt. . ."

"Nhưng ta tin tưởng, tiền bối sớm muộn cũng sẽ trở về, đạt được ước muốn!"

Hình ảnh đến tận đây tiêu tán không thấy.

Tô Dịch thì lâm vào trong trầm tư.

Một đầu lẳng lặng đặt tại thanh đồng trong hộp xương tay, lại để cho mình thấy được hai loại hoàn toàn khác biệt hình ảnh.

Thứ một bức tranh, hạo kiếp buông xuống, trời đất sụp đổ, vạn đạo chết!

Vô số sinh linh biến thành tro bụi, các loại có thể so với Thần Ma cường đại tu sĩ, cũng tại vô tận kiếp quang bên trong tan tác như nước thủy triều.

Tất cả những thứ này, đều đến từ một cái nhân vật thần bí.

Một cái đứng yên thời gian dài trên sông áo bào trắng nam tử!

Cái này người dùng chư thần khế ước làm danh nghĩa, phát động một trường hạo kiếp!

Nhưng cuối cùng, một đầu tinh tế trắng nõn tay ngọc nhô ra, cùng này áo bào trắng nam tử khai chiến.

Kết hợp với đệ nhị bức họa thấy cảnh tượng, nhường Tô Dịch trong chớp mắt liền có rất nhiều ý nghĩ.

Hồng Vũ lâu!

Cái này người cực khả năng liền là Linh Tước trong miệng "Hồng Thiên Tôn" .

Cái kia được thu vào thanh đồng hộp xương tay, cực khả năng liền là từng xé rách màn trời, tiến vào thời gian trường hà, cùng cái kia áo bào trắng nam tử khai chiến cái kia tinh tế tay ngọc.

Tay ngọc chủ nhân, tất nhiên là Hồng Vũ lâu trong miệng vị kia "Tiền bối" !

Vị này "Tiền bối" hình dáng, từ đầu đến cuối chưa từng hiển lộ tại trong tấm hình, không thể nghi ngờ lộ ra cực kỳ thần bí.

Đến mức cặp chân kia đạp thời gian trường hà, tựa như Bất Hủ Chân Tiên áo bào trắng nam tử, làm không thuộc về thời đại này!

Mà tại tuyên cổ trước kia, Huyền Hoàng Tinh Giới chỗ bùng nổ cái kia một trận thần bí hạo kiếp, cực khả năng liền xuất từ này áo bào trắng nam tử thủ bút.

Làm nghĩ đến nơi này, Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Lúc mới đầu Huyền Hoàng Tinh Giới, cực điểm sáng chói cùng cường thịnh, từng sinh ra một nhóm lớn thần thoại nhân vật, được vinh dự tinh không vạn đạo tổ nguyên chỗ.

Nhưng tại gặp cái kia một trận thần bí hạo kiếp về sau, Huyền Hoàng Tinh Giới Chu Thiên quy tắc đều tổn hại, triệt để lâm vào rách nát bên trong.

Từ đó về sau, thế gian lại không có Đăng Thiên Chi Lộ!

Trước kia, Tô Dịch còn tại suy nghĩ, cái kia một trận thần bí hạo kiếp đến tột cùng là lai lịch gì.

Hiện tại, hắn mơ hồ đã hiểu rõ.

Một cái không thuộc về thời đại này áo bào trắng nam tử, vượt ngang thời gian trường hà tới, dùng chư thần khế ước làm danh nghĩa, phát động một trận có thể xưng cấm kỵ hạo kiếp, nhất cử hủy đi Huyền Hoàng Tinh Giới Chu Thiên quy tắc!

Mà dựa theo Hồng Vũ lâu lời giải thích, này áo bào trắng nam tử chân chính ý đồ, kì thực là không cho phép thế gian này lại xuất hiện luân hồi! !

"Tay này xương chẳng lẽ. . . Đến từ tiên nhân chân chính?"

Lúc này, Linh Tước ánh mắt ngốc trệ, rõ ràng cũng bị kinh đến, thì thào lên tiếng.

Nó rõ ràng không nhìn thấy Tô Dịch thấy hình ảnh.

"Ngươi cũng không biết khối này xương tay lai lịch?"

Tô Dịch hỏi.

Linh Tước lắc đầu, "Ta cuối cùng chẳng qua là quy tắc biến thành, hiểu biết sự tình có hạn."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Hồng Thiên Tôn bản danh, có hay không gọi Hồng Vũ lâu?"

Linh Tước nói: "Đúng vậy."

"Ban đầu ở cái kia một trận thần bí hạo kiếp phía dưới, hắn đến tột cùng sống hay chết?"

"Hư hư thực thực. . . Đã đi về cõi tiên. . ."

Linh Tước than thở.

Tô Dịch nhíu mày nói: "Hư hư thực thực? Nói cách khác, ngươi cũng không rõ ràng hắn là có hay không đang ngã xuống?"

Linh Tước hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy, như Hồng Thiên Tôn còn sống, vì sao đến nay chưa từng lộ ra hiện tung tích?"

Tô Dịch không hỏi thêm nữa.

Hắn đã nhìn ra, này Linh Tước cũng không rõ ràng, năm đó cái kia một trận thần bí hạo kiếp bùng nổ chân tướng.

"Ta xông qua điểm này Tinh một cửa, lại đạt được Hồng Vũ lâu lưu lại dạng này một khối xương tay. . . Thật đúng là kỳ quái. . ."

Tô Dịch khẽ nói.

Hắn nhớ tới trước đó nhìn thấy trong tấm hình, Hồng Vũ lâu từng nói, vị kia "Tiền bối" sớm muộn cũng sẽ trở về!

Không thể nghi ngờ, Hồng Vũ lâu tựa hồ hết sức vững tin, tay này xương "Chủ nhân" về sau sẽ xuất hiện!

"Ngươi sao có thể gọi thẳng Hồng Thiên Tôn tục danh?"

Linh Tước có chút không vui, quát lớn Tô Dịch một câu.

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn giống như quyết định, lấy tay đi lấy thanh đồng trong hộp khối kia xương tay.

Ầm

Tiên quang bốc hơi, nắm Tô Dịch tay hung hăng đánh văng ra.

Tô Dịch lúc này vận chuyển một thân tu vi, lần nữa động thủ.

Kết quả, lại một lần bị đánh văng ra.

Tô Dịch bàn tay đều mơ hồ làm đau, không khỏi càng kinh ngạc.

Khối này xương tay ẩn chứa lực lượng, đúng là vượt quá tưởng tượng khủng bố!

Linh Tước hết sức không tử tế ấp úng ấp úng cười rộ lên, nói: "Phần thưởng này mặc dù bị ngươi đoạt được, có thể thoạt nhìn. . . Khối kia tiên cốt cũng không đồng ý ngươi a."

"Ta không cần một khối xương tán thành?"

Tô Dịch mỉm cười.

Hắn xuất thủ lần nữa.

Chỉ bất quá lần này, đã vận dụng bên trên luân hồi áo nghĩa.

Ông

Lập tức, cảnh tượng khó tin phát sinh.

Cái kia trắng noãn như tuyết xương tay đột nhiên run rẩy lên, tiên hà lưu chuyển, sáng sủa rực rỡ.

Làm Tô Dịch đầu ngón tay đụng chạm lấy tay này xương cái kia một cái chớp mắt.

Oanh

Một cỗ băng lãnh lực lượng thần bí, ầm ầm tuôn ra.

Trong thoáng chốc, Tô Dịch thấy được một viên thần bí cấm ấn, giống như một phương đạo đàn, xán lạn như tiên kim đổ bê tông, thần bí cấm ấn bên trong, mơ hồ có một bóng người mờ ảo ở trong đó.

"Luân hồi!"

Đột nhiên, cái kia thần bí cấm ấn run rẩy, tiên quang bốc hơi, cái kia thân ảnh mơ hồ như muốn giãy dụa đi ra, lộ ra hết sức xúc động.

"Ngươi là người phương nào?"

Tô Dịch dùng thần niệm hỏi ý.

Hắn cũng rất giật mình, không nghĩ tới cái kia thần bí xương tay bên trong, lại có lưu dạng này một đạo thần bí bí ấn.

Ta

Cái kia thân ảnh mơ hồ ngơ ngẩn, "Đúng vậy a, ta. . . Là ai?"

Thanh âm lộ ra không nói ra được ngơ ngẩn.

Chợt, thân ảnh mơ hồ đột nhiên ôm lấy đầu, giống như vô cùng thống khổ, "Vì sao, vì sao ta cái gì đều không nhớ gì cả? Đến tột cùng là ai, đem ta phong ấn tại này?"

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Ngươi có thể nhận ra Hồng Vũ lâu?"

Cái kia thân ảnh mơ hồ lắc đầu, "Hắn là ai? Chẳng lẽ cùng ta có quan hệ?"

Tô Dịch không khỏi thất vọng, liếc mắt nhìn ra, này thân ảnh mơ hồ hư hư thực thực chẳng qua là một đạo tàn hồn, đồng thời còn mất trí nhớ!

"Ngươi vì sao có thể nhận ra luân hồi?"

Tô Dịch hỏi lại.

"Luân hồi. . . Luân hồi. . ."

Cái kia thân ảnh mơ hồ tại trong môi không ngừng lặp lại hai chữ này.

Cuối cùng, hắn thống khổ nói ra: "Ta không nhớ nổi! ! Tại sao có thể như vậy. . . Đúng, ngươi nhất định biết ta là ai, đúng không?"

Thân ảnh mơ hồ bỗng nhiên ngẩng đầu, theo cái kia ví như đạo đài thần hồn bí ấn bên trong nhìn về phía Tô Dịch, thanh âm bên trong lộ ra chờ mong.

Cũng là này một cái chớp mắt, Tô Dịch trong đầu đột nhiên hiện ra một đạo thân ảnh.

Đạo thân ảnh kia đứng ở không minh thời gian trường hà bên trong, một bộ áo bào trắng, trước người lơ lửng một thanh tiên quang lượn lờ chiến mâu, cao ngạo như chúa tể!

"Chẳng lẽ là tên kia?"

Tô Dịch đôi mắt híp lại.

Hắn nhớ tới trước đó thấy trong tấm hình, khối này xương tay chủ nhân từng ra tay, xé rách màn trời, tiến vào thời gian trường hà, cùng cái kia áo bào trắng nam tử chém giết.

Như hắn phỏng đoán là thật, như vậy tay này xương bên trong chỗ phong ấn cái kia một sợi tàn hồn, cực khả năng liền đến từ này cái kia áo bào trắng nam tử!

Một cái không thuộc về thời đại này cường giả!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch nghiêm túc dò xét.

Đáng tiếc, cái kia thần bí cấm ấn bên trong thân ảnh quá mức mơ hồ, tựa như một đoàn quang ảnh đang ngọ nguậy, căn bản là không có cách nhìn ra dung mạo.

"Đạo hữu, ngươi có thể hay không nói cho ta biết hết thảy? Hoặc là nói, ngươi có thể hay không trước tiên đem ta thả ra?"

Cái kia thân ảnh mơ hồ lo lắng mở miệng.

"Tạm thời không được."

Tô Dịch trực tiếp cự tuyệt.

Trước mắt, hắn đối tay này xương hoàn toàn không biết gì cả, đối này thân ảnh mơ hồ cũng hoàn toàn không có hiểu rõ, đương nhiên sẽ không mạo muội làm cái gì.

"Vì sao? ! Ngươi rõ ràng có khả năng dễ dàng đánh vỡ đạo này cấm ấn!"

Cái kia thân ảnh mơ hồ kêu to, tràn ngập không cam lòng.

Tô Dịch không tiếp tục để ý, thu hồi thần niệm.

Cái kia tinh tế tuyết trắng xương tay không có bất kỳ biến hóa nào, có thể Tô Dịch lại ý thức được, tay này xương chủ nhân, chỉ sợ cường đại vượt quá tưởng tượng.

Dù sao, như hắn suy đoán là thật, vậy liền mang ý nghĩa, tại tuyên cổ trước kia cái kia một trận thần bí hạo kiếp bên trong, tay này xương chủ nhân, từng hạ gục một cái không thuộc về thời đại này mạnh mẽ nhân vật!

"Ngươi đến tột cùng nhìn thấy cái gì?"

Linh Tước nhịn không được hỏi.

Nó phát giác được, Tô Dịch vẻ mặt có chút không đúng..