Chương 1207: Đến từ Tam Chủ Tế làm khó dễ!

Chương 1207: Đến từ Tam Chủ Tế làm khó dễ!

"Nói ngươi cũng không hiểu."

Tô Dịch thu hồi thanh đồng hộp.

Hắn tính toán đợi chứng đạo Giới Vương cảnh về sau, lại đi tìm kiếm khối này xương tay bên trong bí mật.

"Ta không hiểu?"

Linh Tước rất tức giận, có thể cũng không thể tránh được.

Rất nhanh, một mảnh mưa ánh sáng tuôn ra, nâng Tô Dịch thân ảnh, tiếp tục hướng thí luyện chi lộ phía trước lao đi.

Linh Tước thì uỵch cánh, theo sát phía sau.

Cũng không biết bao lâu.

Tô Dịch thân ảnh chợt nhẹ, đột nhiên xuất hiện tại một tòa Hỗn Độn khí tức tràn ngập ngọn thần sơn màu đen trước.

Thần sơn hùng tuấn, đỉnh núi cắm vào mây trời, như thác nước Hỗn Độn khí tức rủ xuống, to lớn bao la hùng vĩ.

Nhìn kỹ, tại đây tòa ngọn thần sơn màu đen bên trên, đứng sừng sững lấy mấy chục toà bia đá, đều bị sương mù hỗn độn lượn lờ, như ẩn như hiện.

"Đây cũng là cửa thứ tư, diệu duyên núi!"

Linh Tước trống rỗng xuất hiện, "Núi này phía trên, có truyền thừa bia đá ba mươi sáu tòa, chính là Thái Cổ lúc mới đầu, dùng Hồng Thiên Tôn cầm đầu một nhóm thần thoại nhân vật riêng phần mình lưu lại truyền thừa lực lượng."

"Mỗi một loại đều là Thái Cổ lúc mới đầu chí cường truyền thừa!"

"Người có duyên, có thể được chi!"

Linh Tước ngữ khí mang theo một tia xúc động, "Tiếc nuối là, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, ngoại trừ ngươi một người, những người thí luyện khác, đều không từng đến nơi này."

Tô Dịch giương mắt hướng toà kia ngọn núi lớn màu đen nhìn lại, nói: "Cái kia Hồng Thiên Tôn truyền thừa lực lượng, có hay không cũng tại đây tòa diệu duyên trên núi?"

Linh Tước không chút nghỉ ngợi nói: "Tại ! Bất quá, Hồng Thiên Tôn truyền thừa, cũng không lạc ấn tại trong tấm bia đá, mà là dung nhập vào này tòa diệu duyên núi quy tắc trong sức mạnh."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Ta đây nên như thế nào Sấm Quan?"

Đột nhiên, một đạo già nua thanh âm đạm mạc vang lên, "Này một cửa, chú trọng chính là duyên phận, duyên phận không đến, mạnh mẽ xông tới cũng là uổng công, duyên phận đến, không cần tốn nhiều sức, liền dễ như trở bàn tay."

Dưới chân núi, sương mù hỗn độn bốc lên, đi ra một cái lão giả.

Lão giả gầy trơ xương, thân mang áo gai, hoa râm tóc dài bàn thành đạo búi tóc.

Càng bắt mắt là, hắn gánh vác lấy một ngụm màu đỏ tươi hộp kiếm!

Theo hắn xuất hiện, một cỗ vô hình uy nghiêm tùy theo tràn ngập mà ra.

Tô Dịch đôi mắt nhíu lại.

Một cái Động Vũ cảnh lão quái vật!

Mà lúc này, Linh Tước cũng biến thành thuận theo cung kính, nói: "Thí luyện giả, đây cũng là Tam Chủ Tế, trước đây thật lâu, từng tùy tùng tại Hồng Thiên Tôn bên người hành tẩu, là Hồng Thiên Tôn dưới trướng cường đại nhất Kiếm Tu!"

Dừng một chút, nó tiếp tục nói: "Cửa thứ tư này, chính là do Tam Chủ Tế đại nhân trấn thủ."

Tô Dịch giật mình.

Hắn nhớ tới đến, trước đó tại cửa thứ hai "Quan Huyền sơn" thu hoạch được cái kia một kiện Hỗn Độn thần vật "Huyền Hoàng Tạo Hóa Đằng" lúc, Linh Tước từng nói, như nhường này Tam Tế Tự thấy, không phải đỏ mắt đến sinh ra giết người đoạt bảo tâm tư không thể.

Không thể nghi ngờ, Linh Tước nói tới, chính là này áo gai lão giả.

"Linh Tước, ngươi lui ra sau."

Áo gai lão giả ngữ khí đạm mạc, ánh mắt giếng cổ không gợn sóng.

Vâng

Linh Tước ngoan ngoãn lui đến một bên.

Mà áo gai lão giả tầm mắt, thì nhìn về phía Tô Dịch.

Cái kia một cái chớp mắt, giống như bị một đạo xơ xác tiêu điều lạnh lùng mũi kiếm chống đỡ tại cổ họng, nhường Tô Dịch nhíu mày.

"Thí luyện giả, theo ngươi tiến vào Tiên Vẫn cấm khu về sau, nhất cử nhất động của ngươi, ta sớm đã rõ như lòng bàn tay."

Áo gai lão giả mở miệng, sắc mặt đều là lạnh lẽo cứng rắn chi ý, "Ta cũng không cần giấu diếm, ta đối với ngươi cũng không có bất luận cái gì hảo cảm, thậm chí, nếu không phải trở ngại Hồng Thiên Tôn lập quy củ, sớm đã động thủ đưa ngươi diệt sát."

Cách đó không xa, Linh Tước ngẩn ngơ, giống như khó có thể tin.

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Này là vì sao?"

"Ngươi không cần biết được nguyên nhân."

Áo gai lão giả mặt không chút thay đổi nói, "Hiện tại, ta cho ngươi hai lựa chọn."

"Một, cản ta tam kiếm, liền tính vượt qua kiểm tra  có thể đi tới diệu duyên Thần sơn lựa chọn Đại Đạo truyền thừa."

Lời này vừa nói ra, Linh Tước nhịn không được nói: "Chủ tế đại nhân, cái này. . . Có phải hay không có chút bất công?"

Áo gai lão giả lạnh lùng lườm Linh Tước liếc mắt, "Ta phụng mệnh trấn thủ ở này, theo quy làm việc, tại sao bất công nói chuyện? Thật sự cho rằng, Hồng Thiên Tôn bọn hắn một nhóm kia thần thoại nhân vật lưu lại Đại Đạo truyền thừa, là tùy tiện cái nào thí luyện giả liền có thể thu hoạch được?"

Linh Tước nghẹn lời, cúi đầu xuống, không dám đi đối mặt áo gai lão giả tầm mắt.

Mà Tô Dịch mặc dù không rõ ràng, lão gia hỏa này tại sao lại như thế căm thù chính mình, có thể làm sao không rõ ràng, mình bị khác nhau đối đãi?

"Lão Khổng tước, theo quy làm việc có khả năng, xử trí theo cảm tính không thể được."

Một đạo than nhẹ tiếng vang lên.

Chỉ thấy một cái thân mặc Huyền Bào, hai bên tóc mai hoa râm nam tử trống rỗng xuất hiện.

Linh Tước lúc này nói ra: "Thí luyện giả, vị này chính là hai chủ tế, trước đó ngươi tại Tiên Vẫn cấm khu bên ngoài khu vực gặp bất công đãi ngộ, chính là do Nhị Tế Tự hạ lệnh giải quyết."

Tô Dịch lập tức hiểu rõ.

Không thể nghi ngờ, tại đối đãi chính mình trong chuyện này, vị này hai chủ tế cùng Tam Chủ Tế ở giữa tồn tại chia rẽ!

"Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình, liền là này do quy tắc lực lượng biến thành Linh Tước, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong cũng một mực tại bắt chước chúng sinh thất tình lục dục, có được một điểm linh tính."

Áo gai lão giả vẻ mặt đạm mạc như trước, "Đồng thời, ta đã nói thẳng, chính mình đối người thí luyện này cũng không có hảo cảm, cũng chưa từng che giấu chính mình gạt bỏ cùng địch ý."

"Nhưng, chính là bởi vì tuân theo Hồng Thiên Tôn quy củ, ta không có bất kỳ cái gì đi quá giới hạn cử chỉ, bằng không, ngươi cho rằng hắn có thể sống đi đến nơi này?"

Huyền Bào nam tử mày nhăn lại, nói: "Ngươi nên rõ ràng, hắn là xưa nay đến nay cái thứ nhất xông qua cửa thứ ba thí luyện giả!"

"Cũng là xưa nay đến nay cái thứ nhất đến này diệu duyên Thần sơn trước người!"

Nói đến đây, hắn con ngươi gắt gao nhìn chằm chằm áo gai lão giả, gằn từng chữ một: "Chẳng lẽ, cũng bởi vì lúc trước vị kia U Minh Đế Quân chưa từng ra tay đối kháng cái kia một trận thần bí hạo kiếp, ngươi liền phải đem hận ý, tất cả đều phát tiết tại một cái vô tội thí luyện giả trên thân?"

Thanh âm bên trong, đã mang lên tức giận.

Mà nghe đến nơi này, Tô Dịch không khỏi ngơ ngác, này làm sao lại cùng kia cái gì U Minh Đế Quân liên lụy cùng nhau?

Áo gai lão giả vẻ mặt không có chút rung động nào  nói, "Loại lời này, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, ngươi ta đã tranh luận vô số lần, dù ai cũng không cách nào thuyết phục người nào, vì vậy. . . Vẫn là theo quy củ làm việc cho thỏa đáng."

Nói xong, hắn nhất chỉ cách đó không xa, ánh mắt lãnh đạm nhìn xem Huyền Bào nam tử, "Này một cửa, do ta trấn thủ, ngươi lại lui qua một bên, bằng không, chính là bị phản quy củ!"

Ngươi

Huyền Bào nam tử rõ ràng tức giận, đang muốn nói gì.

Áo gai lão giả đã quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Lựa chọn thứ nhất, ta đã nói qua, lựa chọn thứ hai, ngươi chủ động rời khỏi, lựa chọn làm một cái tùy tùng đạo giả, trấn thủ Hỗn Độn hải cấm khu, như thế, không ngờ lại lo lắng xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn."

Huyền Bào nam tử triệt để nổi giận, nói: "Lão Khổng tước, ngươi xứng đáng được đạo tâm của mình sao! Ngươi chẳng lẽ quên, lúc trước Hồng Thiên Tôn sở dĩ nhường ngươi trấn thủ ở này, liền là nhìn trúng ngươi thân là Kiếm Tu, đoạn sẽ không để cho đạo tâm của mình bị long đong, làm ra một chút làm người trơ trẽn sự tình! Có thể ngươi bây giờ. . ."

Không đợi nói xong, áo gai lão giả đã ngắt lời nói: "Đạo tâm của ta bị long đong không, chính ta sáng tỏ. Ngược lại là ngươi, như can thiệp nữa thí luyện giả Sấm Quan, liền là đang quấy rầy cùng phá hư Hồng Thiên Tôn quy củ."

Huyền Bào nam tử giận đến giận sôi lên, hận không thể vén tay áo lên, trực tiếp đánh này ngu xuẩn mất khôn lão gia hỏa một chầu.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được.

"Nhường ngươi chê cười."

Huyền Bào nam tử quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, thét dài thở dài, sắc mặt đều là bất đắc dĩ, "Này lão Khổng tước, đối chấp chưởng luân hồi người, lòng có ma nợ."

Dừng một chút, thần sắc hắn trở nên trang nghiêm, nghiêm túc nói, " bất quá ngươi cứ yên tâm, vô luận ngươi làm cái gì lựa chọn, ta cam đoan, sẽ không để cho ngươi xảy ra chuyện."

Thanh âm khí phách.

Nơi xa, áo gai lão giả nhíu nhíu mày, nhưng cuối cùng cũng không nói cái gì.

Đã thấy Tô Dịch một tiếng mỉm cười, từ tốn nói: "Ta nhưng từ không sẽ đem sinh tử của mình, ký thác vào người khác hứa hẹn phía trên."

Huyền Bào nam tử khẽ giật mình, cười khổ không thôi, vô ý thức nắm lời nói này coi là nói nhảm đối đãi.

"Ngươi có khả năng lựa chọn."

Áo gai lão giả mặt không chút thay đổi nói.

Hắn mang màu đỏ tươi hộp kiếm, một mình đứng ở đó, toàn thân đều là lạnh lùng khí tức túc sát, căn bản không che giấu đối Tô Dịch gạt bỏ cùng lạnh lùng.

Bầu không khí nặng trĩu đè nén.

Linh Tước đều trầm mặc, dường như cũng thấy xấu hổ, cúi đầu, không còn dám đi xem Tô Dịch.

Tô Dịch tiện tay phủi phủi quần áo, nói: "Này hai lựa chọn, ta cũng không cần."

Hắn thế nào sẽ quan tâm cái kia diệu duyên trên ngọn thần sơn Đại Đạo truyền thừa?

Không cần cũng được.

Huyền Bào nam tử cùng Linh Tước đều kinh ngạc.

Áo gai lão giả rõ ràng cũng có chút ngoài ý muốn, nói: "Ngươi đây là muốn nhận thua, cứ vậy rời đi Tiên Vẫn cấm khu?"

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Không, ta muốn đi Hỗn Độn hải đi một lần. Trước đó Linh Tước nói qua, phàm thí luyện giả, y theo Sấm Quan thành tích, sớm đủ để cho ta đi Hỗn Độn hải tu luyện một phiên, không biết lời này tính sổ hay không?"

Linh Tước chột dạ giống như liếc qua áo gai lão giả, chợt nhắm mắt nói: "Tính! Bởi vì dựa theo Hồng Thiên Tôn lập quy củ, chỉ cần tại một cái nào đó cửa ải bên trong thu hoạch được tên thứ nhất thành tích, đều có thể đi tới Hỗn Độn hải tu luyện!"

"Ngươi nói xem?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía áo gai lão giả.

Áo gai lão giả lại ngữ khí lạnh lùng nói: "Dựa theo quy củ, đang xông quan bên trong, không đánh mà chạy người, trực tiếp tước đoạt thí luyện giả thu được hết thảy cơ duyên, nói cách khác, hiện tại ngươi như nhận thua, trước ngươi lấy được hết thảy ban thưởng, đều sẽ bị lấy đi!"

Tô Dịch không khỏi khẽ giật mình, ánh mắt nhìn về phía Linh Tước, "Thật chứ?"

Linh Tước gian nan gật gật đầu.

Huyền Bào nam tử thét dài thở dài, nói: "Đạo hữu, không bằng ngươi lại lựa chọn Sấm Quan, cho dù bại, dùng trước ngươi Đại Đạo thành tựu, cũng đủ đi tới Hỗn Độn hải tu hành."

Hắn đều có chút không còn mặt mũi đối Tô Dịch.

Tô Dịch cười rộ lên.

Hắn cuối cùng hiểu rõ, như muốn đi trước cái kia Hỗn Độn hải tu luyện, nhất định phải trước làm lựa chọn.

"Ta bản đối những Đại Đạo đó truyền thừa không có hứng thú, có thể hiện tại xem ra, lại chỉ có thể như vậy lựa chọn."

Tô Dịch khẽ nói.

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía áo gai lão giả, nói: "Không cần ngươi cái kia tam kiếm ước hẹn, ngươi ta nhất quyết, triệt để điểm một cái thắng bại là được."

Huyền Bào nam tử giật mình.

Linh Tước cũng mở to hai mắt.

Huyền Hợp cảnh Hoàng Giả, muốn cùng Động Vũ cảnh Giới Vương một trận chiến phân thắng bại?

Này sao mà điên cuồng! ! !

Áo gai lão giả lần đầu tiên sửng sốt nửa ngày, lúc này mới khẽ vuốt cằm nói: "Can đảm lắm."

Can đảm lắm?

Nghe được như thế đánh giá, Tô Dịch nhịn không được cười rộ lên, tay áo phồng lên, cất bước hướng phía trước bước đi.

Hắn đã lười nhác nói nhảm nữa.

Oanh

Ở trên người hắn, một thân đạo hạnh bỗng nhiên nổ vang, vô cùng kiếm ý dung hợp luân hồi áo nghĩa, tại trong thiên địa tràn ngập mà ra.

Cái kia lăng lệ khoáng thế dáng vẻ cùng uy thế, quấy nhiễu thập phương phong vân.

Chúng đều ghé mắt!.