Chương 1208: Làm sao chịu nổi!

Chương 1208: Làm sao chịu nổi!

Keng

Trong tay áo, Huyền Hoàng Tạo Hóa Đằng lướt đi lúc, đã hóa thành một ngụm bốn thước ba tấc đạo kiếm.

Trong thần thoại bao hàm, xưa cũ tối tăm.

Có thể theo Tô Dịch một thân khí thế nổ vang, này kiếm bỗng nhiên bốc hơi ra trận trận Hỗn Độn khí tức, kiếm ngân vang như nước thủy triều.

Cái kia một cái chớp mắt, áo gai lão giả cái kia đạm mạc đôi mắt chỗ sâu nổi lên một vệt gợn sóng.

Huyền Hoàng Tạo Hóa Đằng! !

Hắn làm Hồng Thiên Tôn dưới trướng tối cường Kiếm Tu, sao có thể không nhận ra món này Thái Cổ lúc mới đầu xếp hàng thứ ba Hỗn Độn thần vật?

"Như thế thần vật rơi vào kẻ này tay, có gì khác Vu Minh châu bị long đong."

Áo gai lão giả thầm than.

Oanh

Tô Dịch huy kiếm chém tới.

Hắn thân ảnh phía sau, sáu đạo bóng mờ luân chuyển, trên mũi kiếm, Hỗn Độn khí tức ví như hóa thành u ám vô ngần Thâm Uyên, như muốn đem thiên địa nuốt hết.

Luân Hồi áo nghĩa!

Huyền Hoàng Tạo Hóa Đằng!

Cùng một chỗ tại Tô Dịch cái kia không thể tưởng tượng nổi Kiếm đạo tạo nghệ phía dưới, hoành không trảm ra.

Phiến thiên địa này bỗng nhiên rung chuyển, Chu Thiên quy tắc lực lượng nổ vang.

Huyền Bào nam tử cùng Linh Tước đều không cấm động dung.

Huyền Hợp cảnh tu vi, lại có thể trảm ra bực này nhất kiếm, không thể nghi ngờ có thể xưng nghịch thiên!

Mà áo gai lão giả mặt không biểu tình, đưa tay nhấn một cái.

Oanh

Tô Dịch cái kia chém tới một đạo kiếm khí, khoảng cách áo gai lão giả còn có mười trượng chỗ, liền giống như đụng phải lạch trời ngăn cản, sau đó ầm ầm vỡ nát.

Áo gai lão giả đè xuống tay phải đột nhiên nâng lên, giữa trời phất một cái.

Thật giống như vung tay áo xa nhau, nước chảy mây trôi.

Nhưng lại có một cỗ tràn trề vô cùng Kiếm đạo uy thế, như sơn băng hải tiếu hướng Tô Dịch hung hăng oanh kích mà đi.

Ầm

Tô Dịch thân ảnh bị chấn động đến rút lui ra mấy chục trượng chỗ.

Kinh khủng kiếm đạo lực lượng bắn ra, khiến cho hắn một thân khí tức bốc lên, khó chịu như muốn ho ra máu.

Nếu không phải trong tay đạo kiếm trong phút chốc hóa thành một mặt đằng lá chắn, chắn ngang ở phía trước, triệt tiêu một kích này gần một nửa lực lượng.

Hắn sợ là trực tiếp liền bị thương!

"Ngăn trở rồi? !"

Linh Tước kêu sợ hãi.

Đây là chính diện cứng rắn chống đỡ, không có chút nào lượn vòng chỗ trống.

Có thể Tô Dịch bực này Huyền Hợp cảnh Hoàng Giả, lại ngăn trở đến từ Động Vũ cảnh Giới Vương nhất kích!

Này đặt tại Thái Cổ lúc mới đầu, đều không người có thể làm được!

"Lão Khổng tước, ngươi thật đúng là không lưu tình a!"

Huyền Bào nam tử sầm mặt lại.

Hắn liếc mắt nhìn ra, áo gai lão giả ra tay lúc, không từng có giữ lại chút nào.

Nơi xa, áo gai lão giả mặt không chút thay đổi nói: "Ta là Thủ Quan giả, nếu từng hứa hẹn, thí luyện giả có thể ngăn cản ta tam kiếm, liền tính vượt qua kiểm tra, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Hắn kì thực cũng âm thầm kinh hãi!

Huyền Đạo Chi Lộ cùng Đăng Thiên Chi Lộ, chênh lệch ròng rã một con đường đồ.

Cho dù đối thủ đứng yên Huyền Đạo Chi Lộ phần cuối, thuộc về Hoàng Cực cảnh bên trong đỉnh phong nhân vật.

Nhưng cùng hắn ở giữa, lại trọn vẹn chênh lệch một con đường đồ cùng ba cái đại cảnh giới!

Nhưng chính là tại dưới bực này tình huống.

Tô Dịch lại ngăn trở hắn nhất kích, cái này khiến hắn làm sao có thể không sợ hãi?

"Đạo hữu, không cần cùng hắn cứng rắn chống đỡ, dạng này quyết đấu, đối ngươi căn bản là không có chút nào công bằng có thể nói, chỉ cần tới hòa giải, chống nổi tam kiếm liền có thể."

Huyền Bào nam tử nhắc nhở.

Hắn không khuyên nổi áo gai lão giả, chỉ có thể nhắc nhở Tô Dịch, chớ phải cùng cứng đối cứng.

"Chống nổi tam kiếm?"

Tô Dịch cười cười  nói, "Chờ xem là được."

Keng

Đạo kiếm đang run rẩy, thanh ngâm sục sôi, vang vọng Cửu Tiêu.

Tô Dịch xuất thủ lần nữa.

Căn bản không có né tránh cùng hòa giải ý tứ, vẫn như cũ chủ động giết đến tận trước.

Cái kia cường thế tư thái, hoàn toàn vượt quá tất cả mọi người dự kiến.

Áo gai lão giả con ngươi chỗ sâu cũng không khỏi nổi lên một tia tán thưởng.

Hắn chỗ này khả năng nhìn không ra, đặt tại Thái Cổ lúc mới đầu, giống như Tô Dịch như vậy Hoàng Giả, tuyệt đối có thể nói là cử thế vô song, vô xuất kỳ hữu?

Chỗ này khả năng ý thức được không đến, dạng này người trẻ tuổi, thậm chí đủ để cho thế gian một chút Giới Vương đều mặc cảm?

Có thể thưởng thức thì thưởng thức.

Áo gai lão giả sẽ không như vậy lưu tình.

"Đáng tiếc. . ."

Áo gai lão giả nội tâm tiếc hận.

Hắn tay áo phồng lên, bàn tay như kiếm, giữa trời đâm một cái.

Nhẹ nhàng nhất kích, lại giống như lưu quang Phá Thiên vũ, nghiễm nhiên có không gì không phá chi thế, cái kia ẩn chứa trong đó pháp tắc lực lượng quá lớn  khiến cho thiên địa ảm đạm.

Huyền Bào nam tử vẻ mặt đột biến, lão già này, đúng là muốn ra tay độc ác! ?

Có thể chợt, hắn run lên trong lòng, cảm nhận được một cỗ tràn ngập cấm kỵ khí tức, theo Tô Dịch trên mũi kiếm lan tràn.

Sau đó ——

Oanh

Vùng hư không kia hỗn loạn, Chu Thiên quy tắc dâng trào.

Cuồng bạo hủy diệt hồng lưu bừa bãi tàn phá, nhường áo gai lão giả tay áo khiêu vũ, bàn thành đạo búi tóc hoa râm tóc dài tản ra, theo gió phiêu lãng.

Hắn một thân lực lượng phòng ngự đều tại gặp trùng kích, da thịt mơ hồ có gai đau nhức cảm giác.

Mà ở phía xa, Tô Dịch thân ảnh lảo đảo, trọn vẹn rút lui ra chín bước.

Mỗi một bước hạ xuống, hư không chấn động mạnh một cái, sơn hà run lên bần bật.

Cho đến hắn thân ảnh đứng vững, cái kia tuấn tú gương mặt đã trở nên tái nhợt.

Thoạt nhìn chật vật.

Nhưng, lại chưa từng bị thương!

"Cái này. . ."

Linh Tước mắt trợn tròn.

"Nguyên lai là loại kia chặt đứt Chu Thiên quy tắc lực lượng thần bí."

Huyền Bào nam tử hiểu rõ, trong lòng cũng rung động không thôi.

Đây là hạng gì lực lượng?

Lại cường đại đến có thể hóa giải một vị Động Vũ cảnh kiếm tu một kích toàn lực?

"Thì ra là thế, này liền là của ngươi đòn sát thủ sao? Đáng tiếc, vẫn như cũ không được."

Áo gai lão giả vẻ mặt đạm mạc.

Hắn đồng dạng nhìn ra điểm này.

"Đòn sát thủ? Không, đây chẳng qua là một cái mới bị ta vừa mới lĩnh ngộ nhập môn Đại Đạo áo nghĩa thôi."

Tô Dịch hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại một thân khí huyết sôi trào.

Mới nhập môn Đại Đạo áo nghĩa?

Tất cả mọi người kém chút coi là nghe lầm.

Nên gì các loại cấm kỵ Đại Đạo áo nghĩa, mới có thể tại mới nhập môn lúc, liền có được như thế kinh thế hãi tục uy năng?

"Có đúng không, vậy liền thử một chút ta đệ tam kiếm."

Áo gai lão giả trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên.

Oanh

Hắn gầy trơ xương thân ảnh bên trên, có huyết sắc kiếm ý xông lên trời không, chói lọi như triều dương, sáng sủa chói mắt.

Mắt thường có thể thấy, cuồng bạo tập trung pháp tắc lực lượng, hóa thành thần bí ký hiệu, tại cái kia huyết sắc trong kiếm ý chìm nổi.

Trong thoáng chốc, cho người ta một loại cảm giác, áo gai lão giả giống như trấn áp một phương tinh không chúa tể, dừng chân cửu thiên bên ngoài, nhìn xuống nhân gian!

Đó là Động Vũ cảnh uy năng.

Cái gì gọi là Động Vũ?

Nhìn rõ Tinh Vũ chi diệu, chấp chưởng Tinh Giới oai!

Nhất cử nhất động, đạo vận do trời sinh, Ngôn Xuất Pháp Tùy!

"Lão Khổng tước! Ngươi thật muốn hạ tử thủ! ?"

Huyền Bào nam tử triệt để nổi giận, vẻ mặt băng lãnh đáng sợ.

Hắn nhìn ra, áo gai lão giả đã vận dụng chí cường thủ đoạn, muốn tại đây đệ tam kiếm, nhất cử thất bại Tô Dịch!

Oanh

Hắn một cái cất bước, đứng dậy, trong tay đã lặng yên hiện ra một ngụm thanh đồng đoản đao, mắt lạnh như điện, khí tức khủng bố.

Cái này khiến áo gai lão giả nhíu mày, nói: "Ta tại theo quy củ làm việc, ngươi đây. . . Đây là muốn vi phạm quy củ?"

"Vi phạm quy củ lại như thế nào?"

Huyền Bào nam tử giống như không thèm đếm xỉa, ngữ khí băng lãnh, "Dù cho bị lúc trước lập Đại Đạo thệ ước hủy đi đạo tâm, hôm nay, ta cũng không cho phép ngươi làm như vậy!"

Linh Tước đã khẩn trương đến chân tay luống cuống, liền nó đều không nghĩ tới, giờ này khắc này, vì bảo hộ cái kia Tô Dịch, hai chủ tế sẽ trực tiếp đứng ra!

Đồng thời, không tiếc tuân cõng mình năm đó lập thệ ngôn!

Áo gai lão giả mày nhíu lại đến càng lợi hại.

Mà mắt thấy một màn này, Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn, rất là kinh ngạc.

Để tay lên ngực tự hỏi, hắn cùng này hai chủ tế trước đó hoàn toàn không biết, căn bản không có bất luận cái gì giao tình.

Dù cho đối phương không giúp đỡ, đều căn vốn không thể chỉ trích.

Có ai nghĩ được, đối phương lại lựa chọn vào lúc này đứng dậy, đồng thời, không tiếc cùng Tam Chủ Tế vạch mặt!

Cái này quá làm cho Tô Dịch ngoài ý muốn.

"Trước đó ta đã đoán được, sự tình hôm nay, sợ là không phải nhường ngươi ta ở giữa bất hoà, ai có thể nghĩ, thật đúng là phát sinh. . ."

Áo gai lão giả than khẽ.

"Vạn cổ đến nay, hắn là một cái duy nhất chấp chưởng luân hồi tiến vào nơi này thí luyện giả, vạn cổ trước kia, Hồng Thiên Tôn càng từng nói qua, lúc trước U Minh Đế Quân chưa từng đến đây đối kháng cái kia một trường hạo kiếp, có ẩn tình khác."

Huyền Bào nam tử lạnh lùng nói, " nhưng vì sao, ngươi nhất định phải cố chấp ở đây, ngu xuẩn mất khôn? Vì sao liền không thể đến đây dừng tay, nhìn một chút tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì?"

Áo gai lão giả vẻ mặt đạm mạc, nói: "Ngươi nói tâm ta có ma nợ, mà tại trong mắt ta, thì là lòng có chỗ chấp, như dừng tay, đạo tâm còn đâu?"

Nói xong, hắn từng chữ nói ra, "Tránh ra!"

Tiếng như kiếm ngân vang, vang vọng đất trời.

Huyền Bào nam tử thân ảnh lù lù bất động.

Hắn đang muốn nói gì, sau lưng chợt vang lên Tô Dịch thanh âm, "Tránh ra đi, mặc dù ta hết sức cảm kích, nhưng trong mắt ta, ngươi làm như thế, ngược lại là tại cản trở ta thu thập lão già này."

Huyền Bào nam tử: "? ? ?"

Linh Tước hít vào khí lạnh, ngốc trệ tại cái kia.

Áo gai lão giả thì lần đầu tiên cười ha hả, nói: "Đã nghe chưa, kẻ này đối cử động của ngươi cũng rất bất mãn đâu!"

Thanh âm bên trong, lộ ra châm chọc.

Huyền Bào nam tử bỗng nhiên quay người, nhìn về phía Tô Dịch, không vui nói: "Ta đây là vẽ vời thêm chuyện rồi?"

Tô Dịch nói: "Chưa nói tới, có thể được cho là quan tâm sẽ bị loạn."

Huyền Bào nam tử vẻ mặt vẫn như cũ rất khó coi, nói: "Ta đây đi?"

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Tạm thời quan chiến liền có thể."

Huyền Bào nam tử vuốt vuốt gương mặt, tự giễu nói: "Lão Tử đều cùng lão Khổng tước vạch mặt, ngươi lại làm cho ta xuống đài không được, tự mình đa tình, làm sao chịu nổi."

Dứt lời, hắn phẩy tay áo bỏ đi, đứng ở một bên.

Ai cũng có thể nhìn ra, Huyền Bào nam tử hết sức phiền muộn, cũng hết sức tức giận.

Linh Tước ánh mắt phức tạp, cái tên này, đến tột cùng là muốn náo thế nào vừa ra?

Chẳng lẽ không rõ ràng, Tam Chủ Tế như ra tay, này đệ tam kiếm nhất định khủng bố Vô Biên?

Oanh

Áo gai lão giả lo lắng tái sinh khó khăn trắc trở, trực tiếp ra tay rồi.

Theo hắn phất tay áo, bàn tay phải chỉ hư bóp, một đạo huyết sắc kiếm ý bỗng nhiên ngưng tụ làm một đạo dài hơn một trượng huyết sắc kiếm khí, giữa trời trảm ra.

Cái kia một cái chớp mắt, thiên địa giống bị Vô Biên huyết sắc nuốt hết.

Ví như luyện ngục dị tượng ầm ầm bắn ra, làm cho một kiếm này, thật giống như một phương cuồn cuộn luyện ngục, ầm ầm trấn áp mà xuống.

Cái kia vô biên kiếm uy, nhường phiến thiên địa này Chu Thiên quy tắc đều kịch liệt sôi trào.

Giống như bực này nhất kiếm, đủ đối cùng cảnh giới Giới Vương sinh ra trí mạng uy hiếp!

Cơ hồ là cùng một thời gian, Tô Dịch cũng ra tay rồi.

Do Huyền Hoàng Tạo Hóa Đằng biến thành đạo kiếm bên trên, ngoại trừ Huyền Khư áo nghĩa bên ngoài, càng thêm ra hơn một cỗ Cửu Ngục kiếm khí tức, thần bí hạo đãng.

Tô Dịch một thân tu vi, đều tại thời khắc này không giữ lại chút nào phóng thích, vận chuyển tại một kiếm này bên trong.

Keng

Kiếm ngân vang phá Cửu Tiêu, hắn uy động thập phương.

Theo Tô Dịch một kiếm này trảm ra, thiên địa bỗng nhiên ảm đạm, vạn tượng rung chuyển, thời gian cùng không gian đều phảng phất dưới một kiếm này lâm vào đình trệ bên trong.

Sau đó ——

Cái kia đầy trời huyết sắc kiếm ý, như gặp phải chịu cửu thiên lửa cháy bừng bừng đốt cháy cánh đồng tuyết, ầm ầm hòa tan vỡ nát.

Cái kia ví như luyện ngục các loại khủng bố dị tượng, đều giống bị gió lốc bao phủ bọt biển cùng bọt nước, nháy mắt mà qua.

Mà cái kia vô cùng kiếm uy bao phủ, cơ hồ trong chốc lát, lợi dụng một loại vô kiên bất tồi trạng thái, quét về phía xa xa áo gai lão giả.

——.