Chương 1209: Như thế Kiếm đạo chỉ đến như thế

Chương 1209: Như thế Kiếm đạo chỉ đến như thế

Thật là khủng khiếp kiếm uy! !

Áo gai lão giả con ngươi bỗng nhiên co vào.

Da đầu đều mơ hồ run lên.

Này đệ tam kiếm, hắn vận dụng chí cường thủ đoạn, vì chính là trọng tỏa Tô Dịch, nhường hắn lại không hoàn thủ chỗ trống.

Có thể chưa từng nghĩ, vẻn vẹn mới vừa bắt đầu giao phong, hắn này đệ tam kiếm liền bị phá!

Đồng thời, còn khiến cho hắn cảm nhận được đập vào mặt uy hiếp!

Căn bản không chần chờ chút nào, áo gai lão giả hét lớn một tiếng, tay áo phồng lên, hai tay hư giữ trước.

Oanh

Huyết sắc kiếm ý như Thần sơn vụt lên từ mặt đất, hoành cản trước người.

Bên trên Thông Thiên vũ, hạ tiếp đại địa.

Kiếm ý cô đọng, vô số đạo văn ký hiệu tuôn ra trong đó, bày biện ra dày nặng vô lượng, kéo dài vô tận chi thế.

Liếc nhìn lại, giống như một tòa triền miên Cổ Thần sơn đang nằm, thế núi nguy nga, kéo dài vạn dặm!

Cũng là tại một tíc tắc này, Tô Dịch chém ra kiếm khí quét ngang tới.

Oanh

Trời đất quay cuồng.

Cái kia giống như núi huyết sắc kiếm ý, thật giống như giấy, ầm ầm nổ tung, gần như không có bất kỳ cái gì ngăn cản lực lượng.

Áo gai lão giả triệt để run sợ.

Căn bản là không kịp nghĩ nhiều, ở sau lưng hắn, màu đỏ tươi hộp kiếm nổ vang, bị hắn trước tiên tế ra.

Hai tay khấu chặt, hung hăng trụ trước người.

Ầm

Kiếm khí quét ngang mà tới, đánh vào cái kia huyết sắc hộp kiếm phía trên.

Vùng hư không kia sụp đổ, đại địa nứt ra.

Mắt thường có thể thấy, áo gai lão giả và hắn trước người huyết sắc hộp kiếm, bị hung hăng hoành đẩy đi ra.

Một đường chỗ qua, không gian liệt mở một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Đại địa cày ra một đạo thẳng tắp khe rãnh, bùn đất bắn tung toé, hóa thành bột phấn.

Cuồng bạo kiếm khí bao phủ bừa bãi tàn phá, vùng thế giới kia đều bày biện ra sụp đổ rung chuyển cảnh tượng.

Cho đến yên hà tỏ khắp, tro bụi tiêu tán.

Tại Huyền Bào nam tử cùng Linh Tước trong mắt, liền gặp được ——

Diệu Duyên thần sơn dưới chân, áo gai lão giả hai tay vây quanh huyết sắc hộp kiếm, quỳ một chân trên đất, hoa râm tóc dài ngổn ngang rối tung.

Hai tay của hắn đẫm máu, chảy xuống dòng máu theo hộp kiếm mặt ngoài chảy xuống.

Gầy trơ xương thân thể tại run nhè nhẹ, nếp nhăn giăng đầy già nua khuôn mặt, một mảnh trắng bệch, lồng ngực như khẽ động ống bễ kịch liệt chập trùng.

Cái kia quỳ trên mặt đất chỗ đầu gối, máu thịt be bét, mặt đất rạn nứt sụp đổ.

Vị này Hồng Thiên Tôn dưới trướng mạnh nhất Kiếm Tu, một vị Động Vũ cảnh tồn tại, giờ phút này duy trì một cái chống kiếm tại đất động tác, lộ ra đến mức dị thường chật vật.

Linh Tước sửng sốt.

Tam Chủ Tế. . . Bị thương! ?

Trước đó, Linh Tước đều không đành lòng tận mắt chứng kiến, cho rằng tại đây thứ tam kiếm phía dưới, Tô Dịch không chết cũng phải gặp trọng tỏa.

Có ai nghĩ được, kết quả lại hoàn toàn tương phản.

Tại đây đệ tam kiếm tranh phong phía dưới, Tam Chủ Tế chí cường nhất kích như giấy mỏng không thể tả.

Một thân càng bị nhất kiếm đánh bay ra ngoài, quỳ một chân trên đất, chỉ có thể dùng hộp kiếm chống đỡ lấy thân thể, này mới không có nhường thân thể ngã xuống!

"Đây mới là hắn chân chính đòn sát thủ sao?"

Huyền Bào nam tử kinh ngạc, ánh mắt biến ảo chập chờn.

Trước đó, hắn còn rất giận buồn bực, cho rằng Tô Dịch khư khư cố chấp, để cho mình không thèm đếm xỉa hỗ trợ cử động biến thành tự mình đa tình.

Có thể hiện tại, hắn mới đột nhiên ý thức được, chính mình sai.

Tô Dịch cũng không phải là khư khư cố chấp, mà là thật có đối kháng lão Khổng tước năng lực!

Tựa như này đệ tam kiếm tranh phong, Tô Dịch cái kia một kiếm chi uy, khiến cho hắn cái này người quan chiến đều cảm nhận được uy hiếp nghiêm trọng!

Lại nhìn lão Khổng tước dáng dấp thê thảm kia, có thể nghĩ, một kiếm này khủng bố đến mức nào!

"Ta. . . Lại thua. . ."

Nơi xa, áo gai lão giả khàn khàn lên tiếng, giống như nhất thời không thể nào tiếp thu được.

Thanh âm bên trong, lộ ra một tia ngơ ngẩn.

Thân là một cái Động Vũ cảnh Kiếm Tu, lại bị một cái Huyền Hợp cảnh Kiếm Tu làm tổn thương, này đả kích không thể nghi ngờ quá nặng nề.

"Ta nói qua, này một trận chiến, không cần ngươi cái kia tam kiếm ước hẹn, triệt để điểm cái thắng bại là được."

Tô Dịch lạnh nhạt lên tiếng.

Hắn một tay xách kiếm, một tay đặt sau lưng, eo sống lưng phẳng phiu, lông tóc không tổn hao gì.

Nhưng trong lòng kì thực cũng có chút ngoài ý muốn.

Cần biết, hắn một kiếm này, có Hỗn Độn thần vật Huyền Hoàng Tạo Hóa Đằng oai, dung nhập Huyền Khư áo nghĩa, Cửu Ngục kiếm khí tức, càng tiêu tốn hắn gần một nửa tu làm lực lượng.

Dựa theo hắn tính ra, đủ trọng thương Động Vũ cảnh nhân vật.

Có thể cái kia áo gai lão giả lại ngăn trở!

Đối phương thoạt nhìn chật vật thê thảm, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là vết thương da thịt thôi, xa chưa nói tới nghiêm trọng.

Không thể nghi ngờ, áo gai lão giả tại Động Vũ cảnh bên trong tạo nghệ, xa không tầm thường có thể so sánh.

"Còn muốn đánh?"

Linh Tước mắt trợn tròn.

Huyền Bào nam tử nheo mắt.

Áo gai lão giả cũng sửng sốt.

Hắn yên lặng một lát, đột nhiên hít thở sâu một hơi, khó khăn đứng dậy, mặt không chút thay đổi nói: "Dựa theo quy củ, ngươi đã thông qua cửa thứ tư này, không cần tái chiến."

Thanh âm vẫn như cũ đạm mạc, chẳng qua là cũng đã trở nên thấp chìm xuống.

Huyền Bào nam tử cùng Linh Tước đều tối buông lỏng một hơi.

Lão Khổng tước hết sức cố chấp, cố chấp như điên.

Nhưng hắn đoạn sẽ không lật lọng.

"Vậy liền không cần để ý thông quan hay không, cũng không cần lý biết cái gì quy củ, ngươi thân là Kiếm Tu, có dám ứng chiến?"

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy, xa nghiêng nhìn áo gai lão giả.

Lời này vừa nói ra, hoàn toàn ngoài dự liệu của mọi người.

Áo gai lão giả ánh mắt cũng theo đó biến, giống như nhận thức lại Tô Dịch.

Nửa ngày, hắn khô quắt khóe môi nổi lên một vệt tự giễu, nói: "Dùng Động Vũ cảnh tu vi, cố ý đi nhằm vào ngươi như vậy Huyền Hợp cảnh người trẻ tuổi, đã có mất phong độ  khiến cho người khinh thường, như lại tiếp tục cùng ngươi quyết đấu, còn có cái gì mặt mũi tự xưng Kiếm Tu?"

Nói xong, hắn thét dài thở dài, vẻ mặt tiêu điều, lẩm bẩm nói: "Có lẽ, kiếm tâm của ta, hoàn toàn chính xác sớm đã bị long đong. . ."

Huyền Bào nam tử nỗi lòng chập trùng, nói: "Lão Khổng tước, dừng cương trước bờ vực, gắn liền với thời gian không muộn."

Tô Dịch lại a cười lạnh một tiếng nói: "Mặt mũi có hại? Kiếm tâm bị long đong? Trách không được vô số năm tháng trôi qua, ngươi tại Động Vũ cảnh bên trong Kiếm đạo tạo nghệ cũng chỉ đến như thế."

Thanh âm cũng không mỉa mai, có rất nhiều không che giấu chút nào thất vọng.

Áo gai lão giả khẽ giật mình, trong con ngươi thần mang bạo trán, toàn thân khí thế mãnh liệt, nói: "Ngươi nói của ta kiếm đạo. . . Chỉ đến như thế?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Không sai, đồng thời đã để ta không hứng thú tái xuất kiếm."

Keng

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn thu hồi đạo kiếm, xuất ra bầu rượu, tự mình uống dâng lên.

Huyền Bào nam tử cùng Linh Tước đều trợn tròn mắt.

Cái tên này. . . Làm sao lại có thể cuồng đến tình trạng như thế! ?

Động Vũ cảnh kiếm tu Kiếm đạo tạo nghệ, cũng là tùy tiện có khả năng lời bình?

Áo gai lão giả cũng sửng sốt, mặt mũi già nua âm tình bất định.

Hắn sống không biết bao nhiêu năm tháng, cũng là đầu một gặp được giọng điệu như thế tùy tiện Hoàng Giả.

"Không phục?"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười.

Hắn đã lười nhác lại nói cái gì.

Áo gai lão giả nội tâm càng không thoải mái, hết sức cảm giác khó chịu, tiểu tử này là đang cố ý nói móc cùng châm chọc chính mình sao?

Huyền Bào nam tử ho khan nói: "Đạo hữu, còn mời có chừng có mực."

Hắn cũng cảm giác, Tô Dịch lúc này cử động, liền như là đang trả thù lão Khổng tước trước đó làm khó dễ.

Quả thật  dựa theo quy củ, Tô Dịch đã thông qua cửa thứ tư này, nhưng nếu triệt để chọc giận lão Khổng tước, cuối cùng tính không ra.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo trầm hồn thanh âm vang lên:

"Cái kia lỗ nhỏ tước không phục, ta phục!"

Tiếng truyền toàn trường.

Mọi người đều kinh, nhấc mắt nhìn đi.

Chỉ thấy Diệu Duyên thần sơn bên trên, một khối truyền thừa Đạo bia kịch liệt nổ vang, đột nhiên lao ra một đạo Thần Huy lượn lờ vĩ ngạn thân ảnh.

Đây là một cái râu tóc như kích, thân ảnh ngang tàng trung niên, mang song đao, uy thế khiếp người, chính là do một đạo Ý Chí lực lượng biến thành.

"Hắc Thủy Giới Chủ!"

Huyền Bào nam tử cùng áo gai lão giả đều là giật mình.

Đây chính là Thái Cổ lúc mới đầu một vị thần thoại nhân vật, từng chấn động chư thiên, mở ra một đầu thông thiên đại đạo! Là cùng Hồng Thiên Tôn thuộc về cùng một thời đại cường đại tồn tại.

Chính là Huyền Bào nam tử cùng áo gai lão giả, cũng phải lễ nhượng cùng kính trọng!

Trên thực tế, cái kia Diệu Duyên thần sơn bên trên ba mươi sáu tòa truyền thừa bia đá, đều là do Thái Cổ lúc mới đầu thần thoại nhân vật lưu lại.

Chỉ bất quá, nhường Huyền Bào nam tử bọn hắn không nghĩ tới chính là, còn không đợi Tô Dịch đi Diệu Duyên thần sơn bên trên lựa chọn truyền thừa tạo hóa, Hắc Thủy Giới Chủ Ý Chí lực lượng lại chủ động hiển hiện!

"Đạo hữu, ta muốn đem một thân y bát, đều tặng cho ngươi, không biết ngươi có bằng lòng hay không?"

Hắc Thủy Giới Chủ dừng chân hư không, cười hướng Tô Dịch chắp tay chào.

Một màn này, nhường Huyền Bào nam tử cùng áo gai lão giả đều trở tay không kịp, hít vào khí lạnh.

Không thể nghi ngờ, trước đó phát sinh hết thảy, đã kinh động Hắc Thủy Giới Chủ lưu lại Ý Chí lực lượng, vì vậy chủ động xuất hiện, hi vọng Tô Dịch người thí luyện này, có thể tiếp nhận truyền thừa của hắn Đạo nghiệp!

Này không thể nghi ngờ làm cho người rất giật mình.

Một vị thần thoại nhân vật, chủ động đưa ra đưa tặng tự thân Đại Đạo truyền thừa, này đặt tại Thái Cổ ban đầu, đơn giản liền là chuyện không thể nào!

Tô Dịch cũng ngơ ngác một chút, có chút ngoài ý muốn.

Có thể còn không đợi hắn mở miệng, chỉ thấy cái kia Diệu Duyên thần sơn bên trên, một tòa lại một tòa truyền thừa bia đá nổ vang, lộ ra ra một đạo lại một đạo ý chí thân ảnh.

Có nam có nữ, đều Thần Huy chiếu rọi, uy thế như Thiên, liếc nhìn lại, thật giống như chư thần giáng trần!

Cái kia bất ngờ đều là Thái Cổ lúc mới đầu một nhóm thần thoại nhân vật!

Chỉ bất quá, bọn hắn giờ phút này đều có vẻ hơi lo lắng giống như, vừa mới xuất hiện, liền lao nhao mở miệng tranh chấp.

"Hắc Thủy lão nhi, ngươi cũng quá bỉ ổi, đoạt lúc trước đưa tặng truyền thừa, ta cho ngươi biết, ngươi Đại Đạo truyền thừa không thích hợp Kiếm Tu, khuyên ngươi còn là bỏ cái ý nghĩ đó đi à!"

Một cái nho bào lão giả quát lớn.

"Theo ta thấy, vị đạo hữu này nếu có thể kế thừa truyền thừa của ta, có thể tại kiếm trên đường có khác đột phá."

Một cái đạo bào nam tử vẻ mặt trịnh trọng.

"Phi! Ngươi Đại Đạo truyền thừa, có thể lợi hại hơn ta?"

"Nha ôi, vậy không bằng chúng ta luận bàn một chút, so một cái cao thấp?"

. . . Tràng diện rối bời, những cái kia từng chấn động Thái Cổ lúc mới đầu thần thoại nhân vật, giờ phút này lại làm cho mặt đỏ tới mang tai, tối mày tối mặt.

Loại kia một màn, nhường Huyền Bào nam tử cùng áo gai lão giả triệt để ngốc trệ tại cái kia.

Đánh vỡ đầu, bọn hắn đều không nghĩ tới, những cái kia từng bị ngàn tỉ chúng sinh kính ngưỡng, từng sáng lập vô số truyền kỳ thần thoại nhân vật, giờ phút này vì để cho Tô Dịch lựa chọn bọn hắn truyền thừa lực lượng, liền phong độ cũng không cần, còn kém vén tay áo lên trực tiếp đánh nhau!

Cái này thực sự quá điên cuồng!

Thậm chí, trực tiếp mặt hướng Tô Dịch, nụ cười hòa ái đưa ra, hi vọng Tô Dịch có khả năng lựa chọn kế thừa hắn Đại Đạo truyền thừa.

Đồng thời còn cam đoan, không chậm trễ Tô Dịch lại tuyển chọn mặt khác truyền thừa.

Loại kia một màn, phải có bao nhiêu không hợp thói thường liền có nhiều không hợp thói thường!

Lập tức liền thành những cái kia thần thoại nhân vật trong mắt bánh trái thơm ngon, đãi ngộ như vậy, nhường Linh Tước đều mộng đi.

Cửa thứ tư này. . . Còn có thể dạng này! ?

Những cái kia thần thoại nhân vật là điên rồi sao?

Bằng không, nên đối Tô Dịch có nhiều tán thành, mới có thể không chú ý mặt mũi, vì thế làm cho tối mày tối mặt?

Cũng là giờ khắc này, áo gai lão giả trong lòng đột nhiên vắng vẻ, cảm nhận được một loại thẳng đến thần hồn bạo kích.

Cũng thật sâu cảm nhận được. . . Thế giới so le!.