Chương 1210: Hồng Thiên Tôn!

Chương 1210: Hồng Thiên Tôn!

Diệu Duyên thần sơn bên trên rối bời.

Một đám Thái Cổ lúc mới đầu thần thoại nhân vật, cãi lộn càng kịch liệt.

Cái này khiến Tô Dịch đều cảm giác có chút quái dị.

Đến mức Huyền Bào nam tử cùng Linh Tước, đều sớm đã ngốc trệ tại cái kia.

Cái này. . . Đây có phải hay không là lộ ra quá không căng thẳng?

Đột nhiên, một cái râu tóc bạc trắng xích bào lão giả mở miệng, nói: "Chư vị đều đừng cãi cọ, không bằng đều lộ ra riêng phần mình chí cường truyền thừa, do vị kia đạo hữu chính mình tới chọn là được."

Lời này vừa nói ra, lập tức đạt được rất nhiều người phụ họa.

Bất quá nhưng vào lúc này, Tô Dịch thì đột nhiên lên tiếng, nói: "Các vị có thể hay không nghe ta một lời?"

Nói chuyện với nhau tiếng lập tức dừng lại.

Ở đây hết thảy tầm mắt đều đồng loạt nhìn về phía Tô Dịch.

"Đạo hữu nhưng giảng không sao."

Xích bào lão giả lại cười nói, vẻ mặt hòa ái thân thiện.

Này thấy Huyền Bào nam tử con mắt đăm đăm, này xích bào lão giả, là Thái Cổ lúc mới đầu cao cấp nhất tuyệt thế Ma Tôn, giết người không chớp mắt, hung uy chấn thế.

Có thể hiện tại, lại một bộ mặt mũi hiền lành, điệu thấp khiêm tốn tư thái!

Tô Dịch mang theo bầu rượu, nói khẽ: "Chư vị đừng trách ta nói thẳng tiếp, từ vừa mới bắt đầu, ta liền đối với các ngươi truyền thừa cũng không có hứng thú."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều có trở tay không kịp cảm giác.

Huyền Bào nam tử cùng áo gai lão giả cũng không khỏi ngạc nhiên, nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt.

Bị như vậy xem trọng, đổi lại bất luận cái gì thí luyện giả, sợ là sớm đã mừng rỡ như điên.

Có thể hiện tại, Tô Dịch lại giống như cũng không có hứng thú!

Bầu không khí lặng yên trầm muộn.

"Ta có ta kiếm đồ, đồng thời biết mình muốn cái gì, không cần gì, cho nên, chư vị hảo ý, ta xin tâm lĩnh."

Tô Dịch nói xong, hơi hơi chắp tay, tỏ vẻ lòng biết ơn.

Một hồi tiếng thở dài vang lên.

Có người nhịn không được nói: "Đạo hữu như cho rằng, chúng ta truyền thừa, đều vào không được pháp nhãn của ngươi, cái kia Hồng Thiên Tôn truyền thừa, có hay không có thể đánh động ngươi?"

Tô Dịch không cần nghĩ ngợi lắc đầu, nói: "Sai, cũng không phải là các ngươi truyền thừa không vào được pháp nhãn của ta, mà là ta tự cầu ta nói, cùng truyền thừa cao thấp không quan hệ."

Những cái kia thần thoại nhân vật đều ánh mắt phức tạp.

Chẳng ai ngờ rằng, bọn hắn đều đã chủ động đến mức độ này, có thể chưa từng nghĩ, kết quả là lại là nhiệt tình mà bị hờ hững!

Cũng là lúc này, Huyền Bào nam tử cùng áo gai lão giả mới rốt cục dám vững tin, Tô Dịch là thật đối những cái kia thần thoại nhân vật truyền thừa không có hứng thú.

Mà không phải giả bộ!

Cái này khiến cả hai đều ngơ ngác, nỗi lòng bốc lên.

Nhất là áo gai lão giả, nội tâm dâng lên không nói ra được đắng chát, thật giống như. . . Bị suốt đời lớn nhất thất bại, vẻ mặt đều ảm đạm.

Mà lúc này, một đạo thuần hậu thanh âm uy nghiêm chợt vang lên:

"Các ngươi cảm thấy, dùng vị này Tô đạo hữu Sấm Quan thành tựu, còn cần các ngươi truyền thừa sao?"

Nương theo thanh âm, Diệu Duyên thần sơn rung động, Chu Thiên quy tắc như lôi đình xen lẫn, rực rỡ mưa ánh sáng lưu chuyển ở giữa, phác hoạ ra một đạo thon gầy thân ảnh.

Một bộ tay áo lớn trường bào, tóc dài rối tung, tướng mạo thanh kỳ, tùy ý đứng thẳng, liền giống như chấp chưởng càn khôn, miệng ngậm Nhật Nguyệt chúa tể.

"Thiên Tôn đại nhân!"

Huyền Bào nam tử toàn thân chấn động, hiếm thấy thất thố, thất thanh kêu đi ra.

Áo gai lão giả cũng như bị sét đánh, lão mặt tràn đầy hốt hoảng.

Chợt, cả hai cùng nhau chào!

Liền cái kia Linh Tước, đều kích động đến uỵch cánh, hét lớn: "Quá tốt rồi, quá tốt rồi, Thiên Tôn đại nhân ý chí thức tỉnh!"

"Thấy qua đạo hữu."

Diệu Duyên thần sơn bên trên, cái kia ba mươi sáu cái thần thoại nhân vật Ý Chí lực lượng dồn dập chào.

Lập tức, nổi bật lên cái kia trường bào nam tử thân phận càng siêu nhiên.

Hồng Thiên Tôn!

Tô Dịch liếc mắt liền nhận ra.

Trước đó thời điểm, hắn từng từ khối kia thần bí xương tay bên trong, thấy qua đối phương.

Chỉ bất quá khi đó Hồng Thiên Tôn, bị thương nghiêm trọng, thân thể tàn phá, lộ ra đến vô cùng nghèo túng cùng thê lương.

Mà hắn hiện tại, rõ ràng là do Ý Chí lực lượng chỗ diễn hóa, đem hắn khi còn sống dung mạo và khí chất hiển thị rõ ra tới.

"Chư vị không cần đa lễ, trước tạm bình tĩnh suy nghĩ một chút lời nói của ta."

Hồng Thiên Tôn mở miệng.

Những cái kia thần thoại nhân vật đều im lặng.

Mà Hồng Thiên Tôn tầm mắt, thì nhìn về phía Tô Dịch, cười chắp tay nói: "Đạo hữu tất nhiên đã biết thân phận của ta, tiếc nuối là, không thể dùng bản tôn gặp nhau, mong rằng đảm đương."

Thái độ như vậy, hoàn toàn là coi Tô Dịch là làm ngang hàng đối đãi, lại ngôn từ ở giữa có chút khách khí!

Huyền Bào nam tử cùng áo gai lão giả đều càng cảm thấy có chút mộng.

Dùng thân phận của Hồng Thiên Tôn, không cần như thế?

"Đảm đương chưa nói tới, ta đại khái đã hiểu rõ ngươi khi đó tình trạng, đối ngươi cũng có chút khâm phục."

Tô Dịch ôm quyền hoàn lễ.

Vị này Hồng Thiên Tôn, là Thái Cổ lúc mới đầu chói mắt nhất cái thế truyền kỳ, cũng là Huyền Hoàng tinh giới một cái duy nhất từng tại Động Vũ cảnh cấp độ trùng kích qua càng cao đạo đồ tồn tại.

Càng quan trọng hơn là, hắn từng suất lĩnh một đám cường giả, đối kháng cái kia một trận thần bí hạo kiếp!

Chỉ dựa vào này chút, đã đủ để nhường Tô Dịch kính trọng ba phần.

"Ha ha, có thể được đạo hữu khâm phục, ta tâm rất mừng."

Hồng Thiên Tôn cởi mở cười to.

"Đạo hữu, chúng ta suy nghĩ minh bạch."

Rất nhanh, một cái thần thoại nhân vật mở miệng, cảm thán nói, " chúng ta năm đó ở Huyền Hợp cảnh lúc, luận đến đối đạo đồ tìm kiếm, đều kém xa vị này Tô đạo hữu."

"Này các loại tình huống dưới, chúng ta cho dù từng đặt chân Động Vũ chi cảnh, có thể này một thân truyền thừa, đã định trước không bằng Tô đạo hữu tự thân chi đạo đồ."

Lời nói này vừa ra, mặt khác thần thoại nhân vật đều gật đầu không thôi.

Một cái hai mươi mấy tuổi người trẻ tuổi, lại có thể tại gõ tâm quan khảo nghiệm bên trong, để đạo tâm chưa từng chịu đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Có thể đăng lâm Quan Huyền sơn đỉnh, liếc mắt nhìn hết ba ngàn đạo bia chi Huyền Cơ.

Có thể tại Đại Đạo tranh phong bên trong, thắp sáng một trăm linh tám ngôi sao.

Càng có thể tại đây Diệu Duyên thần sơn trước đó, kiếm lay Động Vũ cảnh Kiếm Tu!

Giống như nhân vật như vậy, đặt tại Thái Cổ lúc mới đầu, người nào có thể đụng? Người nào có thể so sánh?

Đủ có thể xưng được là cử thế vô song!

Một cái vũ Thường nữ tử ngữ khí mang theo khâm phục chi ý, nói: "Tất cả chúng ta đều cho rằng, Tô đạo hữu về sau chi thành tựu, chắc chắn tại trên bọn ta."

Mọi người đều mỉm cười gật đầu.

Đột nhiên, cái kia xích bào lão giả vẻ mặt trịnh trọng nói: "Tô đạo hữu, lão hủ có một cái yêu cầu quá đáng, mong rằng đạo hữu có thể thành toàn."

Tô Dịch nói: "Nói nghe một chút."

Xích bào lão giả nói: "Lão hủ chờ mong suốt đời sở cầu thừng Đại Đạo truyền thừa  có thể lại thấy ánh mặt trời, không đến mức triệt để tiêu vong tại trong dòng sông lịch sử, vì vậy, khẩn thỉnh nói bạn hỗ trợ, đem lão hủ Đại Đạo truyền thừa mang đi, không đến mức nhường tân hỏa như vậy đoạn tuyệt."

Dứt lời, thần sắc hắn thôn trang túc hướng Tô Dịch khom mình hành lễ.

Tô Dịch một chút suy nghĩ, nói: "Thôi được, ta đồng ý là xong."

Lập tức, mặt khác thần thoại nhân vật đều tâm động, dồn dập lên tiếng, hi vọng Tô Dịch có thể giúp bọn hắn mang đi Đại Đạo truyền thừa.

Một màn này, thấy cái kia Huyền Bào nam tử cùng áo gai lão giả lại là một hồi nghẹn họng nhìn trân trối, còn có thể dạng này! ?

Tô Dịch cuối cùng không có cự tuyệt.

Giúp người truyền đạo thụ nghiệp thôi, đối với hắn mà nói, cũng không phải việc khó.

Huống chi, nếu có thể nhường này một nhóm thần thoại nhân vật truyền thừa lại hiện ra dưới ánh mặt trời, đối toàn bộ Đại Hoang thiên hạ mà nói, cũng là điểm rất tốt sự tình.

"Đa tạ đạo hữu!"

"Đa tạ đạo hữu!"

. . . Một đạo lại một đạo tràn ngập cảm kích thanh âm tại trong thiên địa quanh quẩn.

Những cái kia thần thoại nhân vật đều lộ ra phát ra từ nội tâm nụ cười, ví như giải thoát, thân ảnh từng cái tiêu tán không thấy.

Mà tại mỗi người bọn họ truyền thừa Đạo bia bên trên, lại có từng cái Đại Đạo chùm sáng nổi lên.

Đó là bọn họ riêng phần mình suốt đời truyền thừa lực lượng!

Theo Hồng Thiên Tôn tay áo phất một cái.

Này ba mươi sáu cái Đại Đạo chùm sáng lập tức như là mọc ra cánh, hướng Tô Dịch lao đi.

Tô Dịch đưa tay thu vào.

"Khổng Thận."

Hồng Thiên Tôn ánh mắt nhìn về phía áo gai lão giả.

Áo gai lão giả yên lặng quỳ sát tại đất, nói: "Thiên Tôn đại nhân, thuộc hạ đã hiểu rõ ngài muốn nói gì, nguyện ý lãnh phạt!"

Hồng Thiên Tôn thét dài thở dài, nói: "Ngươi chưa từng làm trái năm đó ta lập hạ quy củ, ta như thế nào lại trách móc nặng nề ngươi? Chỉ bất quá, ngươi cử động hôm nay, đúng là không nên."

Áo gai lão giả dùng đầu gõ, thanh âm khàn khàn nói: "Thiên Tôn đại nhân, thuộc hạ tự biết phạm sai lầm, nhưng, cũng không hối hận."

"Năm đó ngài từng nói qua, Huyền Hoàng tinh giới Chu Thiên quy tắc, duy chỉ có thiếu luân hồi quy tắc, nếu có thể bù đắp, nên có ngăn cản cái kia một trường hạo kiếp hi vọng."

"Có thể. . . Làm ngài năm đó bạn thân, U Minh đế quân rõ ràng đã đáp ứng, đang đối kháng với cái kia một trận thần bí hạo kiếp lúc, sẽ đích thân đi chiến, nhưng cuối cùng. . . Hắn lại chưa từng xuất hiện!"

Nói đến đây, áo gai lão giả thanh âm rõ ràng kích động lên, "Nếu không phải như thế, ngài lúc trước. . . Sao có thể thua ở cái kia một trường hạo kiếp phía dưới? Này Huyền Hoàng tinh giới thiên hạ vô số chúng sinh, cùng với cái kia vô số tu sĩ cùng thế lực, lại sao có thể. . . Triệt để tiêu tán ở thế?"

Thanh âm bên trong, đã mang lên không che giấu chút nào hận ý cùng oán khí.

Huyền Bào nam tử thấy này, vẻ mặt hết sức phức tạp, cái này. . . Liền là lão Khổng tước tâm ma!

Mà Tô Dịch lúc này mới ý thức được, vì sao áo gai lão giả sẽ như vậy đối địch cùng cừu thị chính mình, nguyên lai tất cả những thứ này, đều cùng luân hồi có quan hệ!

"Ngươi nói sai."

Hồng Thiên Tôn than thở, "Năm đó cái kia một trận đối kháng hạo kiếp chém giết, ngươi cũng không từng tham dự, vì vậy cũng không rõ ràng chân tướng."

"Chân tướng?"

Áo gai lão giả ngơ ngẩn.

"Không sai, chuyện này, vốn là một cọc cơ mật, liên lụy đến một vị thần thông quảng đại tiền bối, vì vậy, ta mới có thể đối với các ngươi tiến hành giấu diếm."

Hồng Thiên Tôn khẽ nói, con ngươi nổi lên hồi ức chi sắc.

Tô Dịch trong lòng hơi động, tiền bối?

Hồng Vũ lâu trong miệng vị tiền bối này, chẳng lẽ liền là khối kia xương tay chủ nhân?

Chỉ thấy Hồng Thiên Tôn tiếp tục nói: "Nếu cái kia nhất đoạn hắc ám lịch sử đều đã biến mất vô số tuế nguyệt, ta cũng không cần giấu diếm nữa."

Giờ khắc này, Tô Dịch, Huyền Bào nam tử, Linh Tước cùng áo gai lão giả đều lộ ra lắng nghe chi sắc.

"Cái kia một trận thần bí hạo kiếp, là từ một vị không thuộc về thời đại này đại nhân vật phát ra động, mục đích cuối cùng nhất, cũng không phải là vì hủy đi Huyền Hoàng tinh giới Chu Thiên quy tắc, cũng không phải kim đồng hồ đối ta Hồng Vũ lâu tới."

Hồng Thiên Tôn đuôi lông mày hiển hiện một vệt ngưng sắc, "Mà là vì luân hồi! Đoạt không đi, liền đem hắn hủy đi!"

Giữa sân rối loạn tưng bừng.

Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày.

"Nguyên nhân chính là như thế, ta tại một vị tiền bối bày mưu đặt kế phía dưới, sớm thông tri ngay lúc đó U Minh đế quân, nhường hắn mang theo U Minh lục cùng Lục Đạo bàn các loại cấm kỵ thần khí, rời đi Huyền Hoàng tinh giới tránh họa."

Hồng Thiên Tôn thở dài một ngụm trọc khí, nói: "Còn tốt, lúc trước sớm làm cái này chuẩn bị, bằng không, hủy đi liền không chỉ là Huyền Hoàng tinh giới Chu Thiên quy tắc, chỉ sợ liền luân hồi. . . Đều cũng khó có thể bảo tồn lại."

Mọi người sau khi nghe xong, đều ngơ ngẩn, nỗi lòng bốc lên.

Cái này chân tướng, chưa nói tới nhiều khúc chiết, nhưng lại hoàn toàn ngoài dự liệu.

Bởi vì ai đều không nghĩ tới, lúc trước cái kia một trận cơ hồ hủy đi Huyền Hoàng tinh giới Chu Thiên quy tắc, nhường thế gian liền đi hướng tàn lụi cùng xuống dốc thần bí hạo kiếp, lại là hướng về phía luân hồi tới!.