Chương 1211: Xương tay chủ nhân thân phận!

Chương 1211: Xương tay chủ nhân thân phận!

"Nguyên lai. . . Ta này vô số tuế nguyệt chỗ cừu hận, tất cả đều là mong muốn đơn phương. . ."

Bị Hồng Thiên Tôn gọi Khổng Thận áo gai lão giả, lúc này ánh mắt ngốc trệ, già nua dung nhan biến ảo chập chờn.

Lòng có ma nợ, kết quả là, lại là công dã tràng!

Này đả kích quá nặng nề, nhường áo gai lão giả đạo tâm đều tại kịch liệt rung chuyển.

"Lão Khổng tước! Nhanh tỉnh lại!"

Huyền Bào nam tử hét lớn, thanh âm thấu phát thẳng đến thần tâm đại đạo lực lượng.

Hắn nhìn ra, áo gai lão giả tâm cảnh sắp xảy ra vấn đề!

Có thể áo gai lão giả lại ngoảnh mặt làm ngơ.

"Này một cửa, cần chính hắn tới độ, người khác có thể giúp không được gì."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Lúc này, áo gai lão giả chợt xoay người, con ngươi nhìn về phía Tô Dịch, kinh ngạc nói ra: "Trước đó, ngươi từng nói, của ta kiếm đạo, chỉ đến như thế, thậm chí, khinh thường cùng ta động thủ lần nữa, cuối cùng là ý gì?"

Huyền Bào nam tử khẽ giật mình, không nghĩ tới đều lúc này, lão Khổng tước lại đột nhiên nói đến chuyện này.

Đã thấy Tô Dịch thản nhiên nói: "Thân là Kiếm Tu, lòng có chỗ chấp, chấp chính là tự thân chi kiếm đồ, mà không phải ân oán tình cừu, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, ngươi lòng có ma nợ, tựa như một mực tự giam mình ở lồng chim bên trong, tiến thối không được, khắp nơi lâm nguy, giống như như thế Kiếm đạo, tự nhiên không thể tả đập vào mắt!"

"Như đổi thành ta là Động Vũ cảnh tu vi, giống như ngươi như vậy đối thủ, đều không đủ tư cách để cho ta xuất kiếm."

Một phen, không chút khách khí, nói trúng tim đen.

Áo gai lão giả toàn thân rung động, thần sắc biến ảo bất định.

"Đạo hữu, ngươi liền không thể nói chút dễ nghe?"

Huyền Bào nam tử lo lắng.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Nhìn thẳng vào tâm cảnh của mình, mới có thể trảm lồng chim, diệt ma nợ, nhất cử theo khốn đốn bên trong siêu thoát. Nếu không phải niệm tình hắn còn có ba phần Kiếm Tu khí khái, ta đều chẳng muốn như vậy chỉ điểm với hắn."

Huyền Bào nam tử ngẩn ngơ.

Còn không đợi hắn phản ứng, áo gai lão giả vẻ mặt thảm đạm, lẩm bẩm nói: "Ngộ nhập lạc lối, cuối cùng thành ma nợ, ha. . . Ha ha ha. . ."

Hắn ngửa mặt lên trời cười to, giống như điên, thất tha thất thểu hướng phía trước bước đi, càng chạy càng xa.

Huyền Bào nam tử triệt để biến sắc, này lão Khổng tước, tâm cảnh chẳng lẽ triệt để hỏng?

"Chớ có ngăn cản hắn."

Hồng Thiên Tôn thán nói, " chính như Tô đạo hữu nói, này một cửa, làm do chính hắn tới độ, không phá thì không xây được, phá rồi lại lập."

Tô Dịch nói: "Hắn không có ném mất thân là kiếm tu khí khái cùng ranh giới cuối cùng, hẳn là sẽ không xảy ra vấn đề lớn, ngược lại là, như có thể chân chính khám phá này một cửa, có lẽ có thể trên kiếm đạo có khác đột phá."

Huyền Bào nam tử nhất thời im lặng.

Một cái Huyền Hợp cảnh Hoàng Giả, lại tại bình điểm một vị Động Vũ cảnh Giới Vương tâm cảnh vấn đề, này như đặt lúc trước, Huyền Bào nam tử không phải xem như chê cười đối đãi không thể.

Nhưng bây giờ, hắn đã ý thức được, này căn bản không phải chê cười.

Cái này tên là Tô Dịch Hoàng Giả, luận tầm mắt cùng hiểu biết, thậm chí khiến cho hắn bực này Giới Vương đều thấy không bằng!

Rất nhanh, áo gai lão giả thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.

"Sức mạnh ý chí của ta lượng đã chống đỡ không được quá lâu, đạo hữu có thể có chuyện muốn hỏi hỏi ý kiến?"

Hồng Thiên Tôn đôi mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch nói: "Trong nội tâm của ta hoàn toàn chính xác có một ít hoang mang, hy vọng có thể đạt được đạo hữu giải đáp."

Hồng Thiên Tôn khẽ vuốt cằm, cười nói: "Vui lòng đã đến."

Nửa khắc đồng hồ sau.

Thông qua cùng Hồng Thiên Tôn nói chuyện, Tô Dịch cuối cùng hiểu rõ một ít chuyện.

Thứ nhất, năm đó cái kia Tằng Hoành vượt thời gian trường hà mà đến áo bào trắng nam tử, tự xưng tên là Tần Trùng Hư.

Cái này người không thuộc về thời đại này, hư hư thực thực đến từ một cái tên gọi "Huyễn chi Kỷ Nguyên" thời không Giới Vực.

Thứ hai, khối kia xương tay chủ nhân, hoàn toàn chính xác liền là Hồng Thiên Tôn trong miệng "Tiền bối" .

Hồng Thiên Tôn cũng không rõ ràng vị này "Tiền bối" lai lịch.

Hắn chỉ biết là, vị tiền bối kia tự xưng "Lạc dao" một mực thủ tại U Minh trong luân hồi, không có ai biết, nàng vì sao muốn thủ tại cái kia.

Mà nói đến cùng lạc dao quen biết sự tình, thì càng xa xưa.

Sớm tại Hồng Thiên Tôn chưa từng chứng đạo Giới Vương cảnh lúc, chịu được đến U Minh đế quân mời, đi tới U Minh giới làm khách.

Cũng là tại thời điểm này, Hồng Thiên Tôn tại u minh địa phủ bên trong, gặp được bị U Minh đế quân tất cung tất kính coi là "Tiền bối" lạc dao.

Sau này, Hồng Thiên Tôn mới biết được, liền U Minh đế quân đều không biết được vị kia lạc dao tiền bối lai lịch!

Bởi vậy, có thể nghĩ cái này lạc dao thần bí.

Mà nói đến lạc dao lúc, Hồng Thiên Tôn sắc mặt cũng không che giấu chút nào kính yêu cùng tôn trọng, xem lạc dao vì "Đại Đạo người dẫn đường" !

Cho đến cái kia một trận thần bí hạo kiếp bùng nổ về sau, chính là lạc dao tại thời khắc cuối cùng ra tay, nhất cử trọng tỏa cái kia không thuộc về thời đại này "Tần Trùng Hư" !

Mà lạc dao cũng tại trong trận này, gãy mất một cái tay.

Dựa theo Hồng Thiên Tôn lời giải thích, lúc ấy, lạc dao đụng phải thời gian trường hà trùng kích, hư hư thực thực bị một loại nào đó không rõ cấm kỵ lực lượng để mắt tới, tại đánh tan Tần Trùng Hư về sau, không thể không trước tiên rút lui.

Mà tại rút lui trước, nàng nắm cái kia cái tay gảy lưu lại, nói cho Hồng Thiên Tôn, về sau nàng tự sẽ trở về thu hồi này cái tay gảy.

Cái kia tay gãy, chính là bây giờ phong ấn tại thanh đồng trong hộp cái kia tuyết trắng mảnh khảnh xương tay.

Đến nay, Hồng Thiên Tôn đều nghĩ không ra, lạc dao đi nơi nào, lại khi nào mới có thể trở về.

Biết được việc này chân tướng, Tô Dịch cũng càng cảm giác được, tên này gọi lạc dao nữ tử hoàn toàn chính xác quá mức thần bí.

Đồng thời, thực lực còn cường đại vượt quá tưởng tượng, có thể xé rách màn trời, tiến vào thời gian trường hà!

Liền tên kia gọi Tần Trùng Hư khủng bố nhân vật, đều bị nàng trọng tỏa!

Chuyện thứ ba, vị kia ban đầu ở cái kia một trường hạo kiếp phía dưới tránh họa U Minh đế quân, mặc dù cuối cùng bảo toàn Luân Hồi áo nghĩa, lại cuối cùng không thể trốn qua kiếp nạn này, bỏ mình đạo tiêu.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn tại thời khắc cuối cùng, không đành lòng, dứt khoát lựa chọn trở về, cùng Hồng Thiên Tôn cùng đi đối kháng cái kia một trường hạo kiếp.

Cuối cùng, vô luận là Hồng Thiên Tôn, vẫn là vị kia U Minh đế quân, đều cùng nhau tại hạo kiếp phía dưới gặp nạn!

Cái này chân tướng, Hồng Thiên Tôn không có nói cho áo gai lão giả Khổng Thận, bằng không, sợ là sẽ phải nhường Khổng Thận tâm ma triệt để phát tác!

Dù sao, Khổng Thận tâm ma, liền cùng cừu thị U Minh đế quân lúc trước chưa từng đối kháng cái kia một trường hạo kiếp có quan hệ.

Như biết được U Minh đế quân cái kia khẳng khái chịu chết hành động vĩ đại, có thể nghĩ, sẽ đối với Khổng Thận tạo thành hạng gì nghiêm trọng đả kích.

Đáng tiếc, thời gian không nhiều, đang nói qua những chuyện này về sau, Hồng Thiên Tôn ý chí pháp tướng rõ ràng đã chống đỡ không nổi, hướng tới vỡ nát tiêu tán rìa.

Tại này thời khắc cuối cùng, Hồng Thiên Tôn trù trừ một thoáng, hỏi Tô Dịch một sự kiện.

"Đạo hữu. . . Có hay không theo trong luân hồi tranh độ tới?"

Tô Dịch chưa từng giấu diếm, nhẹ gật đầu.

"Quả là thế. . ."

Hồng Thiên Tôn thoải mái sau khi, nói cho Tô Dịch một cọc bí mật.

Dù cho tại Thái Cổ lúc mới đầu, do U Minh đế quân chưởng khống luân hồi, cũng một mực nhận chế ước, chưa từng chân chính mở ra luân hồi chi lộ!

Nguyên do trong đó, hư hư thực thực cùng chư thần khế ước có quan hệ, cũng hư hư thực thực cùng vị kia thần bí lạc dao tiền bối có quan hệ.

Mà này, cũng tương đương tại nói cho Tô Dịch, cho dù là theo Thái Cổ lúc mới đầu tính lên, cho đến ngày nay, chỉ có Tô Dịch một người, từng mở ra Luân Hồi lộ, tại trong luân hồi tranh độ trở về!

"Có khả năng đoán được, lạc dao tiền bối trở về ngày, chắc chắn cùng đạo hữu gặp nhau, đến lúc đó, có lẽ liền có thể vạch trần đạo hữu nội tâm một chút hoang mang."

Hồng Thiên Tôn khẽ nói.

Hắn hi vọng Tô Dịch có thể thật tốt bảo quản khối kia xương tay.

Cuối cùng, Hồng Thiên Tôn ý chí pháp tướng tiêu tán, hắn nắm truyền thừa của mình cũng lưu lại, thỉnh Tô Dịch mang đi, không đến mức nhường truyền thừa đoạn tuyệt.

"Thiên Tôn đại nhân. . ."

Huyền Bào nam tử mặt lộ vẻ thương cảm chi sắc, thất vọng mất mát.

Ý thức hắn đến, theo Hồng Thiên Tôn đạo này Ý Chí lực lượng tan biến, về sau sợ là rốt cuộc khó gặp được.

Linh Tước cũng ai thán không thôi.

Tô Dịch chưa nói tới nhiều cảm khái, trong lòng chỉ là có chút tiếc nuối.

Bởi vì nội tâm còn có một số hoang mang, chưa từng đạt được giải đáp.

Như thời gian sung túc, thậm chí có thể đi cùng Hồng Thiên Tôn trò chuyện chút cái kia áp đảo Giới Vương cảnh phía trên đạo đồ.

Đáng tiếc, Hồng Thiên Tôn Ý Chí lực lượng tại năm tháng dài đằng đẵng trong yên lặng, đã sớm bị làm hao mòn nghiêm trọng, có thể chống đỡ cho tới bây giờ thức tỉnh, đều hết sức không dễ dàng.

Thu hồi Hồng Thiên Tôn truyền thừa lực lượng, Tô Dịch thở dài một ngụm trọc khí, quyết định đi tới Hỗn Độn hải tiềm tu.

"Ta đến mang đạo hữu đi tới."

Huyền Bào nam tử lúc này chủ động xin đi giết giặc, tự mình dẫn đường.

Hành động trước, Huyền Bào nam tử căn dặn Linh Tước đi chiếu khán áo gai lão giả Khổng Thận.

. . .

Thí luyện chi lộ bốn cửa ải lớn, là từ quy tắc lực lượng biến thành một phương bí cảnh thế giới.

Thông qua thí luyện chi lộ, cũng làm cho Tô Dịch lấy được chỗ ích không nhỏ.

Tại ải thứ nhất, thu hoạch được một khỏa có thể xưng khoáng thế thần dược "Bàn đào" .

Cửa thứ hai, thu hoạch được Huyền Hoàng Tạo Hóa Đằng, lĩnh hội hoá sinh, bay ánh sáng, Huyền cấm ba loại có thể xưng chí cao Đại Đạo áo nghĩa.

Cửa thứ ba, đạt được nữ tử thần bí lạc dao xương tay.

Cửa thứ tư, mang đi bao quát Hồng Thiên Tôn ở bên trong một nhóm thần thoại nhân vật Đại Đạo truyền thừa, cũng biết cùng cái kia một trận thần bí hạo kiếp có liên quan rất nhiều bí mật!

Mà bây giờ, Tô Dịch dự định triệt để tiềm tu một phiên, trùng kích Giới Vương cảnh.

. . .

Thiên địa u ám, vạn tượng khô kiệt.

Tiên Vẫn cấm khu chỗ sâu, khắp nơi là hoang vu, u ám, rách nát cảnh tượng.

Đi tới Hỗn Độn hải trên đường, Tô Dịch cũng là hiểu rõ đến, Huyền Bào nam tử tên gọi "Lục Ngôn" là Hồng Thiên Tôn dưới trướng cường giả một trong.

Bất quá, tại lúc trước cái kia một trận thần bí hạo kiếp phía dưới, chỉ có hắn cùng áo gai lão giả Khổng Thận hai người sống tiếp được.

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, hai người một mực lo liệu Hồng Thiên Tôn ý chí, tuân theo Hồng Thiên Tôn lập quy củ, trấn thủ tại đây Tiên Vẫn cấm khu chỗ sâu.

Nói chuyện với nhau lúc, nơi xa giữa thiên địa chợt vang lên một hồi nặng trĩu như sấm nổ vang, khuấy động giữa thiên địa, chấn động đến bốn phương hư không đều run rẩy.

Giương mắt nhìn lên, một mảnh cuồn cuộn vô ngần lôi đình đại dương mênh mông, xuất hiện ở phía xa giữa thiên địa.

Nơi đó sương mù hỗn độn bốc hơi quay cuồng, cuồng bạo ánh chớp hồ quang điện lấp lánh, cảnh tượng khủng bố.

"Đạo hữu, cái kia chính là Hỗn Độn hải, do Huyền Hoàng tinh giới để lại một cỗ Hỗn Độn bản nguyên lực lượng biến thành."

Huyền Bào nam tử Lục Ngôn ánh mắt phức tạp, than nhẹ nói, " lúc trước đối kháng cái kia một trận thần bí hạo kiếp chiến trường chính, vào chỗ ở nơi này, rất nhiều chấn động thiên hạ thần thoại nhân vật, đều là tại lúc ấy mất mạng trong vùng biển này. . ."

Tô Dịch giương mắt ngóng nhìn, nội tâm cũng không khỏi rung động.

Cái kia mênh mông Hỗn Độn hải phía trên, khắp nơi tràn ngập dày nặng bàng bạc Huyền Hoàng mẫu khí!

Vô số cổ lão Nguyên Thủy Đại Đạo quy tắc lực lượng, giống như tầng tầng lớp lớp thủy triều bốc lên chập trùng, lôi đình khuấy động, gió lốc bừa bãi tàn phá, các loại tràn ngập hủy thiên diệt địa khí tức Đại Đạo dị tượng tùy theo tuôn ra, cũng làm cho cái kia phiến hải vực trở nên cuồng bạo mà nguy hiểm.

"Bất quá, đây đều là chuyện cũ năm xưa, đi thôi, ta mang ngươi đi tới một chỗ an toàn khu vực tu hành."

Tại Lục Ngôn dẫn đầu dưới, hai người thẳng hướng Hỗn Độn hải lao đi, thân ảnh rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa..