Chương 1212: Bế quan

Chương 1212: Bế quan

Lôi đình mãnh liệt, hồ quang điện xen lẫn.

Cuồng bạo đại đạo bản nguyên lực lượng bốc lên gào thét, chấn động đến Thiên Khung đều tại run rẩy kịch liệt.

Hỗn Độn hải bên trên, Lục Ngôn tế ra một tấm da thú bảo vật, hóa thành mười trượng phạm vi, đưa hắn cùng Tô Dịch đều che lấp trong đó.

Tình cờ có lôi đình, gió lốc, Đại Đạo hồng lưu trùng kích tới, liền bị cái kia tờ da thú triệt tiêu hóa giải.

"Nơi này Hỗn Độn bản nguyên lực lượng, lúc trước chịu được đến cái kia một trường hạo kiếp trùng kích, ẩn chứa trong đó các loại quy tắc bản nguyên lực lượng đều đã tổn hại nghiêm trọng."

"Bằng không, liền là Động Vũ cảnh nhân vật đến đây, cũng là cửu tử nhất sinh xuống tràng."

Trên đường đi, Lục Ngôn vì Tô Dịch giới thiệu này Hỗn Độn hải một chút tình huống.

Rất nhanh, hai người tới một tòa hoang đảo lên.

Này tòa hoang đảo mới mấy chục trượng phạm vi, cùng đá ngầm cũng không có khác nhau, trụi lủi, không có một ngọn cỏ.

"Nơi này tương đối an toàn, tuy nói thỉnh thoảng sẽ có cuồng bạo quy tắc lực lượng xuất hiện, nhưng đã không đủ để trí mạng."

"Tại Hỗn Độn hải, phân bố không ít tương tự khu vực an toàn."

Lục Ngôn nói, " trước kia thời điểm, phàm là trở thành tùy tùng đạo giả nhân vật, đều lại ở này chút địa phương an toàn tu hành, cho đến chứng đạo Giới Vương cảnh, mới có thể bị mang đến Hỗn Độn hải chỗ sâu, trấn thủ cái kia mảnh cấm kỵ chi địa."

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, tại thí luyện chi lộ xông lên quan thất bại thí luyện giả, chỉ cần đạt được một vị chủ tế tán thành, liền có thể trở thành tùy tùng đạo giả.

Tô Dịch từng nghe Linh Tước nói qua, quá khứ tuế nguyệt bên trong, trở thành tùy tùng đạo giả cường giả, đã có hơn trăm người.

Này hơn trăm người bên trong, lúc mới đầu đại bộ phận là Hoàng Giả, nhưng trở thành tùy tùng đạo giả về sau, theo ngày đêm tại Hỗn Độn hải bên trên tu hành, phần lớn đều đã chứng đạo Giới Vương cảnh!

Nhưng, bây giờ còn sống tùy tùng đạo giả, vẻn vẹn chỉ có mười ba người.

Mặt khác tùy tùng đạo giả, đều ở quá khứ tuế nguyệt bên trong bởi vì đối kháng cái kia một trận thần bí hạo kiếp khí tức mà ngã xuống.

"Có thể hay không cùng ta tâm sự cấm kỵ chi địa?"

Tô Dịch hỏi.

"Chỗ kia, đến nay lưu lại lúc trước cái kia một trường hạo kiếp dấu vết, đáng sợ nhất là, cái kia cấm kỵ chi địa bên trong, có một kiện không thuộc về thời đại này cấm kỵ hung binh, đến nay còn tại ảnh hưởng cùng phá hư nơi này Hỗn Độn bản nguyên lực lượng."

Lục Ngôn đuôi lông mày hiển hiện ngưng sắc, "Chúng ta những người này, sở dĩ trấn thủ ở này, hơn phân nửa nguyên nhân ngay tại ở, lúc cần phải khắc trấn áp cái kia một kiện hung binh."

"Món kia hung binh chẳng lẽ là một thanh chiến mâu?"

Tô Dịch đột nhiên nói.

Lục Ngôn khẽ giật mình, gật đầu nói: "Không sai, cái kia nắm chiến mâu, chính là do cái kia tên là Tần Trùng Hư kinh khủng tồn tại lưu lại."

Tần Trùng Hư, Tằng Hoành vượt thời gian trường hà tới, phát động một trận ảnh hưởng đến Huyền Hoàng tinh giới hạo kiếp.

Mà Tô Dịch từng tại khối kia lạc dao lưu lại xương tay bên trong, thấy qua một màn hình ảnh, trong tấm hình liền từng hiện ra, tại Tần Trùng Hư trước người, lơ lửng một thanh tiên quang mờ mịt chiến mâu!

"Này nắm chiến mâu lực lượng, đến nay đều chưa từng bị ma diệt?"

Tô Dịch không khỏi thấy ngoài ý muốn.

Lục Ngôn lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Năm đó, Hồng Thiên Tôn từng phỏng đoán qua, này nắm chiến mâu lai lịch, vượt quá tưởng tượng khủng bố, lúc trước cái kia Tần Trùng Hư sở dĩ có thể phát động cái kia một trường hạo kiếp, liền cùng này nắm chiến mâu có quan hệ!"

"Quá khứ tuế nguyệt bên trong, chúng ta đã từng cố gắng triệt để đem này nắm chiến mâu trấn áp, thăm dò cái này hung binh bí mật, có thể đến nay đều chưa từng thành công."

Nói đến đây, Lục Ngôn ánh mắt phức tạp, thanh âm âm u nói, " ngược lại là vì trấn áp này nắm chiến mâu, ở quá khứ những năm tháng ấy bên trong, lần lượt có tùy tùng đạo giả vì thế mất mạng. . ."

Tô Dịch nói: "Nơi này cự ly này Hỗn Độn cấm khu vẫn còn rất xa khoảng cách?"

Hắn bị khơi gợi lên lòng hiếu kỳ, muốn nhìn một chút, cái kia nắm tiên khí tràn ngập chiến mâu, đến tột cùng là lai lịch gì, có hay không có thể theo bên trong dòm ra một chút Huyền Cơ.

"Còn có tám ngàn dặm xa, lộ trình phía trên nguy hiểm tầng tầng, động một tí sẽ có thịt nát xương tan khả năng."

Lục Ngôn nói, " trước kia thời điểm, lão Khổng tước phụ trách đưa đón tùy tùng đạo giả đi tới nơi cấm địa này, có thể hiện tại lão Khổng tước hắn. . ." Nói xong, hắn không khỏi bùi ngùi thở dài.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Hiểu rõ."

Lại rảnh rỗi đàm chỉ chốc lát, Tô Dịch nhớ tới một sự kiện, nói: "Ta có hai tên đồng bạn  đồng dạng đã có được đặt chân thí luyện chi lộ xông xáo tư cách, nếu là có thể, ta hi vọng đạo hữu có khả năng tiếp dẫn bọn hắn đi tới."

Lục Ngôn ngơ ngác một chút, chợt cười nói: "Ta biết hai người bọn họ, một chút việc nhỏ, giao cho ta liền có thể . Bất quá, ta cần phải nói trước một tiếng, vô luận là ai, nhất định phải theo quy củ làm việc."

Tô Dịch gật đầu.

Hắn lúc này xuất ra Thương Thanh chi chủng, gọi ra tàng vào trong đó Thiên Yêu ma hoàng cùng Mạnh Trường Vân, nắm chuyện này nói cho hai người.

Hai người đều đau mau trả lời ứng, tràn ngập chờ mong.

Tô Dịch căn dặn nói: "Nếu là Sấm Quan thất bại, không cần thiết làm bất luận cái gì lựa chọn, lưu tại Nguyên Thủy bí địa chờ ta trở lại."

Hắn cũng không muốn nhường Thiên Yêu ma hoàng trở thành tùy tùng đạo giả.

Lục Ngôn cười bảo đảm nói: "Đạo hữu yên tâm, ta tự sẽ cấp cho hai vị đạo hữu bảo hộ, không đến mức để bọn hắn gặp nguy hiểm."

Rất nhanh, Lục Ngôn liền dẫn Thiên Yêu ma hoàng cùng Mạnh Trường Vân cùng rời đi Hỗn Độn hải.

Chỉ còn lại có Tô Dịch một người, lưu tại này tòa hoang đảo lên.

Bốn phương tám hướng, Đại Đạo quy tắc biến thành sóng biển mãnh liệt, Thiên Hải ở giữa, cuồn cuộn sương mù hỗn độn bốc hơi quay cuồng, bao la hùng vĩ thương mang.

Tô Dịch tiện tay xách ra ghế mây, thoải mái mà nằm ở trong đó.

Trước đó, cùng áo gai lão giả Khổng Thận đối chiến, tuy chỉ rải rác tam kiếm, nhưng cũng khiến cho hắn tu vi tiêu hao nghiêm trọng.

Giờ phút này một trầm tĩnh lại, một cỗ mỏi mệt chi ý không khỏi xông lên toàn thân.

"Bây giờ ta, bằng vào Huyền Khư áo nghĩa, có lẽ có thể cùng Quy Nhất cảnh Hoàng Giả đối kháng, nhưng. . . Muốn giết chết đối phương, lại tuyệt đối không phải chuyện đơn giản."

"Bất quá, có Huyền Hoàng Tạo Hóa Đằng về sau, có thể diệt sát giống Kim Sí bực này chấp Hình Giả."

"Nếu là đối đầu Khổng Thận bực này Động Vũ cảnh Giới Vương, liền là bằng vào Huyền Khư áo nghĩa, Huyền Hoàng Tạo Hóa Đằng, cùng với Cửu Ngục kiếm khí tức, toàn lực ứng phó đi ra tay, tối đa cũng chỉ có thể thương tổn được đối phương. . ."

"Trừ phi liều lĩnh liều mạng, bằng không, căn bản không có bất kỳ phần thắng nào."

Tô Dịch trong đầu xem trước đó chiến đấu, tại xác minh thực lực bản thân.

Vượt cảnh giới giết địch, nói nghe dễ dàng, kì thực khó hơn lên trời.

Chớ nói chi là vượt ngang một con đường đồ đi giết địch, phóng nhãn cổ kim tương lai, có thể xử lý đến một bước này, tuyệt đối là phượng mao lân giác.

Dùng Tô Dịch bây giờ nội tình cùng đạo hạnh, có thể dễ dàng chém giết Đồng Thọ cảnh Giới Vương, đã có thể xưng kinh thế hãi tục, đặt tại sâu trong tinh không, đều được cho là muôn vàn năm khó gặp!

Đến mức cùng Quy Nhất cảnh, Động Vũ cảnh Giới Vương đối kháng, chỉ dựa vào hắn hiện thời tu vi, rõ ràng lực có thua, chênh lệch quá xa.

Nhất định phải vận dụng Huyền Khư áo nghĩa này các loại cấm kỵ chi đạo, Huyền Hoàng Tạo Hóa Đằng bực này Hỗn Độn thần vật, cùng với Cửu Ngục kiếm bực này đại sát khí, mới có thể chống lại.

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, từng miếng từng miếng nhếch lên tới.

Cái kia xuất hiện tại sông dài vận mệnh bên trên thân ảnh từng nói, Huyền Khư áo nghĩa chưa nói tới bao nhiêu lợi hại.

Có thể hiện tại Tô Dịch làm sao không rõ, thân ảnh kia ngôn từ rõ ràng quá khiêm nhường, giống như như thế Đại Đạo, sợ là phóng nhãn toàn bộ Đông Huyền vực, đều tìm không ra nhiều ít có thể so đo!

Đồng dạng, Luân Hồi áo nghĩa cũng xa không tầm thường có thể so sánh.

Thậm chí, luận huyền diệu, cũng không so Huyền Khư áo nghĩa kém!

"Xét đến cùng, là ta đối luân hồi lĩnh hội chỉ tính vừa tìm thấy đường, mà chưa từng chân chính đem bực này Đại Đạo áo nghĩa đều chưởng khống."

"Huyền Khư áo nghĩa cũng cũng giống như thế."

"Hai loại cấm kỵ chi đạo, đều không là kiếp trước ta vốn có, bất quá càng như thế, cũng càng hiện ra, ở kiếp này ta sở cầu thừng kiếm đồ, cũng đã định trước cùng trước hai đời hoàn toàn khác biệt."

"Như thế là đủ rồi."

Tô Dịch ngửa đầu đem trong bầu rượu uống một hơi cạn sạch, vươn người đứng dậy, bắt đầu hành động.

Xôn xao~

Hắn tay áo vung lên, mấy chục loại Thần liệu gào thét mà ra.

Sau đó, hao tốn gần nửa ngày thời gian, Tô Dịch tại đây tòa hoang đảo bên trên bố trí một tòa cấm trận.

Này trận gồm cả Tụ Linh, che đậy, phòng ngự ba loại diệu dụng.

Theo vận chuyển này trận, Tô Dịch cùng dưới chân cả tòa hoang đảo giống như lập tức hư không tiêu thất, hoàn toàn không có dấu vết.

Mà trong thiên địa này sương mù hỗn độn, thì giống như nhận dẫn dắt theo bốn phương tám hướng dâng trào tới, hóa thành cái phễu giống như vòng xoáy, ầm ầm rủ xuống.

Mà tại đại trận bên trong, Tô Dịch ngồi xếp bằng, quanh thân khí thế sôi trào, tuấn bạt thân ảnh như bùng cháy hồng lô, thôn phệ liên tục không ngừng vọt tới Hỗn Độn khí tức.

Đó là cổ xưa nhất thuần khiết Huyền Hoàng mẫu khí!

Đối bây giờ Tô Dịch mà nói, tùy thời đều có thể đi chứng đạo Giới Vương cảnh.

Nhưng cuối cùng, hắn nhẫn nhịn lại, quyết định tại đây Hỗn Độn hải bên trên triệt để tĩnh tu một phiên, chải vuốt tam thế Đạo nghiệp, dung luyện Đại Đạo, lắng đọng tâm cảnh.

Tự quay thế đến nay, con đường của hắn mặc dù làm gì chắc đó, thận trọng từng bước.

Nhưng từ phàm tục võ phu chi cảnh, cho tới bây giờ Hoàng Cực cảnh, cũng mới vẻn vẹn tốn hao thời gian hơn ba năm mà thôi.

Đoạn đường này mặc dù gặp rất nhiều hung hiểm cùng long đong, nhưng lại cũng không từng gặp được nhiều ít sinh tử khảo nghiệm cùng gặp trắc trở.

Hết thảy, đều bởi vì hắn có được kiếp trước chi lịch duyệt, cùng với Cửu Ngục kiếm.

Tô Dịch rất rõ ràng, muốn siêu việt kiếp trước, lội ra một đầu càng cao kiếm đồ, liền đoạn không thể một mực câu nệ tại kiếp trước lịch duyệt.

Càng không thể đối Cửu Ngục kiếm sinh ra nhiều ít ỷ lại!

Đây cũng là vì sao, theo thức tỉnh đương thời trí nhớ một khắc kia trở đi, hắn về mặt tu luyện đối yêu cầu của mình vô cùng hà khắc nguyên nhân chỗ.

Thời đến thiên địa đều góp sức, vận đi anh hùng cũng sa cơ.

Ngoại lực, chung quy là ngoại lực.

Chỉ có tự thân có, mới đủ dùng ỷ vào!

Đây cũng không phải là là mâu thuẫn cùng gạt bỏ ngoại lực, mà là hiểu rõ ngoại lực cùng bản tâm, nhường ngoại lực để bản thân sử dụng, mà không phải để cho mình ỷ lại tại ngoại lực!

Đúng như đạo làm quân thần, tự thân là Quân, ngoại lực là thần.

Làm quân vương, sao có thể nhường hạ thần đi quá giới hạn?

Ngày này lên, Tô Dịch bắt đầu ở này tòa hoang đảo bên trên bế quan.

Trong núi không giáp, lạnh tuổi không biết năm.

Vội vàng đã là nửa năm trôi qua.

Nguyên Thủy bí cảnh.

Một tòa trôi nổi tại màu tím Lôi Vân bên trên trước cung điện.

"Làm phiền đạo hữu giúp ta hộ pháp."

Thiên Yêu ma hoàng hướng Lục Ngôn chắp tay chào.

Nàng đã xông qua thí luyện chi lộ, cuối cùng ngừng bước tại cửa thứ ba trước.

Mặc dù chưa từng thông quan, thế nhưng lấy được chỗ ích không nhỏ, đạt được một chút cơ duyên và tạo hóa.

Mà gần nhất trong khoảng thời gian này, nàng một mực tại Lục Ngôn tòa cung điện này trước tiềm tu, lúc đến bây giờ, đã tóm chặt lấy một vệt chứng đạo thời cơ.

Nguyên bản, nàng tính toán đợi Tô Dịch trở về, thỉnh Tô Dịch vì nàng hộ pháp.

Có thể nửa năm trôi qua, Tô Dịch lại bặt vô âm tín, mà tu vi của nàng đã lại không cách nào ngăn chặn, nhất định phải nhanh Phá cảnh.

Tốt

Lục Ngôn thoải mái đáp ứng, cười nói, " kỳ thật, trong nội tâm của ta đã có dự cảm, dùng ngươi nội tình cùng đạo hạnh, đủ mười phần chắc chín."

"Dùng tiểu lão ý kiến, Thiên Yêu đạo hữu tại Huyền Hợp cảnh bên trong nội tình, đủ để vang dội cổ kim, đặt tại sâu trong tinh không, cũng là vạn người không được một, bây giờ chứng đạo Phá cảnh, có thể tự gió lốc mà lên."

Mạnh Trường Vân cũng liền vội vàng cười mở miệng.

Thiên Yêu ma hoàng khẽ vuốt cằm.

Nàng không nói gì nữa, xinh đẹp tinh mâu xa xa nhìn về phía Thiên Khung chỗ.

Kiếp vân mãnh liệt, vạn tượng yên tĩnh.

Vô số năm chờ đợi, vô số lần bồi hồi cùng dày vò, trận này Đồng Thọ cảnh đại kiếp, cuối cùng. . . Đến rồi!

Cùng ngày.

Thiên Yêu ma hoàng độ kiếp chứng đạo, đạp vào Đăng Thiên Chi Lộ, nhất cử xây thành Đồng Thọ cảnh đạo hạnh!

Hắn nội tình sự hùng hậu, tài hoa chi trác tuyệt  khiến cho Lục Ngôn bực này Thái Cổ lúc mới đầu sống sót Động Vũ cảnh đại năng, rất cảm thấy kinh diễm.

——.