Chương 1213: Cấm khu kiếp quang

Chương 1213: Cấm khu kiếp quang

Nửa năm trôi qua.

Cái kia một tòa hoang đảo bên trên, Tô Dịch khô tọa như đá, không nhúc nhích tí nào.

Bố trí tại hoang đảo bên trên cấm trận, bởi vì chưa từng tiến hành tu sửa, sớm đã tại gió táp sóng xô bên trong tổn hại tiêu tán.

Không thể tưởng tượng nổi chính là, tình cờ có sấm chớp hạ xuống, làm tới gần Tô Dịch lúc, liền bị một cỗ lực lượng vô hình lặng yên không một tiếng động hóa giải.

Liền là cái kia hóa thành sóng dữ phong ba Đại Đạo quy tắc lực lượng không ngừng đập đánh tới, cuối cùng cũng sẽ chán nản mệt mỏi tán loạn trừ khử.

Chưa từng làm bị thương Tô Dịch một chút.

Ầm ầm!

Một ngày này, một đạo gió lốc bừa bãi tàn phá, từ đằng xa cuốn tới, xen lẫn cuồng bạo lôi đình hồ quang điện, đầy trời sương mù hỗn độn đều tùy theo sôi trào.

Cũng nhưng vào lúc này, yên tĩnh bất động như bùn tố pho tượng Tô Dịch, mở mắt.

Tại hắn thâm thúy con ngươi chỗ sâu, hình như có luân hồi bóng mờ xen lẫn, có huyễn hoặc khó hiểu đại khư Thâm Uyên lộ ra.

Cái kia một cái chớp mắt, thiên địa giống như gặp một cỗ vô hình uy thế áp chế, run lên bần bật.

Mà ở phía xa, cái kia một đạo bừa bãi tàn phá mà đến gió lốc, đột nhiên giống như bị kinh sợ, từ nơi này tòa hoang đảo một bên lướt qua.

Mặt khác vùng biển, thủy triều thao thiên, gió lốc khủng bố.

Chỉ có Tô Dịch chỗ này tòa nho nhỏ hoang đảo, an tĩnh như lúc ban đầu, không chút rung động.

"Dưỡng tâm như ngọc, lệ tâm như phong, Đại Đạo tìm kiếm, Nhược Tâm cảnh bị long đong, cho dù nội tình lại nghịch thiên, thiên phú lại trác tuyệt, cũng cuối cùng đi không xa. . ."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, tiện tay phủi phủi quần áo.

Nửa năm.

Tu vi của hắn nửa bước chưa tiến vào.

Nhưng tâm cảnh của hắn, thì đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mà biến hóa của tâm cảnh, khiến cho hắn đối tự thân đạo đồ có khắc sâu hơn nhận biết.

"Tùy tâm sở dục, không vượt khuôn vậy. Khoáng đạt phóng túng là ta, tiêu dao tự tại là ta, hời hợt mà cuồng kiệt ngạo là ta, sát phạt quả đoán là ta. . ."

"Nhảy ra kiếp trước lồng chim, chặt đứt không phải ta chi nghĩ, vừa lại không cần để ý ta là ta. . ."

Tô Dịch im ắng cười cười.

Hắn xách ra bầu rượu, nhanh chân hướng nơi xa Hỗn Độn hải ngược lên đi, áo bào tung bay dắt, thân ảnh lỗi lạc.

Cuồn cuộn sương mù hỗn độn tràn ngập, cùng Tô Dịch trên người khí thế sinh ra một loại kỳ diệu cộng hưởng cùng rung động.

Khiến cho hắn trên đường đi, giống như quân vương đi ra ngoài, những nơi đi qua, sóng gió bất xâm, lôi đình không nhiễu, tiêu sái thong dong.

Hắn chẳng có mục đích, cưỡi sóng Hỗn Độn hải phía trên, thấy nhận thấy, đoạt được đăm chiêu, đều chiếu rọi Vu Tâm.

Đột nhiên, nơi xa vùng biển bên trên vang lên kinh thiên nổ vang, có lực lượng hủy thiên diệt địa gợn sóng tại bùng nổ, bày biện ra hỗn loạn rung chuyển cảnh tượng.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, chỉ thấy tại chỗ rất xa địa phương, sương mù hỗn độn khô kiệt, hóa thành nước biển quy tắc bản nguyên lực lượng, đều bị ngăn cản tại một cái to lớn Thâm Uyên tiến!

Mà tại Thâm Uyên bốn phía, đứng thẳng hơn mười đạo thân ảnh, có nam có nữ, đang ở hợp lại thôi động một tòa cổ xưa cấm trận.

Toà kia cấm trận cực đoan khủng bố, hội tụ bốn phương tám hướng sương mù hỗn độn lực lượng, diễn hóa làm một tòa cao ngàn trượng bảo tháp hư ảnh, trấn áp tại một cái kia to lớn trên vực sâu không.

Mà tại dưới vực sâu kia phương, lại có chói mắt kiếp quang lao ra, cố gắng xông phá cái kia một tòa ngàn trượng bảo tháp trấn áp.

Ầm ầm!

Bảo tháp hư ảnh run rẩy dữ dội, cùng dưới vực sâu kia phương kiếp quang kịch liệt đối kháng.

Cái kia hơn mười đạo thân ảnh, đều vẻ mặt nghiêm túc, toàn lực ra tay.

Cẩn thận phân biệt, cái kia rõ ràng là bốn vị Động Vũ cảnh Giới Vương cùng chín vị Quy Nhất cảnh Giới Vương!

"Xem ra, toà kia biển bên trong Thâm Uyên liền là Lục Ngôn nói tới 'Cấm kỵ chi địa'."

Tô Dịch thầm nói.

Cái kia mười ba đạo thân ảnh, là trấn thủ tại cấm địa bốn phía tùy tùng đạo giả.

Mà dưới vực sâu kia phương lướt đi kiếp quang, chắc chắn liền là lúc trước cái kia một trường hạo kiếp để lại dưới lực lượng!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch trong lòng hơi động, thẳng hướng xa xa Đại Uyên nhích tới gần.

Khoảng cách tới gần, Tô Dịch có thể rõ ràng cảm nhận được, cái kia mười ba vị tùy tùng đạo giả trên người tán phát ra uy thế là cỡ nào cường đại.

Xa không tầm thường Giới Vương có thể so sánh.

Có thể đối mặt dưới vực sâu kia phương kiếp quang, lại làm cho này mười ba vị tùy tùng đạo giả vận chuyển cấm trận mới có thể cùng chi đối kháng, cái này cũng nổi bật lên cái kia kiếp quang lực lượng càng khủng bố.

"Ồ! Lúc này vì sao lại có người đến đây?"

Có người phát giác được Tô Dịch tới gần.

Đó là một thân ảnh hùng tuấn, ăn mặc một thân chiến bào nam tử, sợi râu viết ngoáy, khí tức kinh người, rõ ràng là một vị Động Vũ cảnh Giới Vương!

"Huyền Hợp cảnh? ! Cái này. . ."

Rất nhanh, có người ăn kinh khiếu xuất lai.

Mặt khác tùy tùng đạo giả đều đã bị kinh động, đều thấy được từ đằng xa vùng biển bên trên cưỡi sóng cất bước đi tới Tô Dịch.

"Chẳng lẽ hắn giống như chúng ta, là mới tới tùy tùng đạo giả?"

"Không có khả năng, nếu là tùy tùng đạo giả, chưa từng đặt chân Giới Vương cảnh trước đó, chủ tế đại nhân là sẽ không tiễn hắn đến đây."

"Các ngươi chú ý tới à, hắn không có có chỗ dựa bất luận cái gì bảo vật, lại có thể dễ dàng hành tẩu tại Hỗn Độn hải phía trên!"

"Thật đúng là như thế!"

. . . Tô Dịch xuất hiện, nhường những cái kia tùy tùng đạo giả phải sợ hãi sá.

Mà Tô Dịch trên thân những cái kia không nơi tầm thường, càng để bọn hắn này chút Giới Vương đều ngạc nhiên nghi ngờ không thôi.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, bọn hắn một mực trấn thủ ở chỗ này, sao có thể không rõ ràng, như không chủ tế dẫn đầu, liền là Giới Vương cảnh nhân vật, động một tí cũng sẽ hồn phi phách tán?

Có thể hiện tại, một cái Huyền Hợp cảnh Hoàng Giả lại giống như đi bộ nhàn nhã, thản nhiên theo Hỗn Độn hải phía trên lướt đến, mặc cho ai có thể không sợ hãi?

"Dám vì đạo hữu lúc thần thánh phương nào, lần này lại là vì sao tới?"

Cái kia chiến bào nam tử trầm giọng mở miệng.

Cho dù là tại nói chuyện với nhau, hắn cùng mặt khác tùy tùng đạo giả cũng chưa từng dừng lại trong tay động tác, đang toàn lực vận chuyển đại trận, trấn áp phía dưới vực sâu lao ra kiếp quang.

"Một cái đánh bậy đánh bạ đi vào nơi này thí luyện giả mà thôi."

Tô Dịch thuận miệng nói, " các ngươi lại chuyên tâm vận chuyển cấm trận, không cần để ý tới ta."

Nói xong, hắn đã hướng bên này tới gần tới.

Thí luyện giả?

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, cái nào Hoàng Cảnh cấp độ thí luyện giả, có thể vượt qua lưu manh biển, sống sót đến này mảnh đại hung cấm địa?

Những cái kia tùy tùng đạo giả đều càng ngạc nhiên nghi ngờ.

Bất quá, khi nhìn thấy Tô Dịch tại cách đó không xa đứng yên, không nữa tiến lên, này chút tùy tùng đạo giả đều an tâm không ít.

Ầm ầm!

Phía dưới vực sâu, lao ra kiếp quang càng bàng bạc, xán lạn như Bạch Hồng.

Toà kia trấn áp tại phía trên vực sâu ngàn trượng bảo tháp, đều bị đánh đến lung la lung lay, hình như có chống đỡ không nổi dấu hiệu.

"Đáng chết, phía dưới vực sâu cái kia một thanh chiến mâu càng ngày càng không an phận!"

Một cái y phục rực rỡ nữ tử sầm mặt lại, cắn răng lên tiếng.

"Hoàn toàn chính xác hết sức khác thường, như thật không chịu được nữa, nhất định phải bẩm báo chủ tế đại nhân, do chủ tế đại nhân tự mình ra tay rồi!"

Mặt khác tùy tùng đạo giả cũng nhíu mày, vẻ mặt nghiêm túc.

Bọn hắn không lo được để ý tới Tô Dịch, đều toàn lực ra tay, thôi động cấm trận biến thành ngàn trượng bảo tháp, đối cái kia không ngừng lao ra kiếp quang tiến hành trấn áp.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, xa xa ngóng nhìn.

Dưới vực sâu kia phương kiếp quang mặc dù còn chưa từng tiêu tán ra tới, có thể vẻn vẹn nhìn xa xa, liền để Tô Dịch thấy đập vào mặt sức mạnh chèn ép, thần tâm rung động.

"Trách không được lúc trước cái kia một trường hạo kiếp, có thể trọng thương Huyền Hoàng tinh giới Chu Thiên quy tắc, liền những cái kia thần thoại nhân vật đều lần lượt ngã xuống, giống như lực lượng cỡ này, hoàn toàn chính xác quá mức cấm kỵ. . ."

Tô Dịch nhíu mày.

Suy nghĩ một chút, khoảng cách lúc trước cái kia một trận thần bí hạo kiếp đã qua vô tận tuế nguyệt.

Có thể cho đến ngày nay, vẻn vẹn cái kia một thanh chiến mâu chỗ tràn ngập hạo kiếp lực lượng, vẫn như cũ cần hơn mười vị Giới Vương vận chuyển cấm trận cùng một chỗ trấn áp.

Này như thế nào làm người ta giật mình?

Bất quá, cũng nguyên nhân chính là như thế, nhường Tô Dịch đối cái kia một thanh chiến mâu càng tò mò.

Dựa theo Lục Ngôn nói, lúc trước tên kia gọi Tần Trùng Hư khủng bố nhân vật, liền là bằng vào cái kia một thanh chiến mâu, phát động cái kia một trận thần bí hạo kiếp!

Cái này cũng đã định trước, cái này không thuộc về thời đại này hung binh, chú nhất định có không tầm thường lai lịch.

"Đáng giận, gần nhất nửa năm này, cái kia chiến mâu liên tiếp dị động, cố gắng từ đó thoát khỏi, cho tới bây giờ, đơn giản cùng như bị điên."

Giữa sân, vang lên một đạo lộ ra oán hận tiếng chửi rủa.

Này chút tùy tùng đạo giả vẻ mặt đều rất khó coi, cả đám đều đã lộ ra vẻ mệt mỏi, rõ ràng, tại trấn áp phía dưới vực sâu kiếp quang bên trong, để bọn hắn cũng tiêu hao rất nhiều.

Bất quá, không có người lưu thủ, đều toàn lực ứng phó.

Chỉ bất quá đám bọn hắn đuôi lông mày ở giữa, đều đã nổi lên vẻ lo âu.

Không thể nghi ngờ, thật lâu vô pháp trấn áp phía dưới vực sâu kiếp quang, để bọn hắn này chút Giới Vương cũng cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Mà lúc này, Tô Dịch trong lòng hơi động, kinh ngạc nói: "Các ngươi nói, phía dưới vực sâu cái kia nắm chiến mâu, là tại gần nhất nửa năm mới bắt đầu dị động?"

"Bằng hữu, chúng ta đang ở trấn áp kiếp nạn, thế nào có tâm tư cùng ngươi vô nghĩa, khuyên ngươi vẫn là sớm rời đi nơi này cho thỏa đáng!"

Một cái Hoàng Bào nam tử thiếu kiên nhẫn mở miệng.

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, nói: "Nếu ngươi nhóm trả lời vấn đề của ta, ta cũng không ngại giúp các ngươi một tay."

Lời này vừa nói ra, những cái kia Giới Vương đều khẽ giật mình, giống như kém chút hoài nghi mình nghe lầm.

Ngươi

Cái kia y phục rực rỡ nữ tử nhịn không được cười nói, " tâm tư cũng không tệ, có thể lời nói này không khỏi lộ ra quá mức vô tri, đi, chúng ta đều lĩnh tình của ngươi, nghe ta một tiếng khuyên, vẫn là sớm đi rời đi đi."

Dứt lời, nàng không tiếp tục để ý Tô Dịch.

Mặt khác tùy tùng đạo giả cũng không tâm tư để ý tới.

Đối kháng dưới vực sâu kia phương kiếp quang, đã để bọn hắn đều thấy vô cùng cố hết sức, đâu có thể nào có tâm tư đi để ý tới một cái mới đến lạ lẫm thí luyện giả.

Đến mức Tô Dịch, trực tiếp bị bọn hắn coi là không biết trời cao đất rộng chê cười đối đãi.

Tô Dịch sờ lên mũi.

Cái này là tu vi yếu tai hại, gặp được tu vi cao nhân vật, tổng không khỏi sẽ bị khinh mạn.

Bất quá, vô luận là cái kia Hoàng Bào nam tử, vẫn là y phục rực rỡ nữ tử, mặc dù thái độ qua loa, ngôn từ cũng có chút không khách khí, cũng không có ác ý.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không vì vậy mà chú ý.

"Không tốt! !"

Đột nhiên, cái kia có lấy Động Vũ cảnh tu vi chiến bào nam tử kêu lên sợ hãi.

Chỉ thấy, một đạo kiếp quang lại xông qua cái kia một tòa ngàn trượng bảo tháp áp chế, vọt ra!

Mặt khác tùy tùng đạo giả trong lòng lộp bộp một tiếng, đều run sợ thất sắc.

Oanh

Cái kia một đạo kiếp quang, có tới dài hơn mười trượng, ví như một đạo Bạch Hồng tấm lụa, tỏ khắp lấy kinh khủng cấm kỵ khí tức.

Nó xông sau khi đi ra, nhất cử phá vỡ cấm trận phòng tuyến, hướng y phục rực rỡ nữ tử lướt đến.

"Mau tránh!"

Chiến bào nam tử hét to, tâm đều treo ở cổ họng.

Có thể này biến cố phát sinh quá nhanh, y phục rực rỡ nữ tử đã không kịp né tránh, chỉ có thể bằng vào bản năng thôi động một khẩu phi đao, tiến hành cứng rắn chống đỡ.

Có thể vẻn vẹn nháy mắt ——

Ầm

Y phục rực rỡ nữ tử trước người một ngụm phi đao màu bạc liền bị đánh nát, chia năm xẻ bảy.

Mà cái kia một đạo kiếp quang, trực tiếp hướng nàng chạy tới!

Những người khác căn bản là không kịp cứu giúp.

Ngay tại này thời khắc sống còn, một đoạn bụi bẩn dây mây, đột nhiên trống rỗng xuất hiện tại y phục rực rỡ nữ tử trước người.

Đúng như một vệt vạch phá không gian ràng buộc mũi kiếm, chống đỡ tại cái kia một đạo kiếp quang phía trên!.