Chương 1214: Chiến mâu chỉ

Chương 1214: Chiến mâu chỉ

Màu xám dây mây bên trên, Hỗn Độn khí tức bốc hơi, bắn ra lăng lệ bá đạo uy năng, nhất cử đem cái kia một đạo kiếp quang đánh tan.

Ầm

Dài hơn mười trượng kiếp quang, ầm ầm vỡ nát tiêu tán.

Y phục rực rỡ nữ tử vẫn chưa hết sợ hãi, khuôn mặt tái nhợt, giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy tay kia cầm màu xám dây mây, rõ ràng là cái kia vừa rồi vượt biển mà đến nam tử áo bào xanh!

"Cái này. . ."

Nàng đôi mắt đẹp trợn lên, khó có thể tin.

Ở đây mặt khác tùy tùng đạo giả ngược lại cũng hút khí lạnh.

Cái kia đủ đối Giới Vương cảnh sinh ra trí mạng uy hiếp kiếp quang, lại bị một cái Huyền Hợp cảnh Hoàng Giả ngăn trở rồi?

Đây quả thực không thể tưởng tượng!

Ầm ầm!

Không đợi mọi người phản ứng, phía dưới vực sâu, kiếp quang dâng trào lao ra, đánh cho toà kia ngàn trượng bảo tháp kịch liệt lay động, lung lay sắp đổ.

Mọi người cùng nhau biến sắc, toàn lực thôi động cấm trận, không dám tiếp tục phân tâm.

Nhưng lúc này đây, dưới vực sâu kia phương kiếp quang lực lượng so với trước càng kinh khủng, như núi lửa bộc phát lao ra.

Trong nháy mắt, toà kia do cấm chế lực lượng biến thành ngàn trượng bảo tháp liền xuất hiện từng đạo vết rách, đụng phải nghiêm trọng phá hư.

Mà đang ở vận chuyển cấm trận mười ba vị tùy tùng đạo giả, từng cái gặp cắn trả, hoặc trong môi ho ra máu, hoặc sắc mặt trắng bệch, hoặc phát ra kêu rên, hoặc thân ảnh lảo đảo.

Chỉnh tòa đại trận, đều có sụp đổ dấu hiệu.

"Đáng chết!"

"Sao có thể như vậy?"

"Nhanh truyền tin thỉnh chủ tế đại nhân ra tay!"

Những cái kia tùy tùng đạo giả đều bối rối, ý thức được thế cục nghiêm trọng.

"Vẫn là để ta tới đi."

Nhưng vào lúc này, Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Keng

Tại trong bàn tay hắn, Huyền Hoàng Tạo Hóa Đằng phút chốc hóa thành đạo kiếm.

Sau đó, cánh tay phải nâng lên, mũi kiếm chỉ hướng Thiên Khung chỗ.

Ầm ầm!

Bốn phương tám hướng, vô tận Hỗn Độn hải vùng trời, trùng trùng điệp điệp Hỗn Độn lực lượng giống như nhận triệu hoán, triệt để sôi trào, hướng Tô Dịch trong tay đạo kiếm điên cuồng vọt tới.

Mười ba vị tùy tùng đạo giả đều không cấm động dung.

"Hắn. . . Có thể chưởng khống cùng ngự dụng Hỗn Độn hải bên trên bản nguyên lực lượng?"

Có người chấn kinh.

"Đừng quên, vừa rồi vị đạo hữu này từng tại thời khắc mấu chốt cứu được 'Sáng sen' đạo hữu một mạng."

Có người nói nhỏ, lúc nói chuyện, liếc qua cái kia y phục rực rỡ nữ tử.

"Vị đạo hữu này, hoàn toàn chính xác rất lợi hại!"

Y phục rực rỡ nữ tử nghiêm túc đáp lại.

Nàng đối Tô Dịch tràn ngập cảm kích, có thể bởi vì muốn trấn áp dưới vực sâu kia kiếp quang, lại không kịp cực kỳ cảm tạ.

Mặt khác tùy tùng đạo giả đều nỗi lòng bốc lên.

Nhớ tới Tô Dịch khi mới xuất hiện, không mượn danh nghĩa bất luận cái gì ngoại vật, liền cưỡi sóng Hỗn Độn hải phía trên, như Trích Tiên lướt đến.

Cũng muốn lên, Tô Dịch trước đó tại cực kỳ nguy cấp thời khắc, nhất kích đập tan kiếp quang, cứu vãn y phục rực rỡ nữ tử sáng sen một màn.

Mà lúc này, đang nhìn hắn tiện tay nhất kiếm ở giữa, liền dẫn dắt bốn phương tám hướng Hỗn Độn bản nguyên lực lượng tới, ai còn có thể không rõ ràng, cái này từng bị bọn hắn không thèm để ý Hoàng Giả, kì thực là một vị khó lường tồn tại?

Mọi người suy nghĩ lúc, Tô Dịch đã thả người tiến lên, huy kiếm chém xuống.

Oanh

Theo cái kia tối câm xưa cũ mũi kiếm chém xuống, vô tận Hỗn Độn bản nguyên lực lượng như cửu thiên Tinh Hà vỡ đê, hướng phía dưới vực sâu chém đi.

Hư không hỗn loạn, thập phương đều run rẩy.

Chỉ một kiếm, cái kia theo phía dưới vực sâu lao ra kiếp quang, liền bị đánh cho tán loạn, mưa ánh sáng bay tung tóe.

Mà cái kia trùng trùng điệp điệp Hỗn Độn lực lượng dư thế không giảm, tràn ngập tại kiếm khí bên trong, hướng phía dưới vực sâu chém đi.

Ầm ầm! !

Phía dưới vực sâu, kinh khủng va chạm tiếng nổ vang rền vang vọng, tỏ khắp ra hủy diệt uy năng, nhường phụ cận phiến thiên địa này đều tại kịch liệt lay động, thật giống như muốn trời đất sụp đổ.

Mười ba vị tùy tùng đạo giả run lên trong lòng, từng cái hít vào khí lạnh không thôi.

Thật là khủng khiếp nhất kiếm!

Nhất kích phía dưới, liền hung hăng ngăn chặn phía dưới vực sâu kiếp quang, bá đạo vô song.

"Đa tạ đạo hữu tương trợ!"

Cái kia chiến bào nam tử phản ứng đầu tiên, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Mặt khác tùy tùng đạo giả cũng dồn dập lên tiếng, biểu đạt cám ơn.

Bọn hắn nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, rõ ràng không đồng dạng.

"Trước đó, là ta có mắt không tròng, ngôn từ lỗ mãng, mạo phạm đạo hữu tôn uy, mong rằng đạo hữu thứ lỗi."

Nhất là cái kia Hoàng Bào nam tử, mặt lộ vẻ một vệt xấu hổ.

Trước đó, Tô Dịch từng chủ động đặt câu hỏi, hy vọng hiểu một ít chuyện.

Nhưng lại bị hắn thiếu kiên nhẫn quát tháo, nhường Tô Dịch mau chóng rời đi.

Nguyên nhân chính là như thế, Hoàng Bào nam tử cảm kích sau khi, cũng không khỏi thấy xấu hổ.

"Tiện tay mà thôi thôi, huống chi, trận này biến cố còn chưa kết thúc."

Tô Dịch nói xong, đã cất bước đi vào cái kia to lớn Thâm Uyên trước đó, nhìn xuống mà xuống.

Cái kia mười ba vị tùy tùng đạo giả trong lòng run lên, vẻ mặt một lần nữa trở nên ngưng trọng lên, phân biệt chưởng khống cấm trận một góc, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Đúng rồi, các ngươi nói này phía dưới vực sâu cái kia nắm chiến mâu, là tại gần nhất nửa năm mới bắt đầu liên tiếp dị động?"

Tô Dịch theo miệng hỏi.

Tại hắn trong tầm mắt, phía dưới vực sâu không biết sâu bao nhiêu, thật giống như thông hướng Cửu U, cuồng bạo kiếp quang như dung nham hồng lưu, ở trong đó bốc lên gào thét.

Loáng thoáng, có thể thấy một thanh chiến mâu ở trong đó chìm nổi.

Nhưng bởi vì khoảng cách quá mức xa xôi, lộ ra cực kỳ mơ hồ cùng phiếu miểu, không cách nào thấy rõ ràng.

"Không sai."

Chiến bào nam tử trầm giọng mở miệng, "Tại nửa năm trước, chỗ này cấm địa một mực gió êm sóng lặng, đã gần ngàn năm chưa từng phát sinh qua dị động."

"Nhưng lại tại nửa năm này ở giữa, phía dưới vực sâu cái kia nắm chiến mâu tựa như nhận lấy kích thích, theo trong yên lặng thức tỉnh, trước sau đã sinh ra qua sáu lần dị động!"

"Mỗi một lần dị động, liền sẽ nhấc lên cuồng bạo kiếp quang, cố gắng lao ra này tòa Thâm Uyên."

"Đồng thời, cái kia chiến mâu sinh ra uy năng một lần so một lần đáng sợ."

"Cho đến lần này, phía dưới vực sâu dị động, hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của chúng ta, vừa rồi nếu không phải có đạo hữu tương trợ, chúng ta đã định trước phải trả ra giá cao thảm trọng."

Dứt lời, chiến bào nam tử nghĩ mà sợ sau khi, mặt lộ vẻ vẻ may mắn.

Tô Dịch thì lâm vào trầm tư.

Nửa năm trước, chính là hắn tiến vào Tiên Vẫn cấm khu thời điểm!

Mà trong nửa năm này, hắn một mực tại Hỗn Độn hải cái hoang đảo kia bên trên tiềm tu, có thể này phía dưới vực sâu, cái kia một thanh không thuộc về thời đại này chiến mâu, lại tại liên tiếp dị động!

Trong lúc này, có hay không có liên quan?

"Lúc trước, Tần Trùng Hư vì luân hồi tới, hơn nữa là ỷ vào này nắm chiến mâu, mới phát động cái kia một trận ảnh hưởng đến Huyền Hoàng tinh giới hạo kiếp."

"Liệu sẽ, này thanh chiến mâu cảm ứng được trên người của ta nắm giữ luân hồi khí tức?"

Tô Dịch vừa nghĩ đến này, dị biến nảy sinh.

Oanh

Phía dưới vực sâu, bỗng nhiên vang vọng một đạo kinh thế tiếng nổ vang rền.

Cái kia ví như dung nham kiếp quang tại thời khắc này bỗng nhiên bùng nổ, thật giống như trời long đất nở, hướng phía trên vực sâu vọt tới.

Một đám tùy tùng đạo giả không không kinh hãi, tê cả da đầu, sao có thể như vậy! ?

Bọn hắn ở đây trấn thủ vô số tuế nguyệt, còn là lần đầu tiên nhìn thấy, dưới vực sâu kia phương sẽ sinh ra khủng bố như thế dị động.

Vẻn vẹn loại kia khí tức, liền để bọn hắn này chút Giới Vương vong hồn đại mạo.

Mà lúc này, Tô Dịch nhướng mày, cảm nhận được một vệt băng lãnh thấu xương sát cơ, một mực khóa chặt chính mình!

Là cái kia một thanh chiến mâu khí tức, theo Thâm Uyên chỗ sâu lướt đi, ví như ẩn núp đã lâu Hồng Hoang Hung thú, để mắt tới chính mình!

"Quả nhiên, nơi này dị động, là hướng về phía tới mình!"

Tô Dịch cuối cùng xác định chuyện này.

Hắn không chần chờ, vung động trong tay đạo kiếm.

Hỗn Độn hải sôi trào.

Đầy trời Hỗn Độn bản nguyên lực lượng dâng trào dùng đến, ví như trời gió biển mưa, hội tụ ở Tô Dịch đạo kiếm ở giữa, ầm ầm chém xuống.

Cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch giống như này Hỗn Độn hải chúa tể, huy kiếm ở giữa, Hỗn Độn hải bản nguyên lực lượng dâng trào tới.

Điều khiển như cánh tay!

Ầm ầm ——

Vùng cấm địa này hỗn loạn.

Tô Dịch chém ra kiếm khí, cùng cái kia dung nham bùng nổ kiếp quang đụng vào nhau, kinh khủng hủy diệt hồng lưu bừa bãi tàn phá, phụ cận hư không đều tại ầm ầm sụp đổ.

Mười ba vị tùy tùng đạo giả nào dám lãnh đạm, dồn dập toàn lực thôi động cấm trận, ngăn cản bực này lực lượng hủy diệt khuếch tán.

Có thể chợt, bọn hắn liền biến sắc.

Vẻn vẹn loại kia chiến đấu gợn sóng, liền trùng kích đến cấm trận kịch liệt rung chuyển, để bọn hắn từng cái khó chịu sắp ho ra máu!

Có thể nghĩ, nếu không phải Tô Dịch ngăn tại phía trước, vẻn vẹn một kích này, cũng đủ để cho bọn hắn này chút tùy tùng đạo giả trả giá không cách nào tưởng tượng đại giới!

Hừ

Tô Dịch con ngươi trở nên lạnh, toàn lực ra tay.

Từng đạo vô cùng kiếm ý bay lên trời, dẫn dắt Hỗn Độn hải bên trên bản nguyên lực lượng, hướng phía dưới vực sâu chém đi.

Này thời gian nửa năm bế quan, nhường Tô Dịch đem một thân tu vi triệt để dung nhập Huyền Hoàng mẫu khí lực lượng, một thân linh khí ví như giống như Hỗn Độn dày nặng bàng bạc.

Trừ này, hắn trong nửa năm này, một mực tại thôi diễn Huyền Hoàng tinh giới Chu Thiên quy tắc huyền bí, thể xác tinh thần chỗ, ý niệm ở giữa, đều sớm đã có thể cùng Huyền Hoàng tinh giới Hỗn Độn lực lượng sinh ra kỳ diệu hô ứng cùng phù hợp.

Lại thêm trong tay hắn Huyền Hoàng Tạo Hóa Đằng, vốn là Huyền Hoàng Hỗn Độn một đoạn Tiên Thiên linh căn, thiên sinh có thể ngự dùng Hỗn Độn Bản Nguyên chi lực.

Nguyên nhân chính là như thế, cho dù Tô Dịch còn chưa từng chứng đạo Giới Vương cảnh, nhưng tại này Hỗn Độn hải bên trên, lại có thể tùy tâm sở dục chưởng khống nơi này bản nguyên lực lượng.

Cái này kêu là "Tất cả thiên địa đồng lực" !

Rất nhanh, tại Tô Dịch toàn lực ra tay phía dưới, phía dưới vực sâu lao ra kiếp quang, lần nữa bị áp chế xuống!

Có thể còn không đợi những cái kia tùy tùng đạo giả thở phào, một đạo xuyên kim liệt thạch thanh ngâm tiếng mãnh liệt mà vang vọng.

Keng

Phía dưới vực sâu, cuồn cuộn kiếp quang sôi trào, một thanh quanh quẩn lấy tiên khí thanh đồng chiến mâu nổi lên.

Cái kia một cái chớp mắt, một cỗ hủy thiên diệt địa sát phạt khí tức, tùy theo khoách tán ra.

Thiên Khung đều tại run rẩy kịch liệt.

Hỗn Độn hải ầm ầm sôi trào, hỗn loạn không thể tả.

Mười ba vị tùy tùng đạo giả, đều vong hồn đại mạo, thần tâm đau nhức, cảm nhận được uy hiếp trí mạng, giống như họa sát thân liền đem tiến đến.

Hỗn Độn hải nơi xa, Lục Ngôn sớm đã tiếp vào tin tức, đang toàn lực hướng bên này lướt đến.

Làm phát giác được này một vệt khủng bố vô biên uy năng gợn sóng, vị này theo Thái Cổ lúc mới đầu sống sót Động Vũ cảnh tồn tại, cũng không khỏi sợ hãi.

Chẳng lẽ, cái kia nắm chiến mâu triệt để thức tỉnh rồi? !

Trong thoáng chốc, Lục Ngôn phảng phất lại thấy lúc trước cái kia một trận thần bí hạo kiếp lúc bộc phát cảnh tượng, tựa như tận thế!

"Sao có thể như vậy. . ."

Lục Ngôn lo lắng, toàn lực vọt tới trước.

Hắn biết rõ, nếu mặc cho cái kia một thanh chiến mâu hoành không xuất thế, không ngừng Hỗn Độn hải sẽ bị hủy diệt, toàn bộ Tiên Vẫn cấm khu thậm chí cả trước mắt Huyền Hoàng tinh giới, đều sẽ gặp một trận không cách nào tưởng tượng đại tai biến!

Giờ khắc này,

Tô Dịch trên thân, chợt vang lên một đạo lộ ra phấn khởi cùng tiếng cười đắc ý, "Ha ha ha, từ hôm nay trở đi, luân hồi làm vì bản tọa nắm trong tay!"

Thanh âm, đến từ nữ tử thần bí lạc dao lưu lại khối kia tiêm tú tuyết trắng xương tay bên trong!

Là cái kia giả bộ như mất trí nhớ gia hỏa?

Tô Dịch nhíu mày.

Không đợi hắn suy nghĩ nhiều, phía dưới vực sâu, cái kia nắm tiên khí lượn lờ thanh đồng chiến mâu, cuốn theo lấy sáng chói hạo đãng kiếp quang, hướng phía trên vực sâu vọt tới.

Tựa như tận thế tai kiếp hủy diệt khí tức, tùy theo quét sạch mà ra.

——.