Chương 1215: Nuốt!

Chương 1215: Nuốt!

Trong chốc lát mà thôi, cái kia nắm tiên khí lượn lờ thanh đồng chiến mâu liền phá vỡ cấm trận, lao ra Đại Uyên.

Sáng như tuyết lưỡi mâu chiếu sáng sơn hà.

Mà cái kia kinh khủng kiếp quang lực lượng khuếch tán, trực tiếp nắm phụ cận một đám tùy tùng đạo giả đánh bay ra ngoài.

Không thể ngăn cản!

Tại đây kiện không thuộc về thời đại này tuyệt thế hung binh trước mặt, những cái kia Giới Vương hoàn toàn lộ ra không chịu nổi một kích.

"Tuyệt đối đừng giết hắn, đem hắn trấn áp liền có thể!"

Đột nhiên, tại Tô Dịch trên thân, cái kia một đạo phấn khởi thanh âm vang lên lần nữa, "Lão Tử bị tiện nhân kia trấn áp vô số tuế nguyệt, cũng không muốn kết quả là biến thành công dã tràng!"

Keng

Cái kia một thanh chiến mâu giống như nghe hiểu, sinh ra chấn thiên thanh ngâm, trước tiên hướng Tô Dịch chém tới!

Tô Dịch không chút do dự huy kiếm trảm ra.

Cuồn cuộn Hỗn Độn bản nguyên lực lượng nương theo lấy kiếm khí bắn ra.

Nhưng tại này chiến mâu uy năng phía dưới, một kiếm này đơn giản giống bọt biển, ầm ầm vỡ nát.

Tô Dịch thân ảnh nhanh lùi lại.

Có thể này chiến mâu phóng thích ra uy năng, lại áp bách đến phiến thiên địa này sụp đổ, cũng làm cho Tô Dịch thân ảnh như sa vào đầm lầy.

Keng

Kiếp quang như thác nước, thanh ngâm như nước thủy triều, cái kia chiến mâu xỏ xuyên qua Trường Không, lại lần nữa đánh tới.

Xong

Nơi xa, mới miễn cưỡng đến Lục Ngôn thấy này, tâm đều chìm vào đáy cốc, tay chân lạnh buốt.

Hắn từng chứng kiến lúc trước cái kia một trận thần bí hạo kiếp khủng bố, cường đại như Động Vũ cảnh Giới Vương, đều trong phút chốc biến thành tro bụi.

Mà bây giờ, này một cây chiến mâu, thì để mắt tới Tô Dịch!

Này đâu còn may mắn tồn khả năng?

Chiến mâu hoành không mà tới, kiếp quang như thác nước, muốn đem Tô Dịch triệt để trấn áp.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch lại ngừng bước bất động, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt vi diệu vẻ mặt.

"Đi nhanh về nhanh."

Trong lòng của hắn khẽ nói.

Một ngụm đạo kiếm hư ảnh, Tô Dịch mi tâm chỗ lướt đi.

Ầm

Đầy trời kiếp quang nổ tung.

Trấn áp mà tới chiến mâu, giống như đụng phải đáng sợ đả kích, đột nhiên đảo bắn đi ra, ở giữa không trung kịch liệt vù vù run rẩy.

Lục Ngôn: "! ! !"

Những cái kia tùy tùng đạo giả cũng bị kinh đến, cái kia một thanh kinh khủng chiến mâu bị ngăn trở rồi?

"Tình huống như thế nào! ?"

Tô Dịch trên người thanh đồng trong hộp, âm thanh kia theo cái kia tiêm tú tuyết trắng xương tay bên trong truyền ra, không nữa phấn khởi, mà là trở nên ngạc nhiên.

Thiên địa lặng yên trở nên tĩnh lặng im ắng, vạn tượng ảm đạm.

Nguyên bản hỗn loạn rung chuyển Hỗn Độn hải, giống như nhận tuyệt đối áp chế, lâm vào một loại quỷ dị đình trệ trong trạng thái.

Lại không một tia gợn sóng nổi lên.

Cái kia sụp đổ hư không, bao phủ loạn lưu, đều đứng im tại cái kia.

Giữa cả thiên địa, giống dừng lại thành một bức quỷ dị bức tranh.

Mà tại bức họa này cuốn trúng, một ngụm đạo kiếm hư ảnh trôi nổi Thiên Khung phía dưới.

Nó giống như Hỗn Độn, không thể diễn tả.

Thân kiếm quấn quanh lấy chín đầu hư ảo Thần Liên.

Mà khí tức của nó, tối tăm thần bí, chưa nói tới nhiều khủng bố, thậm chí lộ ra nội liễm mà chất phác.

Có thể làm thấy này một ngụm đạo kiếm hư ảnh, tất cả mọi người trong lòng đều là run lên, thần hồn đụng phải im ắng áp chế, có nghẹt thở cảm giác.

Keng

Cái kia một thanh chiến mâu nổ đùng, trước tiên đánh vỡ trong thiên địa này tĩnh lặng.

Nó mặt ngoài tiên quang như thác nước bắn ra, kiếp quang mãnh liệt, uy thế trở nên so với trước mạnh mẽ không biết bao nhiêu.

Nhưng để người nghẹn họng nhìn trân trối chính là, này nắm chiến mâu lại xé rách không gian, hướng nơi xa bỏ chạy.

Không đánh mà chạy! !

Tất cả mọi người kém chút mộng đi.

Khủng bố như thế một cây chiến mâu, như thế nào bị sợ đến như vậy con?

Chỉ có Tô Dịch, vẻ mặt càng vi diệu.

Cái kia nắm chiến mâu không thể chạy trốn.

Một cỗ lực lượng vô hình, đem thập phương không gian triệt để giam cầm.

Xé rách không gian muốn trốn chiến mâu, tựa như một đầu đâm vào trong tầng băng Ngư Nhi, triệt để bị đông cứng tại cái kia.

Chiến mâu bên trên kiếp quang, bị tầng tầng nghiền nát băng diệt.

Chiến mâu bên trên tiên quang, thì bị áp bách đến từng tấc từng tấc trở về chiến mâu nội bộ.

Mà từ đầu đến cuối, này một thanh cao một trượng hai thanh đồng chiến mâu, không nhúc nhích, chỉ có tựa như rên rỉ run rẩy tiếng vang ong ong lên.

Lại nhìn nơi xa, đạo kiếm hư ảnh nhẹ nhàng trôi nổi tại cái kia, căn bản chưa từng hiển lộ bất luận cái gì động tĩnh.

Có thể tất cả mọi người bằng sinh một loại hoang đường cảm giác, liền phảng phất cái kia một ngụm đạo kiếm, là vô thượng chúa tể, tại lạnh lùng nhìn xem con mồi của mình phí công giãy dụa...

Sau đó ——

Ngụm kia đạo kiếm hư ảnh động.

Mũi kiếm giữa trời một điểm.

Ầm! Ầm! Ầm!

Cao một trượng hai chiến mâu, từng khúc nổ tung, hóa thành từng đoàn từng đoàn sục sôi chói mắt tiên quang.

Tất cả những thứ này, giống như thực khách vung lên dao nĩa, tại cắt chém trên bàn cơm béo khoẻ mê người khối thịt.

Mà tại cái kia một ngụm đạo kiếm hư ảnh chỗ chuôi kiếm, thì hiện ra một cơn lốc xoáy bóng mờ, đột nhiên khẽ hấp.

Cái kia chiến mâu biến thành từng đoàn từng đoàn tiên quang, đều giống như Nê Ngưu Nhập Hải, bị nuốt hết hết sạch.

Giọt nước không dư thừa!

Tất cả những thứ này, nhường ở đây tất cả mọi người cái cằm đều kém chút kinh đến, hoàn toàn trợn tròn mắt.

Cái kia một cây chiến mâu, từng bị người chưởng khống nơi tay, tại trước đây thật lâu phát động một trường hạo kiếp, đánh nát Huyền Hoàng tinh giới Chu Thiên quy tắc, xóa đi quá khứ nhất đoạn cực đoan sáng chói lịch sử huy hoàng.

Dù cho cho đến ngày nay, này một cây chiến mâu uy năng, vẫn như cũ đủ để dễ dàng uy hiếp được Giới Vương cảnh nhân vật tính mệnh!

Giống ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, trên trăm vị tùy tùng đạo giả trấn thủ này mảnh cấm khu, có thể cho đến ngày nay, thì vẻn vẹn chỉ còn lại có mười ba người.

Những cái kia mất mạng tùy tùng đạo giả, đều là bị này một thanh chiến mâu làm hại!

Mà bây giờ, làm này một thanh chiến mâu hoành không xuất thế, tất cả mọi người đều có một loại trời sập tuyệt vọng cảm giác.

Ai có thể nghĩ, này nắm hung ác điên cuồng kinh khủng chiến mâu lại bại!

Giống con không chịu nổi một kích con mồi, bị tuỳ tiện trấn áp, chém vỡ, thôn phệ! !

Vị này ai cũng có thể không sợ hãi?

Ai có thể... Nghĩ đến?

Tô Dịch cho dù sớm đã ngờ tới sẽ như này, làm thấy cái kia một thanh chiến mâu giống thức ăn bị nuốt lấy lúc, vẫn như cũ rất giật mình, vô cùng... Tiếc hận.

Dù sao, cái kia nắm chiến mâu có thể là một kiện khủng bố vô biên bảo bối, một thanh không thuộc thời đại này hung binh!

Cứ như vậy bị nuốt, tự nhiên để cho người ta tiếc nuối.

Vù

Trong chớp mắt, cái kia một ngụm đạo kiếm hư ảnh giống như ăn uống no đủ, hóa thành một vệt ánh sáng, lướt vào Tô Dịch mi tâm chỗ.

Thiên địa câu tịch, khắp nơi im ắng.

Tất cả mọi người ngốc trệ tại cái kia.

Một loại không nói ra được rung động cảm xúc, như cỏ dại tại mỗi người đáy lòng lan tràn.

Một trận bị coi là di thiên đại họa sóng gió, liền như vậy bị nhẹ nhàng lắng lại!

Tất cả mọi người đều có nằm mơ cảm giác không chân thật.

"Như thế tháng năm dài đằng đẵng đi qua, chúng ta trấn thủ ở này, vẫn luôn không dám hy vọng xa vời có thể triệt để đánh bại cái kia một thanh chiến mâu, nhưng hôm nay... Cứ như vậy bị hủy..."

Chiến bào nam tử kinh ngạc, vẻ mặt hốt hoảng.

"Như vị kia đạo hữu tại cái kia một trận thần bí hạo kiếp phủ xuống thời giờ xuất hiện, liệu sẽ... Có thể sửa Huyền Hoàng tinh giới lịch sử? Liệu sẽ Huyền Hoàng tinh giới Chu Thiên quy tắc, liền sẽ không bị đánh nát? Một nhóm kia thần thoại cổ lão nhân vật, liệu sẽ còn có khả năng viết tiếp truyền kỳ?"

Có người thì thào.

"Quá khứ tuế nguyệt, chúng ta này chút tùy tùng đạo giả sứ mạng duy nhất, liền là trấn thủ ở này, phòng ngừa cái kia chiến mâu thoát khốn, bây giờ, này chiến mâu đột nhiên liền bị hủy diệt, vì sao lại làm cho người thấy như thế... Bối rối?"

Có người thần sắc phức tạp.

... Tất cả những thứ này, lộ ra quá mức không thể tưởng tượng.

Những cái kia tùy tùng đạo giả cũng đã định trước không có khả năng nhất thời nửa khắc có thể đủ tỉnh táo lại.

"Hồng Thiên Tôn như tại, cũng không biết nên làm cảm tưởng gì..."

Lục Ngôn cũng ngây ngẩn cả người, trong lòng vô pháp bình tĩnh.

"Không! Không có khả năng! Ta phái 'Thần kiếp chiến mâu' đủ Trảm Thần ma, diệt Giới Vực, sao có thể sẽ bị như vậy thôn phệ?"

Mà tại Tô Dịch trên người thanh đồng trong hộp, vang lên một đạo tràn ngập tê tâm liệt phế mùi vị thét lên.

Đến lúc này, Tô Dịch đâu có thể nào không rõ, nữ tử thần bí lạc dao lưu lại xương tay bên trong, chỗ phong ấn liền là Tần Trùng Hư một đạo tàn hồn?

Lúc này, nhìn thấy này tàn hồn như thế tức đến nổ phổi, Tô Dịch không khỏi cười.

Một sợi tàn hồn thôi, vẫn là bị phong ấn trạng thái, thế mà vọng tưởng mượn cái kia một thanh chiến mâu lực lượng, trấn áp chính mình, đánh cắp luân hồi, đơn giản si tâm vọng tưởng!

Tô Dịch truyền đạo ra một đạo ý niệm, "Lão gia hỏa, đối đãi ta chứng đạo Giới Vương cảnh lúc, lại tìm ngươi tính sổ sách."

Trắng muốt như tuyết xương tay bên trong, Tần Trùng Hư tàn hồn lập tức yên lặng, lại không có phát ra một tia thanh âm.

Tựa hồ, hắn cũng dự liệu được đem đại họa lâm đầu!

Tô Dịch nhìn chung quanh, không tiếp tục trì hoãn, quay người mà đi.

Hắn lần này thừa hứng đi ra ngoài, dạo bước Hỗn Độn hải phía trên, vốn là vì chạy không một thoáng thần tâm, muốn tại hôm nay chọn cơ độ kiếp.

Chưa từng nghĩ, lại đụng phải dạng này một cọc sóng gió.

Bây giờ, phong ba lắng lại, hắn từ không muốn dừng lại thêm xuống.

Duy nhất tiếc nuối chính là, cái kia một thanh chiến mâu bị Cửu Ngục kiếm ăn...

Trên thực tế, theo cái kia một thanh chiến mâu đằng không lao ra Thâm Uyên trong chớp mắt ấy, Tô Dịch liền phát giác được, một mực tại trong thức hải của mình yên lặng Cửu Ngục kiếm, lại lần đầu tiên chủ động thức tỉnh, cũng trở nên kích động lên!

Giống như ngửi được máu tanh cá mập, đói khát khó nhịn!

Cũng là vào lúc đó, Tô Dịch phụ thuộc tại quán chủ trong trí nhớ, nhớ tới một sự kiện.

Trước đây thật lâu, quán chủ từng tại sâu trong tinh không một tòa thần bí trong cấm địa du lịch, trong lúc vô tình tìm kiếm đến một chỗ uẩn sinh lấy Hỗn Độn ma khí hồ nước.

Trong hồ nước, nở rộ một đóa màu đen Thần Liên.

Hỗn? Hoa trung ương, thì ký kết lấy một vệt lộ ra tà dị khí tức màu đen mũi kiếm.

Vẻn vẹn dài một tấc.

Lúc đó, quán chủ rất đỗi kỳ lạ, đang muốn ra tay lấy xuống này đóa hắc liên.

Chưa từng nghĩ, này đóa hắc liên đột nhiên sinh ra dị biến.

Hắn thân thân hóa thành thân kiếm, sen căn hóa thành chuôi kiếm, lá sen hóa thành đạo đồ dung nhập thân kiếm, Liên Hoa liền thu nạp tại trong nhụy hoa một màn kia mũi kiếm bên trong.

Trong chốc lát, cái kia một đóa hắc liên liền hóa thành một thanh đạo kiếm, ma sát thao thiên, đạo văn thiên sinh, tràn ngập cấm kỵ tai kiếp gợn sóng.

Có thể cơ hồ trong cùng một lúc, Cửu Ngục kiếm sinh ra dị động, lần đầu tiên chủ động hiển hiện, nhất cử đem này một thanh màu đen sen kiếm trấn áp, nuốt không còn!

Đó cũng là quán chủ lần thứ nhất nhìn thấy Cửu Ngục kiếm như thế chủ động.

Sau đó, quán chủ mới suy đoán ra một sự kiện.

Cửu Ngục kiếm cực khả năng cũng cần hấp thu lực lượng, tới bổ túc nó tự thân lực lượng!

Đồng thời, có thể làm cho Cửu Ngục kiếm chủ động xuất kích bảo vật, rõ ràng không phải bình thường trên ý nghĩa thần vật!

Cũng là tại sau chuyện này, quán chủ từng tìm một chút có thể xưng sâu trong tinh không cấp cao nhất hiếm thấy bảo vật tiến hành thăm dò.

Có thể đều không ngoại lệ, căn bản dẫn không nổi Cửu Ngục kiếm hứng thú, hoàn toàn không có phản ứng.

Tựa hồ... Những cái kia cấp cao nhất hiếm thấy bảo vật, đối Cửu Ngục kiếm mà nói, căn bản không đủ tư cách trở thành nó bồi bổ thức ăn...

Đang là nhớ tới này một đoạn cố sự, nhường Tô Dịch vừa rồi tại đối mặt cái kia một thanh chiến mâu lúc, tâm tình có chút mâu thuẫn, vẻ mặt có chút vi diệu.

Có thể bị Cửu Ngục kiếm coi là thức ăn, không thể nghi ngờ chứng minh cái kia nắm không thuộc về thời đại này chiến mâu, đích thật là một kiện cực kỳ khó lường bảo vật.

Thậm chí, được xưng tụng cả thế gian hiếm thấy.

Nhưng để Tô Dịch thấy mâu thuẫn ngay ở chỗ này.

Bởi vì hắn rõ ràng, này nắm chiến mâu cuối cùng sẽ bị Cửu Ngục kiếm ăn hết....