Chương 1216: Xốc lên thời đại màn che

Chương 1216: Xốc lên thời đại màn che

Tô Dịch rời đi.

Cái kia tòa thật to Thâm Uyên phụ cận, mọi người đều thật lâu không vô pháp hoàn hồn.

Đột nhiên, Lục Ngôn thở dài một ngụm trọc khí, con ngươi một chút trở nên sáng lên, nói: "Thời đại... Biến!"

Bốn chữ, lại hình như có Thiên Quân chi trọng, bừng tỉnh ở đây những cái kia tùy tùng đạo giả.

Bọn hắn đều trải qua sóng gió, một chút phẩm vị, liền hiểu Lục Ngôn ý tứ.

Đối toàn bộ Huyền Hoàng tinh giới mà nói, lúc trước cái kia một trận thần bí hạo kiếp bùng nổ, tựa như một đạo đường ranh giới.

Trước đó tuế nguyệt, rực rỡ chói lọi, thần thoại nhân vật xuất hiện lớp lớp, Huyền Hoàng tinh giới tại toàn bộ Đông Huyền vực bên trong, nghiễm nhiên là tứ đại tổ nguyên đạo đình một trong!

Không biết nhiều ít Tinh Giới đại năng giả, từng ùn ùn kéo đến, ví như triều thánh!

Mà tại cái kia một trận thần bí hạo kiếp bùng nổ về sau, Huyền Hoàng tinh giới Chu Thiên quy tắc rách nát, thế gian thần thoại nhân vật tàn lụi, liền cái kia nhất đoạn cực điểm lịch sử huy hoàng, đều bị xóa đi.

Trực đến bây giờ, lớn như vậy Huyền Hoàng tinh giới, biến thành Tinh Khư cựu thổ, tại toàn bộ Đông Huyền vực bên trong, không người hỏi thăm.

Không chỉ là tu hành giới tại suy sụp, liền Đăng Thiên Chi Lộ cũng đoạn tuyệt, cả thế gian lại không từng xuất hiện mới Giới Vương!

Thế sự chìm nổi, lịch sử hưng thay, khái chi bằng là.

Có thể hiện tại, theo cái kia một thanh chiến mâu bị hủy diệt, cũng là mang ý nghĩa, quá khứ lịch sử màn lớn bị đánh phá.

Thời đại mới màn che, như vậy kéo ra một góc!

Đây cũng không phải là khoa trương.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, Tiên Vẫn cấm khu từng từng sinh ra rất nhiều Giới Vương cảnh tùy tùng đạo giả, có thể bởi vì Huyền Hoàng tinh giới Chu Thiên quy tắc rách nát, chỉ có tại trong biển hỗn độn, mới có thể để cho này chút Giới Vương tiếp tục tiềm tu.

Đồng dạng, cũng là ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, chỉ có chỗ dựa Hỗn Độn hải lực lượng, mới có thể ngăn chặn cái kia một thanh chiến mâu, không để cho thoát khốn.

Có thể hiện tại, cái kia nắm chiến mâu đã bị hủy, Hỗn Độn hải lực lượng đủ có thể tiến hành bản thân khôi phục, đi tu bổ từng bị đánh nát Chu Thiên quy tắc!

Về sau, sớm đã tàn lụi rách nát Huyền Hoàng tinh giới, cũng đã định trước sẽ đi về phía phục hưng!

Thậm chí, tại năm tháng sau này bên trong, theo Huyền Hoàng tinh giới Hỗn Độn bản nguyên lực lượng không ngừng tái hiện thế gian, tất nhiên sẽ làm cho cả tu hành giới từng bước một thức tỉnh.

Về sau, cũng chắc chắn tái hiện Đăng Thiên Chi Lộ!

Thời đại hồng lưu, cũng đã định trước đem như vậy biến hóa.

Mà hết thảy này, đều cùng Tô Dịch có quan hệ.

Hồ Điệp nhẹ nhàng vỗ cánh, có thể đưa tới biến hóa, thì đủ để xốc lên một thời đại màn che!

"Này chẳng phải là nói, về sau chúng ta... Cũng có thể rời đi Tiên Vẫn cấm khu, hành tẩu tại thế ở giữa?"

Chiến bào nam tử xúc động tự nói.

Mặt khác tùy tùng đạo giả cũng lòng mang khuấy động.

Bọn hắn ở quá khứ tuế nguyệt bên trong một mực trấn thủ ở này, người nào có không khát vọng từ nơi này hung ác trong cấm địa rời đi, đi bên ngoài nhìn một chút?

"Trong thời gian ngắn có lẽ không thể, nhưng về sau, tất nhiên có khả năng."

Lục Ngôn cho xác định trả lời chắc chắn.

Trước đây thật lâu, hắn cùng Khổng Thận tuân theo Hồng Thiên Tôn ý chí, suất lĩnh chấp Hình Giả cùng Chấp Giới giả trấn thủ Tiên Vẫn cấm khu.

Một là tuyển bạt ra có thể kế thừa tạo hóa thí luyện giả.

Hai là trấn thủ này một mảnh cấm khu, không cho cái kia một thanh chiến mâu thoát khốn.

Bây giờ, Tô Dịch xuất hiện, nhất cử trở thành vạn cổ đến nay cái thứ nhất thông qua thí luyện chi lộ tu sĩ.

Cũng nhất cử tiêu diệt cái kia một cây chiến mâu!

Tất cả những thứ này, đã cải biến Tiên Vẫn cấm khu vốn có cách cục, đối Lục Ngôn mà nói, cũng tương đương hoàn thành Hồng Thiên Tôn ý nguyện.

Về sau, tự nhiên không cần lại một mực trấn thủ ở này!

Cái này khiến Lục Ngôn nội tâm đều rất khó bình tĩnh.

Hắn... Lại làm sao không muốn đi bên ngoài đi một chút?

"Xin hỏi chủ tế đại nhân, vị kia đạo hữu đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Lúc này, tên kia gọi sáng sen y phục rực rỡ nữ tử nhịn không được cung kính hỏi.

Mặt khác tùy tùng đạo giả lập tức vểnh tai.

Trong bọn họ tâm cũng bay lên vô pháp ngăn chặn tò mò."Hắn..."

Lục Ngôn trong đầu hiện ra theo Tô Dịch tiến vào Tiên Vẫn cấm khu về sau đủ loại hành động vĩ đại, nhất thời cũng không biết nên nói như thế nào cho thỏa đáng.

Nửa ngày, thần sắc hắn trở nên trịnh trọng, dùng một loại trước nay chưa có kính trọng giọng điệu nói ra:

"Hắn tên Tô Dịch, là vạn cổ đến nay đặc thù nhất một vị thí luyện giả."

"Là một cái duy nhất thông qua thí luyện chi lộ Hoàng Giả."

"Là Hồng Thiên Tôn đều muốn xưng một tiếng nói bạn Kiếm Tu."

"Cũng thế..."

Nói đến đây, Lục Ngôn dừng một chút, trong con ngươi nổi lên cảm khái chi ý, từng chữ nói ra, "Hắn cũng là đánh vỡ thời đại trước màn lớn, nhấc lên thời đại mới màn che... Thần thoại!"

Mười ba vị tùy tùng đạo giả đối mắt nhìn nhau, đều rung động không nói gì.

Một vị Hoàng Giả, lại bị chủ tế đại nhân như thế tôn sùng, hoàn toàn chính xác đủ để gánh chịu nổi thần thoại nhị chữ phân lượng!

...

Toà kia mấy chục trượng phạm vi nho nhỏ hoang đảo lên.

Tô Dịch trở về về sau, liền chắp tay tại lưng, ngẩng đầu xa xa nhìn về phía Thiên Khung chỗ sâu.

Một bộ áo bào xanh, tại trong gió biển bay phất phới.

Theo thời gian chuyển dời, Thiên Khung chỗ sâu, lặng yên hiện ra màu đen kiếp vân, ví như mực nước nồng đậm, giống vòng xoáy chầm chậm xoay tròn.

Vùng biển này, theo lâm vào một cổ áp lực lòng người tĩnh lặng bầu không khí bên trong.

"Vẫn là giống như lúc trước, căn bản không cho ta Tô mỗ người lưu mảy may sinh lộ a."

Tô Dịch cười cười, xuất ra bầu rượu uống một hớp.

Ở kiếp này tu hành, mỗi khi gặp đại cảnh giới đột phá lúc, hắn gặp được thiên kiếp liền cùng tu sĩ khác hoàn toàn khác biệt.

Tràn ngập cấm kỵ lực lượng hủy diệt, căn bản không lưu một chút hi vọng sống.

Dùng Tô Dịch kiếp trước lịch duyệt, đều chưa từng thấy qua bá đạo như vậy quỷ dị kiếp số.

Tô Dịch dám vững tin, này chút nhằm vào chính mình quỷ dị đại kiếp, đổi lại thế gian tu sĩ khác, đã định trước không có khả năng vượt qua.

Hắn cũng không ngoại lệ.

Thậm chí, hắn hoài nghi mình liền là cái dị số, bị loại kia quỷ dị chi kiếp chỗ không dung!

Nhưng, bực này đại kiếp cho dù lại quỷ dị, Tô Dịch cũng đã nhìn lắm thành quen, không từng có bất kỳ kinh hoảng nào.

"Cửu Ngục kiếm tồn tại, đã là trấn áp cùng phong ấn Tiền Thế Đạo Nghiệp, nhưng... Làm sao không phải cũng là tại càn quét con đường của ta bên trên gặp được quỷ dị kiếp số?"

"Càng như thế liền càng chứng minh, ta đương thời sở cầu thừng kiếm đồ là đúng, bằng không, đâu có thể nào dẫn tới nhiều như vậy khác thường kiếp nạn?"

"Về sau, coi ta tự thân đạo hạnh đủ đối kháng bực này quỷ dị kiếp nạn lúc, có lẽ... Cũng đủ để chân chính đi chưởng khống Cửu Ngục kiếm..."

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy, trong lòng giếng cổ không gợn sóng.

Trận này quỷ dị đại kiếp liền đem tiến đến.

Mà Tô Dịch, sớm đã làm đủ chuẩn bị.

Quá khứ nửa năm, hắn bế quan tiềm tu, chải vuốt tam thế Đạo nghiệp, lắng đọng đạo tâm.

Càng tại đây Hỗn Độn hải phía trên, thể ngộ Huyền Hoàng tinh giới bản nguyên lực lượng, đem tự thân đạo hạnh cùng Huyền Hoàng tinh giới Chu Thiên quy tắc tương dung.

Chỉ dựa vào điểm này, đã đền bù quán chủ năm đó ở này cảnh lúc thiếu hụt!

"Đạo hữu độ kiếp sắp đến, có hay không cần ta chờ hộ pháp?"

Nơi xa trên mặt biển, Lục Ngôn cùng một đám tùy tùng đạo giả bay lượn tới.

Lục Ngôn cười chắp tay mở miệng.

Vị này chủ tế đại nhân, sắc mặt đều là kính trọng chi ý, thái độ cùng trước kia rõ ràng không đồng dạng.

Sau lưng hắn, bốn vị Động Vũ cảnh Giới Vương, chín vị Quy Nhất cảnh Giới Vương, cũng cũng giống như thế, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, mang theo không hề che giấu kính ý.

"Không cần làm phiền."

Tô Dịch cười lắc đầu.

"Vậy bọn ta liền ở đây xem lễ, cầu chúc đạo hữu chứng đạo đồng thọ chi cảnh, nhất bộ đăng thiên!"

Lục Ngôn chứa cười ra tiếng.

Lập tức, những cái kia tùy tùng đạo giả đều nghiêm nghị lên tiếng: "Cầu chúc đạo hữu chứng đạo đồng thọ chi cảnh, nhất bộ đăng thiên!"

Thanh âm truyền khắp thiên địa.

Ầm ầm! Rất nhanh, trên bầu trời, kiếp vân mãnh liệt, lôi điện xen lẫn, tràn ngập quỷ dị cấm kỵ khí tức kiếp nạn lực lượng, bao phủ thập phương.

Loại kia một màn, làm cho tất cả mọi người vô cùng lo sợ.

Chính là như Lục Ngôn bực này Động Vũ cảnh đại năng, cũng không khỏi lộ ra vẻ kinh nghi, thật là đáng sợ Đồng Thọ cảnh đại kiếp!

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, bọn hắn đều không cách nào tưởng tượng, cái nào Huyền Hợp cảnh Hoàng Giả khi độ kiếp, sẽ đụng phải bực này khoáng thế chi kiếp.

Tuyệt đối được xưng tụng gần như không tồn tại.

Dù cho tại Thái Cổ lúc mới đầu, đều chưa từng nghe thấy!

Duy chỉ có Tô Dịch, vẻ mặt lạnh nhạt như trước.

"Sao có thể như vậy... Cuối cùng tới chậm một bước."

Một sợi ảo não thanh âm, từ đằng xa truyền đến.

Chỉ thấy nơi xa vùng biển bên trên, một cái gầy trơ xương, mang màu đỏ tươi hộp kiếm lão giả, mang theo Thiên Yêu ma hoàng cùng Mạnh Trường Vân cùng một chỗ hướng bên này lướt đến.

Nói chuyện, chính là Thiên Yêu ma hoàng.

Nàng váy đỏ như lửa, mỹ lệ dung mạo tuyệt diễm thoát tục, có kinh diễm chúng sinh chi phong hoa, trong lúc phất tay, hiển thị rõ Đồng Thọ cảnh Giới Vương uy thế.

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Chỉ giáo cho?"

Thiên Yêu ma hoàng thăm thẳm thở dài, truyền âm nói: "Ta vốn cho rằng, trước ngươi một bước đạp vào Giới Vương cảnh, đủ nhân cơ hội này, đưa ngươi Tô Huyền Quân giải quyết tại chỗ, có thể hiện tại xem ra... Không có cơ hội..."

Nàng nhếch hồng nhuận phơn phớt môi, lộ ra rất là không cam lòng.

Tô Dịch yên lặng, tức giận trừng Thiên Yêu ma hoàng liếc mắt, nữ ma đầu này, ngày ngày trong đầu đang suy nghĩ gì đấy!

"Lão Khổng tước, ngươi... Tâm cảnh khôi phục lại! ?"

Cùng một thời gian, Lục Ngôn kinh hỉ lên tiếng.

Quá khứ nửa năm, Khổng Thận tâm cảnh xảy ra vấn đề, điên điên khùng khùng, nhường Lục Ngôn vì thế lo lắng lo lắng không biết bao nhiêu lần.

Có thể hiện tại, Khổng Thận lại mang theo Thiên Yêu ma hoàng cùng Mạnh Trường Vân cùng lúc xuất hiện, đồng thời xem hắn thần thái cùng khí tức, rõ ràng cùng trước kia hoàn toàn khác biệt!

Khổng Thận mặt không thay đổi ừ một tiếng.

Sau đó, hắn quay người nhìn về phía Tô Dịch, đột nhiên khom người chào, nói: "Kiếm Tu Khổng Thận, bái tạ đạo hữu tái tạo chi ân!"

Thanh âm trang nghiêm, dáng vẻ thành kính.

Giống như tín đồ tại triều thánh!

Một màn kia, nhường mọi người tại đây đều giật mình.

Chỉ có Lục Ngôn, lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho, này quật cường ngoan cố lão Khổng tước, cuối cùng quay đầu lại!

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Ngươi mà nói, là tái tạo chi ân, tại ta mà nói, chẳng qua là một cái nho nhỏ chỉ điểm thôi, cho dù ngươi bây giờ lòng mang cảm kích, cũng không cần như vậy lấy lễ, Kiếm Tu, nên có kiếm tu bộ dáng."

Khổng Thận thân thể hơi cương, lặng yên nhô lên sống lưng, ôm quyền nói: "Khổng mỗ ghi nhớ trong lòng."

Mà lúc này, Mạnh Trường Vân vội vàng nói: "Đại nhân, đại kiếp phía trước, còn mời ngài cần phải Đương Tâm, tiểu lão sớm đã chuẩn bị kỹ càng rượu ngon, chỉ chờ ngài chứng đạo Phá cảnh, liền vì ngài Khánh Hạ!"

Vị này thần phục tại Tô Dịch dưới trướng Đồng Thọ cảnh Giới Vương, mặt mũi tràn đầy khiêm tốn chân thành tha thiết nụ cười.

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, lão gia hỏa này, thật đúng là không quên tận dụng triệt để nịnh nọt!

Oanh

Thiên Khung phía trên, ấp ủ đã lâu một trận quỷ dị đại kiếp, rốt cuộc đã đến.

Làm một màn kia kinh khủng kiếp quang rủ xuống, Lục Ngôn, Khổng Thận đám người đều có một loại ảo giác, phảng phất mắt thấy lúc trước cái kia một trận thần bí hạo kiếp tái hiện thế gian.

Không, so với lúc trước cái kia một trận thần bí hạo kiếp đều muốn quỷ dị cùng khiếp người!

Mọi người đều rùng mình, tâm cảnh không bị khống chế run rẩy dâng lên.

Có thể để bọn hắn này chút Giới Vương cảnh tồn tại đều như thế, có thể nghĩ, bực này kiếp số đáng sợ đến bực nào.

Bất quá, căn bản không cần Tô Dịch động thủ.

Trước đó đã ăn no nê Cửu Ngục kiếm, lướt đi một cái bóng mờ, bay vút lên trời.

Trong chớp mắt ấy, Thiên Khung giống bị xuyên phá.

Cái kia ví như vòng xoáy điên cuồng xoay tròn cuồn cuộn kiếp vân, ầm ầm chia năm xẻ bảy.

Nhất Kiếm Phá Thương Khung, Trảm Thiên kiếp!.