Chương 1217: Đồng thọ cùng trời đất

Chương 1217: Đồng thọ cùng trời đất

Một trận ấp ủ đã lâu quỷ dị đại kiếp.

Vẻn vẹn khí tức, liền nhường ở đây những Giới Vương cảnh đó thần tâm đè nén, rùng mình.

Có thể hiện tại, bị một kiếm phá chi!

Toàn trường vì thế mà choáng váng, rung động thất thần.

Hoặc là nói, tất cả đều bối rối.

Đánh vỡ đầu đều không cách nào tưởng tượng, đối mặt như thế quỷ dị đại kiếp, Tô Dịch lại độ đến như thế dễ dàng.

Một kiếm ở giữa, kiếp phá tản mác!

Chia năm xẻ bảy kiếp vân, hóa thành mưa ánh sáng, giống cửu thiên như thác nước ầm ầm rủ xuống.

"Cái này cùng đưa đồ ăn có gì khác biệt?"

Tô Dịch một tiếng trêu chọc, thân ảnh gió lốc mà lên.

Oanh

Đầy trời chói lọi mưa ánh sáng, tràn vào cái kia tuấn bạt thân ảnh bên trong.

Lập tức, một thân tu vi của hắn, ví như đánh vỡ một đạo vách ngăn, như vỡ đê như hồng thủy bắn ra tăng vọt, liên tục tăng lên, bay thẳng Thiên Khung bên ngoài, lay động tinh hà.

Đây là một trận cực điểm thuế biến cùng thăng hoa.

Sớm tại nửa năm trước, Tô Dịch đã xây thành viên mãn vô lậu Hoàng Cực cảnh căn cơ, mà tại nửa năm này bên trong, hắn một thân đạo hạnh lực lượng, sớm đã triệt để cùng Vạn Đạo mẫu khí tướng dung.

Lúc này, theo hắn độ kiếp thành công, thật giống như nhất bộ đăng thiên, do thế gian chi hoàng, hóa thành tinh không chi vương!

Ầm ầm!

Tô Dịch trong cơ thể, đạo âm như lôi đình khuấy động, giống như hùng vĩ tiếng chuông đang vang vọng.

Da thịt của hắn, máu thịt, gân cốt, kinh mạch, huyệt khiếu, tạng phủ, một thân toàn thân, đều đang tăng nhanh như gió biến hóa.

Một thân tu vi của hắn, thì điên cuồng hội tụ ở đan điền chỗ, không ngừng áp súc, không ngừng cô đọng, mơ hồ bày biện ra một cái tinh không như lỗ đen hình thức ban đầu.

Đó là Đại Đạo hỗn động, như là một phương tinh vực sinh ra ban đầu nguyên điểm!

Mà thần hồn của hắn, thì giống như đốt lên thần hỏa, xán lạn như hạo nhật, không ngừng lớn mạnh, không ngừng thăng hoa. . .

Đầy trời kiếp quang, giống như thời gian tinh khiết nhất bàng bạc sinh cơ, lạc ấn lấy Bất Hủ đại đạo lực lượng, bị Tô Dịch chỗ hấp thu, hóa thành hắn thuế biến lực lượng.

Oanh

Này mảnh hỗn độn biển sôi trào, như sóng triều quy tắc bản nguyên lực lượng mãnh liệt, cùng Tô Dịch trên người khí thế sinh ra cộng hưởng.

Trong lúc nhất thời, phiến thiên địa này dị tượng xuất hiện.

Có Thiên Hoa Loạn Trụy, mặt đất nở sen vàng, Thần Hi không có gì làm, ráng lành bốc hơi, các loại thần diệu đại đạo lực lượng, như bọt nước liên tiếp.

Cái kia hùng vĩ thần thánh một màn, nhường ở đây một đám Giới Vương đều sửng sốt, kích động trong lòng.

"Lão Khổng Tước, ngươi xem từng gặp có ai tại chứng đạo Đồng Thọ cảnh lúc, sẽ dẫn phát bực này không thể tưởng tượng nổi dị tượng?"

Lục Ngôn kinh ngạc hỏi.

Khổng Thận lắc đầu, nói khẽ: "Cái này. . . Có lẽ cùng tại Hỗn Độn hải chứng đạo có quan hệ, cũng có thể là là Tô đạo hữu sớm đã tại trong biển hỗn độn, thôi diễn ra Huyền Hoàng tinh giới Chu Thiên quy tắc tối vi bản chất Huyền Cơ, như thế, mới dẫn tới Hỗn Độn bản nguyên tới cộng hưởng."

Mọi người đều hít vào khí lạnh.

Như đúng như này, cái kia Tô Dịch tại Huyền Hợp cảnh lúc, nên xây thành kinh khủng bực nào Đại Đạo căn cơ, mới có thể tại chứng đạo lúc làm đến bước này?

Không cách nào tưởng tượng.

Bởi vì bọn hắn này chút Giới Vương, ban đầu ở chứng đạo Giới Vương cảnh lúc, đều nguyên chưa từng xử lý đến một bước này.

"Độ vạn cổ không có chi kiếp, mới vừa có được này vạn cổ không có khí tượng!"

Lục Ngôn cảm thán.

"Dùng tiểu lão thô thiển hiểu biết, tại sâu trong tinh không các đại tinh giới, cũng chưa từng nghe nói tới những chuyện tương tự, đơn giản liền là một cọc thần tích!"

Mạnh Trường Vân xúc động, khó nén xúc động.

Chợt, hắn lộ ra kính yêu chi sắc, nghiêm túc nói, "Bất quá, ta cảm thấy chư vị không cần vì thế kinh ngạc, chuyện thế này phát sinh ở quán chủ trên người người lớn, vốn là chuyện đương nhiên."

Mọi người khẽ giật mình.

Chuyện đương nhiên?

"Quán chủ?"

Lục Ngôn như có điều suy nghĩ, "Đạo hữu có thể hay không cùng chúng ta trò chuyện chút Tô đạo hữu sự tình?"

Những người khác đều lộ ra vẻ chú ý.

Cho đến trước mắt, bọn hắn chỉ biết là Tô Dịch tính danh, lai lịch của hắn, thân phận, thậm chí cả quá khứ, ngoại trừ Thiên Yêu ma hoàng cùng Mạnh Trường Vân bên ngoài, còn không ai biết được.

Ây

Mạnh Trường Vân trù trừ một thoáng, cân nhắc nói, " không có quán chủ đại nhân cho phép, tiểu lão cũng không dám nói bừa."

Mọi người đều càng tò mò.

Mạnh Trường Vân là Đồng Thọ cảnh Giới Vương, có thể thoạt nhìn, hắn đối Tô Dịch lại là một bộ phát ra từ nội tâm kính sợ cùng sùng mộ!

Bản thân cái này liền lộ ra hết sức khác thường.

"Yên tâm, ngươi chỉ chọn lựa có thể nói là được, như Tô huynh quở trách, ta giúp ngươi biện hộ cho."

Thiên Yêu ma hoàng thúc giục nói.

Trên thực tế, nàng đối Tô Dịch cái kia "Quán chủ" nhất thế cũng hoàn toàn không biết gì cả, trong lòng rất là tò mò.

Thấy này, Mạnh Trường Vân lại lắc đầu, nói: "Còn mời Thiên Yêu đạo hữu chớ có nhường tiểu lão khó xử."

Hắn già thành tinh, xem sớm ra trước mắt này phong thái tuyệt thế nữ tử, cùng đương thời quán chủ đại nhân có không quan hệ bình thường.

Có thể này không có nghĩa là, hắn liền không có nguyên tắc!

Quán chủ đại nhân nhường nói, tự nhiên biết gì nói nấy.

Không cho nói, nhiều lời một chữ, đều là phạm sai lầm!

Thiên Yêu ma hoàng hung dữ trừng Mạnh Trường Vân liếc mắt, nhưng lại cũng không thể tránh được.

Mạnh Trường Vân cười làm lành nói: "Không dối gạt chư vị, về sau các ngươi tất nhiên sẽ hiểu rõ đến, quán chủ đại nhân là hạng gì truyền kỳ một vị tồn tại, bởi vì tại sâu trong tinh không, như không biết quán chủ đại nhân tôn hiệu, vậy đơn giản liền là thân là tu sĩ một loại sỉ nhục."

Để cho người ta tiếc nuối là, Mạnh Trường Vân thủ khẩu như bình, lại không đàm một chữ.

Bên dưới vòm trời.

Tô Dịch một thân Đạo nghiệp thuế biến còn đang kéo dài, dẫn tới dị tượng xuất hiện, hùng vĩ vô lượng.

Mà thần hồn của hắn, trong thoáng chốc giống như một tiểu tử càng ra phiến thiên địa này, lướt về phía Thiên Khung chỗ sâu, đi vào tinh không phía trên.

To to nhỏ nhỏ thế giới vị diện, lập tức rõ ràng rành mạch mà hiện lên tại thức hải bên trong.

Ba mươi sáu cái thế giới không khỏi, ví như chúng tinh củng nguyệt, vờn quanh tại Đại Hoang thiên hạ bốn phía.

Mà lấy Đại Hoang thiên hạ làm trung tâm, là vô tận hư không, cùng với mặc khác một chút kỳ quái thế giới vị diện.

Rất nhanh, Tô Dịch thấy được Thương Thanh đại lục, nơi đó thế giới quy tắc lực lượng, đã rách nát hỗn loạn.

Mà vượt qua này từng cái đại tiểu thế giới, thì xuất hiện một mảnh tối tăm mờ mịt cổ lão thế giới.

Nó trôi nổi tại cái kia, lớn như không ngần, bao phủ tại vô tận u ám bên trong, không thể nhìn thấy phần cuối.

Đó là. . . U Minh!

Oanh

Đột nhiên, Tô Dịch thần hồn run lên, nhìn thấy trước mắt đến hết thảy cảnh tượng tiêu tán.

Thay vào đó, là một đạo ví như màn trời, che đậy tại đây mảnh Tinh Giới Chu Thiên quy tắc lực lượng.

Nó tựa như mây trôi Phi Nhứ, quanh quẩn lấy Hỗn Độn sáng bóng, lộ ra ra các loại quy tắc gợn sóng, bày biện ra vòng đi vòng lại, sinh sôi không ngừng thần vận.

Đây là Huyền Hoàng tinh giới Chu Thiên quy tắc!

Đây là Tô Dịch lần thứ nhất rõ ràng như thế cảm giác được Huyền Hoàng tinh giới Chu Thiên quy tắc.

Nó bao phủ tại Đại Hoang thiên hạ, bao phủ tại trời sao vô ngần, bao phủ tại to to nhỏ nhỏ các loại trên thế giới.

Cuồn cuộn.

Rộng lớn.

Dày nặng!

Nhưng rất nhanh, Tô Dịch phát giác được, Huyền Hoàng tinh giới Chu Thiên quy tắc, xuất hiện rất nhiều bị phá chỗ xấu, giống như đồ sứ trên thân che kín vết rạn!

Không thể nghi ngờ, đó là lúc trước cái kia một trận thần bí hạo kiếp lưu lại vết thương!

Tô Dịch tâm niệm vừa động.

Lập tức, cảnh tượng khó tin phát sinh.

Bao phủ tại to to nhỏ nhỏ rất nhiều trên thế giới Chu Thiên quy tắc, tại thời khắc này đột nhiên rung động, cùng Tô Dịch tự thân khí thế sinh ra cộng minh.

"Thể xác tinh thần cùng quy tắc phù hợp, Đạo nghiệp cùng Tinh Giới cộng minh, là cố, có thể lên trời là vua, đây mới thực sự là cực điểm viên mãn Chứng Đạo chi lộ. . ."

Tô Dịch triệt để hiểu rõ.

Quán chủ lúc trước nói không sai, làm tự thân Đạo nghiệp cùng một phương Tinh Giới Chu Thiên quy tắc phù hợp, mới coi là chân chính viên mãn vô lậu Giới Vương cảnh Đạo nghiệp.

Oanh

Tô Dịch trên thân, cái kia một mực tại thuế biến đạo hạnh oanh chấn, nhất cử bước vào Đồng Thọ cảnh bên trong.

Hắn không để ý tới mặt khác, khoanh chân ngồi tại hư không bên trong, bắt đầu củng cố đạo hạnh, cả người tắm gội tại sáng sủa như thần thánh hào quang bên trong.

"Xong rồi!"

Lục Ngôn như trút được gánh nặng.

Ở đây những người khác cũng đều lộ ra phấn chấn chi sắc.

Bọn họ đều là Giới Vương, như thế nào nhìn không ra, Tô Dịch đã nhất bộ đăng thiên, đạp vào một đầu hoàn toàn mới đạo đồ?

Giới Vương tam cảnh, đồng thọ, Quy Nhất, Động Vũ!

Đồng thọ, lấy đồng thọ cùng trời đất chi ý.

Đạt đến này cảnh, một thân lực lượng biến hóa, trong cơ thể ngưng tụ Đại Đạo hỗn động, ví như một phương Tinh Giới sinh ra lúc mới đầu nguyên điểm.

Nắm giữ đại đạo lực lượng, đều hóa thành Tinh Giới pháp tắc!

Liền là đạo thân thể cùng thần hồn, cũng sẽ thực hiện nghiêng trời lệch đất thuế biến.

Cái gì gọi là Giới Vương?

Tại một phương Tinh Giới có thể xưng vương!

Mà phải biết, một phương Tinh Giới bao quát lớn nhỏ không biết bao nhiêu thế giới vị diện.

Đặt chân Giới Vương cảnh, không thể nghi ngờ đã đợi tại đứng yên tại một phương Tinh Giới đỉnh phong vị trí.

Ầm ầm!

Hỗn Độn hải đang sôi trào, vạn tượng cộng hưởng, dị tượng xuất hiện.

Một ngày này Đại Hoang thiên hạ, Thiên Khung phía trên Thần Hi tuôn ra, ráng lành không có gì làm, hiện ra từng màn không thể tưởng tượng nổi dị tượng.

Không biết nhiều ít tu sĩ bị kinh đến, vì thế rung động, không biết làm sao.

"Thiên hàng điềm lành, thập phương quy tắc đều động, chẳng lẽ, có đủ để ảnh hưởng thiên hạ đại biến phát sinh?"

Tiểu Tây Thiên.

Nghiễn Tâm Phật Chủ đứng yên Bồ Đề thụ phía dưới, hiếm thấy lộ ra kinh sợ.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, bao trùm tại Đại Hoang thiên hạ Chu Thiên quy tắc lực lượng, giống như toả ra một cỗ kinh người sinh cơ!

"Chính là một cọc đủ để trạch bị thiên hạ phúc duyên, xưa nay chưa từng có!"

Nghiễn Tâm Phật Chủ làm ra như thế phán đoán.

Trong lòng, đã là khuấy động muôn vàn.

Bực này biến hóa, đến tột cùng là ai người dẫn tới?

Chẳng lẽ. . .

Là Tô lão quái! ?

Nghiễn Tâm Phật Chủ tuyết trắng hơi nhíu mày, đây cũng không phải là không có khả năng.

Nửa năm trước, hắn từng đạt được đến từ Tô Dịch một phong thư, nói là muốn đi trước Tiên Vẫn cấm khu đi một lần, mưu cầu chứng đạo Giới Vương cảnh sự tình, tại hắn không tại lúc, nhờ giúp đỡ chính mình nhiều lưu ý thêm Thái Huyền động thiên.

Mà bây giờ, nửa năm đã qua đi, Tô Dịch bặt vô âm tín.

Nghiễn Tâm Phật Chủ sớm có phỏng đoán, như Tô Dịch chuyến này thuận lợi, trong khi trở về lúc, chắc chắn đã là một vị danh phù kỳ thực Giới Vương!

Mà bây giờ, Tô Dịch còn chưa từng chân chính trở về, có thể Nghiễn Tâm Phật Chủ thì lòng sinh dự cảm mãnh liệt, giờ này khắc này phát sinh ở Đại Hoang thiên hạ trận này kinh thế biến hóa, cực khả năng cùng Tô Dịch có quan hệ!

"Đến tột cùng có hay không như ta phỏng đoán  chờ ngươi Tô lão quái trở về lúc, có thể tự chân tướng phơi trần."

Nghiễn Tâm Phật Chủ trong lòng khẽ nói.

Cửu Cực Huyền Đô.

Bành Tổ theo bế quan chỗ lao ra, một cái cất bước, liền đến đến Thiên Khung phía dưới.

Phóng nhãn chung quanh, Thần Hi tung bay dắt, thụy mây bốc hơi, liền ngày đó Khung phía trên, đều có cuồn cuộn Chu Thiên quy tắc đang biến hóa.

"Này rách nát không biết bao nhiêu năm tháng Chu Thiên quy tắc, chẳng lẽ muốn cây khô gặp mùa xuân hay sao?"

Bành Tổ kêu sợ hãi.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình cái kia ngưng lại Huyền Hợp cảnh đại viên mãn cấp độ tu vi, lại sinh ra một tia rục rịch dấu hiệu!

Mặc dù cực nhỏ, nhưng lại bị hắn rõ ràng bắt được.

Cái này khiến hắn triệt để thất thố, lồng ngực đều tại kịch liệt chập trùng.

Trận này kinh biến có hay không mang ý nghĩa, cái kia một đầu sớm đã gãy mất không biết bao nhiêu năm tháng Đăng Thiên Chi Lộ, đem tái hiện thế gian! ?.