Chương 1218: Ghi vào sử sách một ngày

Chương 1218: Ghi vào sử sách một ngày

Thiên Huyền thư viện.

Xoạch một tiếng, lão sâu tham ăn quyển sách trên tay quyển rơi trên mặt đất.

Hắn giương mắt nhìn về phía trên bầu trời Thần Hi thụy quang, trên mặt lộ ra si mê vẻ mặt.

"Này có thể so sánh trong sách vở chuyện xưa đẹp nhiều. . ."

Lão sâu tham ăn thì thào.

Hắn đồng dạng cảm nhận được, bao phủ tại Đại Hoang thiên hạ bên trên quy tắc lực lượng, lặng yên phát sinh một chút biến hóa!

Cùng một thời gian, thế gian này mặt khác một chút Hoàng Cực cảnh lão già, đều dừng lại trong tay động tác, mặc dù thân ở địa phương khác nhau, tầm mắt lại nhìn về phía đồng dạng một phương Thiên Khung.

Đối bọn hắn này chút tại Huyền Hợp cảnh đại viên mãn mức độ ngưng lại vô số tuế nguyệt lão gia hỏa mà nói, hôm nay lúc này ở Đại Hoang thiên hạ trình diễn kịch biến, đơn giản giống như một trận tha thiết ước mơ thần tích!

Đều dự cảm đến, từ nay về sau, Đại Hoang thiên hạ cực khả năng tương nghênh tới một cái tiệm thời đại mới!

Thái Huyền động thiên.

"Thật mỹ lệ Đại Đạo hào quang, so ánh bình minh càng chói lọi, càng rung động lòng người."

Cẩm Quỳ kinh ngạc tán thán.

"Dị tượng như thế, đơn giản chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy, chẳng lẽ xảy ra chuyện gì kinh biến hay sao?"

Cảnh Hành khẽ nói.

"Ta dám liệu định, thế gian này tu sĩ đều giống như chúng ta, đã bị kinh động, mà những Hoàng Cực cảnh đó đám lão già này, sợ là sớm đã cân nhắc ra một chút mánh khóe."

Vương Tước nói chắc như đinh đóng cột.

"Đây là một trận phúc triệu, ta có thể cảm nhận được, Chu Thiên quy tắc tựa hồ cũng đang thức tỉnh, trở nên hoạt bát dâng lên. . ."

Đêm rơi đầy mặt chấn kinh.

"Nếu là sư tôn tại, khẳng định sẽ vì chúng ta giải hoặc."

Bạch Ý thầm nói.

Cẩm Quỳ đột nhiên cười hỏi: "Các ngươi cảm thấy, liệu sẽ trận này khoáng cổ chưa từng có dị tượng, chính là do sư tôn dẫn phát?"

Mọi người khẽ giật mình, cười rộ lấy lắc đầu.

Không có bằng chứng, cũng chỉ có thể xem như một trò đùa đối đãi.

Chỉ bất quá, tại về sau nói đến chuyện hôm nay lúc, Cảnh Hành, Vương Tước đám người đều hết sức cảm khái, bởi vì lúc ấy, chẳng ai ngờ rằng, một câu nói đùa, lại thành sự thật!

Thiên hạ tu sĩ đồng dạng tại rối loạn, vô số tu hành thế lực, dồn dập bị kinh động.

Một ngày này,

Đại Hoang tân lịch năm trăm linh ba năm, mùng sáu tháng sáu, giữa mùa hạ thời tiết.

Thiên chiếu Thần Hi, ráng lành đầy trời.

Bao phủ Huyền Hoàng tinh giới Chu Thiên quy tắc, xuất hiện kinh biến.

Một ngày này,

Thế gian tuyệt đại đa số tu sĩ, cũng không rõ ràng, tất cả những thứ này biến hóa ý vị như thế nào.

Mà tại sau trong mắt thế nhân, một ngày này, được xưng Huyền Hoàng tinh giới thức tỉnh nguyên điểm.

Một năm này, được xưng là thần thoại tái nhập nguyên niên!

Một ngày này phát sinh hết thảy, đã ghi vào Đại Hoang sử sách trường quyển bên trong, khắc sâu ảnh hưởng thiên hạ cách cục.

Cũng là một ngày này, bị hậu thế tôn kính vì "Vạn cổ đến nay đệ nhất thần thoại" Huyền Quân kiếm chủ, đạp vào Đăng Thiên Chi Lộ!

. . .

Hỗn Độn hải phía trên, Thiên Khung phía dưới.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, toàn thân đạo quang mờ mịt.

Thời gian đã qua ba ngày.

Tại hắn trong đan điền, Đại Đạo hỗn động đã ngưng tụ thành công, bàng bạc tu làm lực lượng ví như tinh lực thuỷ triều, tại Đại Đạo hỗn động bên trong nhập vào xuất ra bốc hơi.

Đồng thời, cùng mặt khác Đồng Thọ cảnh Giới Vương khác biệt, Tô Dịch Đại Đạo hỗn động bên trong, thật giống như mở ra một phương Hỗn Độn, có Huyền Diệu khó lường đạo quang ở trong đó tràn ngập!

Đây là do Huyền Khư Đại Đạo mở Hỗn Độn địa phương.

Nói chung, chỉ có Quy Nhất cảnh Giới Vương, mới có thể đủ xây thành bực này Đại Đạo bí địa.

Có thể Tô Dịch lại tại vừa bước vào Đồng Thọ cảnh lúc, đã mở ra tới!

Trừ này, Tô Dịch Hỗn Độn trong đất, sinh ra một cỗ tràn trề vô cùng sinh cơ, giống như thần mộc, cắm rễ trong đó, tiếp Thiên thông, thần dị vô cùng.

Đây là thiên địa căn!

Cốc thần bất tử, là Huyền tẫn.

Huyền tẫn chi môn, là thiên địa căn! Tại lên trời tam đại cảnh bên trong, vào một thân đạo hạnh bên trong đúc thành "Thiên địa chi căn" là mỗi cái Giới Vương tha thiết ước mơ sự tình!

Mà Tô Dịch, tại luyện hóa viên kia bàn đào về sau, cơ hồ là một mạch mà thành, đem thiên địa căn triệt để xây thành!

Không thể không nói, viên này bàn đào diệu dụng kinh người, là Thái Cổ lúc mới đầu, Hồng Thiên Tôn theo Huyền Hoàng Hỗn Độn bản nguyên bên trong hái đến một vị Tiên Thiên thần vật.

Vật này không ngừng có khả năng thối luyện tâm cảnh, lớn mạnh thần hồn, càng có thể đúc thành có thể so với 'Thiên địa chi căn' Đại Đạo căn cơ!

Không khoa trương, tại vừa đặt chân Giới Vương cảnh, mở ra Hỗn Độn, xây thành thiên địa căn Tô Dịch, luận Đại Đạo căn cơ sự hùng hậu, đã vượt xa mặt khác cùng cảnh, đủ nhường những cảnh giới kia càng cao Giới Vương đều chấn động theo.

Dù sao, một chút Động Vũ cảnh Giới Vương, cố gắng cả đời lực lượng, đều rất khó xây thành thiên địa căn.

Có thể Tô Dịch, mới vừa bước vào Đồng Thọ cảnh, liền lần lượt xây dựng Hỗn Độn cùng xây thành thiên địa căn, này không thể nghi ngờ hết sức không thể tưởng tượng.

Thời gian trôi qua, vội vàng lại là bảy ngày thời gian trôi qua.

Một ngày này.

Tô Dịch trên người đạo quang giống như thủy triều liễm vào cơ thể bên trong, chỉnh cá nhân trên người sôi trào khí thế cũng một chút thu lại.

Đến cuối cùng, trên người hắn khí tức chất phác bình thản, thậm chí đều để người không cảm giác được bất luận cái gì tu hành dấu vết!

Sau đó, Tô Dịch mở mắt.

"Thần vật từ hối, người cũng như thế, làm cực điểm cường thịnh, chắc chắn quy về chất phác, giống như rửa sạch phồn hoa, phản phác quy chân."

Nơi xa, vang lên Lục Ngôn cảm khái tiếng.

Những người khác cũng nỗi lòng bốc lên.

Này thời gian mười ngày bên trong, bọn hắn một mực tại nơi xa xem lễ, chưa từng rời đi, mắt thấy phát sinh ở Tô Dịch trên thân loại kia loại không thể tưởng tượng nổi biến hóa.

Cho đến lúc này, làm thấy Tô Dịch cuối cùng từ tĩnh toạ bên trong tỉnh lại, mọi người đều không khỏi bằng sinh thoáng như một giấc chiêm bao cảm giác.

"Chúc mừng đại nhân lên trời Thành Vương, từ đó đồng thọ cùng trời đất, tỏa sáng cùng nhật nguyệt!"

Mạnh Trường Vân cái thứ nhất chúc mừng lên tiếng, mặt mũi tràn đầy xúc động.

Những người khác lập tức như ở trong mộng mới tỉnh, dồn dập lên tiếng chúc mừng.

Tô Dịch tầm mắt quét qua mọi người, cười vuốt cằm nói: "Phá cảnh chứng đạo, vốn là tại ta trong dự liệu, có thể không đáng chư vị như vậy chúc mừng."

Lời tuy nói như vậy, hắn nhưng trong lòng thì hào tình vạn trượng.

Giới Vương cảnh!

Một đầu để cho mình kiếp trước tìm kiếm vô số năm mà không được đạo đồ, một đầu từng tại quan chủ dưới chân xuất hiện một tia tiếc nuối Đăng Thiên Chi Lộ.

Bây giờ, cuối cùng do chính mình thực hiện!

Vô luận tu vi, thần hồn, đạo thân thể, đều đã đạt đến vô tiền khoáng hậu chỗ bước.

Mặc dù để xem chủ lịch duyệt đối đãi, đều được xưng tụng gần như không tồn tại!

Tô Dịch cuối cùng dám vững tin, chỉ cần mình như thế tiếp tục đi, sớm muộn cũng có một ngày, tất có thể siêu việt quán chủ đỉnh phong nhất lúc Đại Đạo thành tựu!

"Đạo hữu, không bằng trước hướng động phủ của ta, nâng ly một phiên như thế nào?"

Lục Ngôn cười mời.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, liền đáp ứng.

Đoàn người lúc này rời đi này mảnh hỗn độn biển.

. . .

Cái kia một tòa sừng sững tại màu tím Lôi Vân phía trên cung điện trước.

Tiệc rượu đã triển khai.

Tô Dịch, Lục Ngôn, Thiên Yêu ma hoàng đám người theo thứ tự dự thính, ăn uống linh đình, bầu không khí có chút náo nhiệt.

Tính tình chính trực lạnh lùng Tam Chủ Tế Khổng Thận, vẻ mặt đều hoà hoãn lại.

Hắn đã hiểu rõ đến, cái kia một thanh được xưng "Thần kiếp" chiến mâu, đã bị Tô Dịch triệt để hủy đi, tự nhiên cũng rõ ràng, quá khứ cách cục đã bị đánh vỡ, một cái thời đại hoàn toàn mới đã bắt đầu tiến đến!

Mạnh Trường Vân hết sức chân chó, tay chân lưu loát vì Tô Dịch rót rượu, bận trước bận sau, một cái cũng không ngừng nghỉ.

Không biết, sợ là đều không thể tin được, đây là một vị đến từ sâu trong tinh không Đồng Thọ cảnh Giới Vương.

Bất quá, mọi người sớm đã không thấy kinh ngạc.

Trên bàn rượu, Tô Dịch hỏi Lục Ngôn đám người sau này có tính toán gì không.

Lục Ngôn hết sức thản nhiên, nói cho Tô Dịch, trước mắt bọn hắn những lão gia hỏa này sẽ một mực lưu tại Tiên Vẫn cấm khu, trấn thủ Hỗn Độn hải.

Cho đến Huyền Hoàng tinh giới Chu Thiên quy tắc khôi phục lúc, bọn hắn mới có thể cân nhắc đi bên ngoài đi một chút, nhìn một chút.

Tô Dịch lập tức hiểu rõ.

Huyền Hoàng tinh giới Chu Thiên quy tắc khôi phục then chốt, ngay tại Hỗn Độn hải!

Lục Ngôn bọn hắn sở dĩ muốn trấn thủ nơi này, chắc chắn cũng là lo lắng, lại có cái gì ngoài ý muốn biến cố phát sinh.

"Đạo hữu bây giờ đã đặt chân Giới Vương cảnh, cũng là có thể lưu lại tu hành, dù sao, bây giờ Huyền Hoàng tinh giới, chỉ có Hỗn Độn hải có thể thỏa mãn đạo hữu tu hành cần thiết."

Lục Ngôn mỉm cười mở miệng.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Con đường tu hành, tuyệt không phải đóng cửa làm xe  chờ chuyện chỗ này, ta liền dự định rời đi Huyền Hoàng tinh giới, đi tới sâu trong tinh không đi một lần."

"Đến lúc đó, ta và ngươi cùng một chỗ."

Thiên Yêu ma hoàng tràn ngập mong đợi nói.

Tô Dịch cười cười, không có trả lời.

Hắn đi sâu trong tinh không, cũng không phải du sơn ngoạn thủy.

Vô luận là thu thập những Tinh đó không cự đầu, vẫn là kết thúc một chút sớm đã kết xuống ân cừu, tất nhiên sẽ gặp được một chút không thể dự đoán khó khăn trắc trở.

Cho dù hắn không sợ này chút, cũng không muốn khiến cái này nhân quả lan đến gần người khác.

Như là Cửu Thiên các chưởng giáo lợi dụng Khuynh Oản, "Đưa" cho mình nhân quả.

Như là đi đối phó lão thợ may, thu thập Họa Tâm trai, Tinh Hà thần giáo chờ tinh không cự đầu, đều không là bình thường sự tình.

Trừ này, còn muốn đi gặp một lần Thanh Đường, giúp nàng bình thường chân chính diệt tộc kẻ thù.

Còn muốn đi gặp một lần năm đó tùy tùng tại quan chủ bên người cái kia được xưng "Lão Ngụy" què chân lão bộc.

Hắn đã đặt chân Đăng Thiên Chi Lộ, trở thành Đồng Thọ cảnh Giới Vương, cái kia trước kia đủ loại nhân quả, cùng đương thời chính mình có quan hệ, cũng cùng mình kiếp trước có quan hệ, từ không thể không để ý tới.

"Ngươi cái tên này, cho tới bây giờ đều không sẽ rõ xác thực cho ta một thống khoái trả lời chắc chắn!"

Thiên Yêu ma hoàng giận đến hung hăng khoét Tô Dịch liếc mắt.

Tô Dịch bất đắc dĩ nói: "Ta lại không nói không cho ngươi đi sâu trong tinh không, đơn giản là không thể cùng ta cùng một chỗ đồng hành thôi."

"Vì sao?"

Thiên Yêu ma hoàng truy vấn.

Không đợi Tô Dịch mở miệng, Mạnh Trường Vân đã vẻ mặt thôn trang túc nói: "Thiên Yêu đạo hữu, đại nhân lần này quay về sâu trong tinh không, thế tất đem dẫn phát một trận không thể đo lường động tĩnh lớn!"

"Đại nhân sở dĩ cự tuyệt, cũng là không đành lòng ngươi cuốn vào dạng này sóng gió."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, dùng đại nhân thủ đoạn, có thể tự lắng lại này chút sóng gió  bất quá, đại nhân như vậy quyết định, cũng là vì đạo hữu suy nghĩ, ngài. . . Cũng không thể hiểu lầm đại nhân có ý tốt, nhường đại nhân thất vọng đau khổ đây này."

Hắn một bộ tận tình bộ dáng.

Thiên Yêu ma hoàng kinh ngạc, vẻ mặt đều trở nên ôn nhu xuống tới, nói: "Thì ra là thế, cái kia. . . Ta đây về sau đơn độc đi sâu trong tinh không tìm ngươi đã khỏe."

Tô Dịch thấy này, không khỏi lườm Mạnh Trường Vân liếc mắt, cũng là không nhìn ra, lão gia hỏa này hết sức lanh lợi nha.

Nơi xa đột nhiên lướt đến một đám thân ảnh.

Cùng sở hữu sáu người.

Cầm đầu một bộ kim bào, mặt như thanh niên, rõ ràng là chấp Hình Giả Kim Sí!

Mà năm người khác, đều là giống như Kim Sí chấp Hình Giả.

"Thuộc hạ Kim Sí, cùng một đám đồng đạo cùng một chỗ, đến đây lãnh phạt!"

Kim Sí chờ chấp Hình Giả vừa mới đến, liền cúi đầu, cùng nhau khom người hướng Lục Ngôn, Khổng Thận hai người chào.

Lập tức, trên bàn rượu náo nhiệt không khí tiêu tán, trở nên ngột ngạt trầm muộn.

Tô Dịch vuốt vuốt chén rượu trong tay, quét Kim Sí đám người liếc mắt.

Lãnh phạt?

Đây là tự biết không ổn, chủ động đến đây cúi đầu chuộc tội?

Không, bọn hắn là trở ngại Khổng Thận cùng Lục Ngôn uy thế, không thể không đến.

Mà không phải chân chính hướng mình chịu thua!

——.