Chương 1219: Nhất kiếm

Chương 1219: Nhất kiếm

Trên yến tiệc.

Khổng Thận đột nhiên đứng dậy, hướng Tô Dịch hành lễ, đang muốn nói cái gì.

Tô Dịch đã khoát tay nói: "Ta biết ngươi muốn nói cái gì, Chấp Hình giả trấn thủ Tiên Vẫn cấm khu nhiều năm, không có có công lao, cũng cũng có khổ lao, ta hiểu rõ."

Khổng Thận mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, nói: "Việc này. . . Sai tại lão hủ chưa từng can thiệp, ngầm đồng ý tất cả những thứ này phát sinh, như đạo hữu trong lòng không thoải mái, lão hủ nguyện chuộc tội, tiếp nhận đạo hữu trừng phạt!"

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây đều động dung.

Những Chấp Hình giả đó cũng ngoài ý muốn, giống như khó có thể tin.

Chợt, một cái Chấp Hình giả trầm giọng mở miệng: "Chủ tế đại nhân, ai làm nấy chịu, chúng ta nhưỡng xuống sai lầm lớn, sao có thể nhường ngài thay bị phạt, còn mời ngài chớ có lấy lễ!"

"Không sai, chúng ta nguyện lãnh phạt!"

Mặt khác Chấp Hình giả dồn dập mở miệng.

Có thể Khổng Thận không để ý tới, vẫn duy trì khom người cúi đầu tư thái.

Lục Ngôn đám người tầm mắt, thì đều nhìn về Tô Dịch.

Tô Dịch đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, ánh mắt nhìn về phía Kim Sí đám người, lạnh nhạt nói: "Các ngươi dám nói, là thành tâm hướng ta Tô mỗ người chuộc tội?"

Những Chấp Hình giả đó đối mắt nhìn nhau, vẻ mặt đều có chút không được tự nhiên.

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Nhìn ra được, các ngươi đối ta Tô mỗ người cũng không phục, sở dĩ trông mong chạy tới cúi đầu sám hối, đơn giản là sợ hãi ta mượn Khổng Thận, Lục Ngôn hai vị đạo hữu uy thế, đối với các ngươi trả đũa thôi "

Một cái nữ Chấp Hình giả thở dài nói: "Các hạ nói là cái gì, chính là cái đó, chúng ta. . . Đoạn sẽ không cãi lại."

Lời tuy nói như vậy, nhưng ai đều có thể nghe ra, nội tâm của nàng cũng không phục!

Sở dĩ nuốt giận vào bụng, rõ ràng như là Tô Dịch nói, là trở ngại Lục Ngôn cùng Khổng Thận uy thế.

"Thanh Chỉ, ngươi này thái độ có thể không thích hợp!"

Lục Ngôn lạnh lùng mở miệng, "Thật sự cho rằng, không có ta cùng Lão Khổng Tước ở đây, Tô đạo hữu liền bắt các ngươi không có cách nào?"

Sai

Lục Ngôn vỗ công văn, đưa tay chỉ những Chấp Hình giả đó, "Ta không sợ nói cho các ngươi biết, nếu ta cùng Lão Khổng Tước đều không tại, các ngươi hôm nay hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Những Chấp Hình giả đó thân thể cứng đờ, thần sắc biến ảo bất định.

Lúc này, Tô Dịch vươn người đứng dậy, ánh mắt nhìn Kim Sí, nói: "Ta cho các ngươi một cái cơ hội, chỉ có ngươi có thể ngăn cản ta nhất kích, các ngươi đều có thể sống."

"Ngăn không được, ngươi chết, bọn hắn sống, ngươi có dám thử một lần."

Lời này vừa nói ra, toàn trường đều tịch.

Ai còn có thể nhìn không ra, Tô Dịch rõ ràng không có ý định buông tha Kim Sí?

Những Chấp Hình giả đó đều ngẩn ngơ.

Chợt, mỗi người giống như thấy tôn nghiêm bị mạo phạm, trong lòng dâng lên hoang đường cảm giác.

Một chiêu định thành bại?

Cái tên này, đem bọn hắn này chút Quy Nhất cảnh Giới Vương làm làm cái gì?

Kim Sí cũng giận quá mà cười, nói: "Thật chứ?"

Tô Dịch gật đầu, lạnh nhạt nói: "Quân vô hí ngôn, đồng thời, mặt khác, ta phải nhắc nhở ngươi, ta đã chứng đạo Đồng Thọ cảnh, cho nên ngươi ra tay lúc, tốt nhất dốc hết hết thảy."

Kim Sí con ngươi bỗng nhiên co rụt lại.

Những Chấp Hình giả đó cũng đột nhiên biến sắc.

Đột nhiên nhớ tới, mười ngày trước, Hỗn Độn hải bên kia từng xuất hiện một trận kinh biến, tại toàn bộ Tiên Vẫn cấm khu đều có thể cảm nhận được loại kia động tĩnh.

Không thể nghi ngờ, này cực khả năng liền là cái kia Tô Dịch chứng đạo Giới Vương cảnh dẫn dắt lên!

"Trách không được ngươi như vậy tự tin."

Kim Sí khẽ nói, hắn con ngươi lập loè điên cuồng sáng bóng.

Chợt, hắn hướng Khổng Thận hành lễ, nói: "Đại nhân, ngài cũng nhìn thấy, chúng ta đến đây chuộc tội, nhưng vị này Tô đạo hữu lại cũng không cảm kích, lại đưa ra dạng này một cái yêu cầu, còn mời ngài cho phép thuộc hạ ra tay, kết thúc này cái cọc ân oán!"

Khổng Thận đuôi lông mày ở giữa hiển hiện khói mù, giống như chỉ tiếc rèn sắt không thành thép, nói: "Ngươi sẽ chết!"

Bị như vậy phủ định, Kim Sí sắc mặt có chút khó coi, cúi đầu, cắn răng nói ra: "Còn mời đại nhân cho phép!"

Khổng Thận giống như triệt để thất vọng, khoát tay áo, "Tùy ngươi!"

Kim Sí lúc này mới ngẩng đầu, con ngươi như điện nhìn về phía Tô Dịch, vẻ mặt lạnh như băng nói: "Còn mời vị này Tô đạo hữu chỉ giáo!"

Hắn cũng không tin, chính mình liền nhất kích cũng đỡ không nổi!

"Ngươi có khả năng ra tay rồi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Keng

Kim Sí tế ra đãng ma hình đao, một thân Quy Nhất cảnh cấp độ đạo đi, lập tức như sơn băng hải tiếu theo trên thân tuôn ra.

Trừ này, tại quanh người hắn, có các loại phòng ngự bí bảo hiển hiện, có thần diệu phòng ngự bí thuật lặng yên tràn ngập mà ra.

Lục Ngôn cùng những cái kia tùy tùng đạo giả thấy này, cũng không khỏi âm thầm gật đầu.

Kim Sí không có hành động theo cảm tính, đã làm đủ chuẩn bị.

Bất quá, Lục Ngôn trong lòng bọn họ lại đều không chắc, bởi vì liền bọn hắn cũng không rõ ràng, đặt chân Đồng Thọ cảnh sau Tô Dịch, đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

"Cái tên này, cũng là đủ cẩn thận."

Thiên Yêu ma hoàng không nhịn được cô.

"Cẩn thận nữa, sợ cũng ngăn không được đại nhân nhất kích."

Mạnh Trường Vân nghiêm túc đáp lại.

Khổng Thận muốn nói lại thôi.

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta không sẽ vận dụng ngoại lực, nhưng, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ."

Cái này cũng không giống trấn an, càng giống đang trần thuật một sự thật.

Khổng Thận đôi mắt lặng yên nhíu lại.

Kim Sí thì rõ ràng bị một câu nói kia kích đến, giận quá mà cười, "Như đúng như này, ta đây có chết không hối hận!"

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn tay áo phồng lên, trong tay đãng ma hình đao cách không trảm ra.

Sáng rỡ lưỡi đao, nhấc lên màu đỏ tươi chói mắt đao khí, lăng lệ bá đạo, rải rác nhất kích, hiển thị rõ một vị Quy Nhất cảnh Giới Vương chí cường thủ đoạn.

Mặt khác năm vị Chấp Hình giả đều hoàn toàn yên tâm, nhìn ra Kim Sí một kích này, hoàn toàn không giữ lại chút nào, là hắn mạnh nhất áp đáy hòm sát chiêu.

Một vị Quy Nhất cảnh Giới Vương, đều đã đánh đến mức độ này, chỗ này khả năng ngăn không được một cái Đồng Thọ cảnh Giới Vương nhất kích?

Nhưng vào lúc này, Tô Dịch động thủ.

Cánh tay phải nâng lên, tiện tay giữa trời một điểm.

Hời hợt, không mang theo một tia yên hỏa khí tức, lúc này liền có một vệt kiếm khí xâu không mà đi.

Một kiếm này  đồng dạng thường thường không có gì lạ.

Có thể vẻn vẹn nháy mắt, liền thế như chẻ tre đánh nát Kim Sí chém tới đao khí!

Quá bá đạo!

Tại đây một vệt kiếm khí trước mặt, Kim Sí cuối cùng suốt đời sở học thi triển ra chí cường một đao, lại cùng giấy đều không có khác nhau!

Kim Sí cũng mãnh kinh, rùng mình.

Căn bản không dám chần chờ, đem một thân bí bảo cùng lực lượng phòng ngự toàn lực thi triển, đồng thời, trước tiên tiến hành né tránh.

Nhưng để hắn kinh hãi một màn xuất hiện.

Tại một màn kia kiếm khí uy áp phía dưới, phụ cận hư không như bị giam cầm, khiến cho hắn liền như sa vào tầng băng Ngư Nhi, căn bản là không có cách né tránh.

Mà khi một kiếm này chém tới ——

Ầm

Kim Sí toàn thân trên dưới hơn mười kiện phòng ngự bí bảo cùng tầng tầng phòng ngự bí thuật, cơ hồ là cùng một thời gian nổ tung.

Mưa ánh sáng bắn tung toé bên trong, Kim Sí bị một kiếm đứt cổ!

Phốc

Tại hắn cổ họng ở giữa, xuất hiện một cái đẫm máu hang.

Ánh mắt hắn đột nhiên trừng tròn xoe, trừng trừng nhìn phía xa Tô Dịch, giống như muốn nói gì, cũng đã không kịp.

Cả người lặng yên không một tiếng động hóa thành một mảnh tro tàn bay lả tả.

Hồn phi phách tán!

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Một kiếm mà thôi, một vị Quy Nhất cảnh Giới Vương, trực tiếp bị gạt bỏ!

Cái kia bá đạo máu tanh một màn, nhường Lục Ngôn, Khổng Thận này chút Động Vũ cảnh Giới Vương đều trong lòng không khỏi run lên, trở nên khiếp sợ.

Lại nhìn năm người ngác Chấp Hình giả, đều nhận lớn lao kinh hãi, ngốc trệ tại cái kia, giống như khó có thể tin.

"Có chết không hối hận?"

Lục Ngôn than nhẹ nói, " không kịp hối hận mới đúng."

Thiên Yêu ma hoàng vẻ mặt vi diệu, có chút phức tạp, nguyên bản, nàng còn nghĩ về chứng đạo Đồng Thọ cảnh, dùng chính mình cái kia áp chế vô số tuế nguyệt hùng hậu nội tình, đi thử một lần Tô Dịch dài ngắn.

Có thể hiện tại xem ra. . .

Treo

"Lúc trước, cái này người cấu kết đệ nhất Chấp Giới giả, muốn cướp đoạt đại nhân nhà ta trên người Luân Hồi áo nghĩa, dụng tâm hiểm ác ác độc, chỉ dựa vào điểm này, liền tội đáng chết vạn lần!"

Mạnh Trường Vân trầm giọng nói, tiến hành bình phán, cũng là nói cho ở đây những người khác nghe.

Mọi người đều im lặng.

Khổng Thận quét cái kia năm vị Chấp Hình giả liếc mắt, thanh âm khàn khàn, nói: "Các ngươi. . . Có hay không nên thấy vui mừng?"

Năm vị Chấp Hình giả toàn thân run lên.

Sau một khắc, cùng nhau hướng Tô Dịch cúi đầu nhận sai!

"Được rồi, các ngươi lui ra đi."

Tô Dịch khoát tay áo.

Hắn một lần nữa ngồi trở lại trên bàn tiệc, Mạnh Trường Vân vội vàng trước tiên rót rượu.

Cái kia năm vị Chấp Hình giả thấy này, cũng không dám liền như vậy rời đi.

Mặc cho ai đều nhìn ra, này năm vị Chấp Hình giả bị hù dọa!

Trước đó Tô Dịch chém giết Kim Sí một màn, không khác giết gà dọa khỉ.

Cũng làm cho này năm vị Chấp Hình giả triệt để ý thức được, trước đó Lục Ngôn nói lời cũng không sai, nếu không phải Lục Ngôn cùng Khổng Thận hôm nay lần nữa, hôm nay. . . Bọn hắn này chút Chấp Hình giả đã định trước khó tránh khỏi vừa chết!

"Đi thôi, trở về sám hối, như không đồng ý của ta, không được lại tự tiện rời đi chính mình trụ sở."

Khổng Thận than thở, ánh mắt phức tạp.

Những Chấp Hình giả đó, đều là Quy Nhất cảnh Giới Vương, đặt tại Thái Cổ lúc mới đầu, cũng là thế gian đỉnh tiêm cấp tồn tại.

Nhưng hôm nay, lại luân lạc tới trình độ như vậy, nhường ai có thể không cảm thán.

"Thời đại. . . Hoàn toàn chính xác biến. . ."

Khổng Thận trong lòng tự nói.

Tô Dịch cái này đánh vỡ quá khứ trật tự cũ, xốc lên thời đại mới màn che Kiếm Tu, đã hoàn toàn không phải bình thường Giới Vương có thể so sánh!

Ở trước mặt hắn, cái gì tư lịch, cái gì nội tình, thân phận gì, hết thảy như mây bay.

Lại cậy già lên mặt, tự cho mình siêu phàm, đã định trước đem thất bại!

Những Chấp Hình giả đó yên lặng rời đi.

Tiệc rượu tiếp tục tiến hành.

Chẳng qua là, vô luận là Lục Ngôn, Khổng Thận, vẫn là cái kia mười ba vị tùy tùng đạo giả, tại đối mặt Tô Dịch lúc, ngoại trừ tôn trọng, càng thêm ra hơn một tia như có như không kính sợ.

Không thể nghi ngờ, tại Tô Dịch chém giết Kim Sí về sau, đã để lòng của mọi người cảnh lặng yên phát sinh một chút biến hóa.

Mạnh Trường Vân nhạy cảm đã nhận ra điểm này, không khỏi thầm nghĩ, các ngươi bọn gia hỏa này như biết, đỉnh phong lúc quán chủ đại nhân có cường đại cỡ nào, sợ là không phải ngồi không yên không thể!

Tại sâu trong tinh không, người nào không biết có thể cùng quán chủ cùng bàn yến ẩm nhân vật, có thể đếm được trên đầu ngón tay?

Trên bàn rượu, Tô Dịch lại hỏi những cái kia đến từ sâu trong tinh không thí luyện giả.

Rất nhanh liền hiểu rõ đến, ngoại trừ tại thí luyện chi lộ cửa thứ ba bị hắn giết chết Tinh Hà thần giáo Chúng Tinh điện điện chủ Tuyết Trường Kính bên ngoài, Họa Tâm trai cái vị kia Thái Thượng trưởng lão, Cửu Thiên các đệ nhị Ngục Chủ, cùng với Thái Ất đạo môn cái vị kia Thái Thượng trưởng lão, đều đã chết.

Ba người này rời đi Nguyên Thủy bí địa lúc, đi ngang qua một chút cấm kỵ khu vực, không ai sống sót.

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, tại một năm trước tiến vào Tiên Vẫn cấm khu một nhóm kia đến từ sâu trong tinh không cường giả, đã gần như toàn quân bị diệt.

Ngoại trừ Mạnh Trường Vân.

Tiệc rượu sau khi kết thúc, Tô Dịch tìm một chỗ yên tĩnh, lấy ra cái kia cất giữ trong nữ tử thần bí Lạc Dao xương tay thanh đồng hộp.

Tiên quang mờ mịt, tựa như ảo mộng, xương tay tinh tế tuyết trắng, lẳng lặng đặt tại thanh đồng trong hộp.

Thế nào sợ không phải lần đầu tiên nhìn thấy, Tô Dịch cũng không khỏi có kinh diễm cảm giác, nỗi lòng nổi lên một tia gợn sóng.

Cái kia trong truyền thuyết Tiên đạo. . .

Là có hay không đang tồn tại?

——.