Chương 1220: Phiêu bạt tiên ảnh

Chương 1220: Phiêu bạt tiên ảnh

Sớm tại quán chủ ở kiếp này, liền từng đau khổ tìm kiếm cao hơn Đăng Thiên Chi Lộ đạo đồ.

Đồng thời, lúc trước quán chủ từng sờ đến đầu này càng cao đạo đồ cánh cửa!

Tiếc nuối là, cũng bởi vì tại chứng đạo Giới Vương cảnh lúc lưu lại một tia thiếu hụt, nhường quán chủ cuối cùng không thể bước vào này một cửa ải.

Là quán chủ không đủ mạnh?

Cũng không là.

Theo Tô Dịch, loại tình huống này có lẽ cùng hiện thời Huyền Hoàng tinh giới giống, do vì loại nào đó duyên cớ, cái kia một đầu càng cao đạo đồ, sớm đã không tồn tại ở thế.

Cũng có lẽ, đầu này càng cao đạo đồ, tồn tại rất nhiều không muốn người biết hạn chế.

Như thế, dù cho quán chủ đạo hạnh lại nghịch thiên, lại sao có thể đặt chân trên đó?

Cửa bị người khóa lại, hoặc là cửa bị người dời, lại như thế nào nhập môn?

Mà nhìn thấy Hồng Thiên Tôn tao ngộ, được chứng kiến cái kia vượt ngang thời gian trường hà mà đến Tần Trùng Hư lực lượng về sau, Tô Dịch càng tin tưởng vững chắc một điểm.

Đăng Thiên Chi Lộ, hoàn toàn chính xác cũng không phải là Đại Đạo điểm cuối cùng.

Tại phía trên, còn có càng cao đạo đồ!

Tại sâu trong tinh không, một mực truyền ngôn đầu này càng cao đạo đồ, chính là Tiên đạo.

Người nào có thể tìm tới, người nào liền có thể đạp thiên thành tiên!

Lắc đầu, Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, dùng thần thức cảm ứng khối kia xương tay.

Lập tức, hắn lại một lần thấy được xương tay bên trong cái kia một đạo giống như đạo đàn thần bí cấm ấn, tựa như tiên kim đổ bê tông mà thành, trong đó buộc một bóng người mờ ảo.

Chính là Tần Trùng Hư tàn hồn!

"Xem ra, tiểu hữu đã chứng đạo Giới Vương cảnh, thật đáng mừng."

Làm phát giác được Tô Dịch thần niệm xuất hiện, bị nhốt tại cấm ấn bên trong Tần Trùng Hư bỗng nhiên ngẩng đầu, phát ra một đạo cảm khái giống như thanh âm.

"Lần này không trang mất trí nhớ rồi?"

Tô Dịch châm chọc nói.

Tần Trùng Hư một trận trầm mặc, chợt thở dài nói: "Tiểu hữu thấy, vẻn vẹn Tần mỗ một sợi tàn hồn, vận dụng một chút không ra gì thủ đoạn nhỏ, ngược lại để tiểu hữu chê cười."

Chợt, thanh âm hắn trở nên ôn hòa, nói: "Bất quá, trải qua này khó khăn trắc trở, ngược lại để Tần mỗ kiến thức đến tiểu hữu thủ đoạn là hạng gì lợi hại, có lẽ, cái này kêu là duyên phận, như tiểu hữu không ngại, Tần mỗ nguyện cùng ngươi một cọc thiện duyên."

Tô Dịch ồ một tiếng nói: "Thiện duyên? Nói nghe một chút."

Tần Trùng Hư cân nhắc một lát, nói: "Trước đây thật lâu, ta đã biết được, tại hiện thời trên đời, cao nhất đạo đồ, khoảng chừng Giới Vương tam cảnh, tiểu hữu liền không muốn biết, Giới Vương tam cảnh phía trên, là hạng gì thần dị cảnh giới?"

Nói đến đây, hắn mỉm cười, "Trừ này, tiểu hữu thầm nghĩ nhất định hết sức hoang mang, ta cái này đến từ huyễn chi Kỷ Nguyên lão gia hỏa, lúc trước tại sao lại vượt ngang thời gian trường hà, buông xuống này Huyền Hoàng tinh giới."

"Vẻn vẹn vì bảo vệ chư thần khế ước?"

"Không, ở trong đó có ẩn tình khác, cùng luân hồi có quan hệ, cũng cùng một cái cấm kỵ bí mật có quan hệ."

Tần Trùng Hư nói đến đây, ánh mắt nhìn chăm chú Tô Dịch, "Như tiểu hữu nguyện cùng Tần mỗ kết một cái thiện duyên, những bí ẩn này, ta hết thảy có khả năng nói cho ngươi."

"Đồng thời, ta còn có khả năng chỉ bảo ngươi tu hành, truyền thụ cho ngươi không thuộc về thời đại này vô thượng truyền thừa! Về sau căn bản không lo vô pháp đặt chân cao hơn Đăng Thiên Chi Lộ đạo đồ!"

Tô Dịch sau khi nghe xong, tự tiếu phi tiếu nói: "Ta đây nên như thế nào kết cái này thiện duyên?"

"Rất đơn giản, giúp ta thoát khốn."

Tần Trùng Hư chỉ vây khốn chính mình thần bí cấm ấn  nói, "Những người khác có lẽ không cách nào phá mở này đạo cấm ấn, nhưng dùng tiểu hữu nắm giữ Luân Hồi áo nghĩa, đủ dễ dàng phá đi."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Dĩ nhiên, Tần mỗ sẽ không để cho tiểu hữu giúp không bề bộn, vì biểu hiện thành ý, Tần mỗ hiện tại là có thể tặng cho tiểu hữu một môn Đạo Tạng."

"Môn này Đạo Tạng tên gọi 'Linh Lung Tâm Mộng Kinh ' trong đó liền ghi lại Giới Vương tam cảnh phía trên một chút tu luyện bí pháp!"

Tần Trùng Hư vẫy vẫy tay, "Tiểu hữu thỉnh tới gần, ta cái này dùng bí thuật đem môn này Đạo Tạng truyền cho ngươi. Ngươi cứ yên tâm, ta bị nhốt đạo này bí ấn bên trong, đoạn không có khả năng tổn thương đến ngươi."

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, nói: "Như ngươi loại này lão già, từng chữ đều không thể tin."

Tần Trùng Hư không khỏi cười khổ, nói: "Ta đều đã luân lạc tới bực này thê thảm mức độ, trước mắt làm ra hết thảy nỗ lực, đơn giản vì sống sót mà thôi, sao có thể sẽ còn tại lúc này về sau động ý đồ xấu?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi như có khúc mắc thiện duyên, ta ngược lại thật ra có cái đề nghị."

"Nói nghe một chút."

Tần Trùng Hư mừng rỡ.

Tô Dịch nói khẽ: "Ngươi bản tôn còn sống, trước mắt bị nhốt vẻn vẹn chẳng qua là một sợi tàn hồn mà thôi, vì sao không buông bỏ giãy dụa, nhường ta đối với ngươi tiến hành sưu hồn?"

Tần Trùng Hư ngẩn ngơ, khuôn mặt trở nên cứng.

Chỉ thấy Tô Dịch tiếp tục nói: "Kể từ đó, ngươi biết sự tình, ta hết thảy có thể giải được, đồng thời còn không lo lắng ngươi nói láo, cớ sao mà không làm?"

Tần Trùng Hư vẻ mặt mãnh liệt âm trầm xuống, trầm giọng nói: "Tiểu hữu, Tần mỗ thành tâm muốn cùng ngươi kết thiện duyên, có thể ngươi lại muốn ta sưu hồn, có phải hay không quá phận rồi?"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Quá phận là được rồi, thật sự cho rằng ta là tới cùng ngươi bàn điều kiện? Tự mình đa tình!"

Tần Trùng Hư rõ ràng chấn nộ.

Nhưng chợt, hắn liền cười rộ lên, nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi vẫn là quá non chút, này cấm ấn lực lượng ví như xiềng xích, mặc dù vây khốn ta, nhưng cũng bảo vệ ta, trừ phi ngươi đưa nó đánh vỡ, bằng không, căn bản là không làm gì được ta!"

"Có đúng không, vậy liền thử một chút."

Tô Dịch nói xong, lực lượng thần hồn đột nhiên vận chuyển, ngưng tụ làm một đạo ý chí pháp thân, xuất hiện tại tay kia xương bên trong không gian.

Hắn thẳng tiến lên, đi vào cái kia tựa như đạo đàn thần bí cấm ấn trước.

"Ngươi mà nói, này cấm ấn ví như xiềng xích, tại trong mắt ta, thì thùng rỗng kêu to."

Hắn cất bước đi vào trong đó.

Tần Trùng Hư thấy này, giống như khó có thể tin.

Nhưng chợt, hắn nhịn không được ấp úng ấp úng cười rộ lên: "Bản tọa trước đó một mực tại minh tư khổ tưởng, nên như thế nào nắm tiểu tử ngươi dẫn dụ tới, chưa từng nghĩ, ngươi thế mà đần độn đưa mình tới cửa!"

"Cũng đúng, ngươi căn bản không biết, bản tọa tu vi là cảnh giới cỡ nào, tự nhiên không có khả năng biết, thần hồn của Đồng Thọ cảnh lực lượng, tại trước mặt bản tọa, cùng mặc cho bài bố sâu kiến cũng không có khác nhau!"

Hắn mừng rỡ như điên.

Thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh liền đột nhiên hướng Tô Dịch đánh tới.

Oanh

Tần Trùng Hư tàn hồn, lập tức trở nên khủng bố Vô Biên, tỏ khắp ra mỹ lệ thần bí đạo quang, như nộ hải cuồng đào, nắm Tô Dịch ý chí pháp thân bao phủ.

Ầm

Nhưng mà sau một khắc, Tần Trùng Hư tàn hồn liền đảo bắn đi ra, phát ra bị đau kêu thảm.

Hắn tàn hồn đều run lẩy bẩy.

"Ngươi thần hồn bên trong, lại trấn áp có vô thượng thần binh? !"

Tần Trùng Hư khàn giọng mở miệng, đều là run sợ.

Lúc trước hắn muốn thôn phệ Tô Dịch ý chí pháp thân, có ai nghĩ được, vừa mới vừa đụng chạm lấy đối phương, liền đụng phải một cỗ Vô Thượng kiếm uy đả kích.

Nếu không phải hắn né tránh kịp thời, kém chút liền triệt để mất mạng!

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi cảm thấy, ai mới là sâu kiến?"

Hắn cất bước hướng Tần Trùng Hư đi đến.

Tần Trùng Hư biến sắc, vội vàng nói: "Tiểu hữu, trước đó đều là hiểu lầm!"

Ba

Tô Dịch một bàn tay quất tới, đánh cho Tần Trùng Hư tàn hồn bay ra ngoài, hung hăng nện ở cái kia thần bí cấm ấn trên lực lượng.

Cái kia thần bí cấm in và phát hành ánh sáng, như múa tung thần tiên, quất đến Tần Trùng Hư hồn thể đều kém chút vỡ nát.

Hắn khuôn mặt vặn vẹo, khàn giọng kêu thảm thiết, vô cùng chật vật.

"Đến từ huyễn chi Kỷ Nguyên lại như thế nào? Từng cường đại đến đủ để miệt thị Giới Vương cảnh lại như thế nào? Một sợi tàn hồn thôi, còn ở trước mặt ta cố làm ra vẻ, thật sự là thích ăn đòn."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Tần Trùng Hư tàn hồn co quắp trên mặt đất, nghiêm nghị nói: "Bản tọa cam đoan, ngươi chính là giết ta này sợi tàn hồn, ta cũng sẽ không nói cho ngươi bất cứ chuyện gì, đơn giản một sợi tàn hồn thôi, ta không quan tâm!"

Ba

Thanh âm còn đang vang vọng, Tần Trùng Hư lại chịu một bàn tay.

Ngươi

Tần Trùng Hư kém chút điên mất.

Dùng thân phận của hắn, tại hắn thời đại kia, bị ngàn tỉ chúng sinh cúng bái, bị vô số tu sĩ phụng làm chúa tể.

Chính là Giới Vương cảnh nhân vật, cũng phải liễm lông mày thấp mắt, cúi đầu xưng thần.

Có thể hiện tại, lại bị người một lần lại một lần tát bạt tai!

Bực này vô cùng nhục nhã, hắn đã quá lâu chưa từng nhận thức.

"Nếu không quan tâm, tại sao lại như vậy tức đến nổ phổi?"

Tô Dịch cười rộ lên, hắn đã đi tới Tần Trùng Hư trước người, nhìn xuống đối phương, "Sinh tử của ngươi không trọng yếu, theo ngươi này đạo tàn hồn bên trong thu hoạch được một ít chuyện. . . Đối ta rất trọng yếu."

Nói xong, hắn đưa tay đặt tại Tần Trùng Hư tàn hồn lên.

Đang muốn tiến hành sưu hồn.

Đột nhiên một đạo thanh lãnh thanh âm vang lên:

"Còn mời đạo hữu lưu hắn một mạng!"

Này ví như đạo đàn thần bí cấm ấn, tràn ngập ra từng sợi tựa như ảo mộng tiên quang, tại trong hư không phác hoạ ra một đạo mơ hồ mông lung bóng hình xinh đẹp.

Liền dung mạo cũng lộ ra hư ảo, nhìn không rõ ràng.

Nhưng khi nàng xuất hiện, vẫn như cũ cho người ta một loại kinh diễm vô cùng đánh vào thị giác.

Giống như mắt thấy một vị tiên tử hạ phàm, không dính khói lửa trần gian, hiển thị rõ linh hoạt kỳ ảo cùng siêu nhiên.

"Là ngươi tiện nhân kia ——!"

Tần Trùng Hư kinh sợ, giống như không dám tin.

Mà Tô Dịch thì lập tức nhìn ra, này tựa như ảo mộng mông lung thân ảnh, chính là một đạo ý chí ấn ký.

Rõ ràng là cái kia tên là Lạc Dao nữ tử thần bí lưu lại!

"Vì sao muốn bảo đảm hắn?"

Tô Dịch nhíu mày.

Lạc Dao ý chí lực lượng giải thích nói: "Hắn có thể sung làm một cái neo, tại ta về sau đi tới huyễn chi Kỷ Nguyên thời điểm phát huy đại tác dụng."

"Thì ra là thế."

Tô Dịch hiểu rõ.

Này lai lịch bí ẩn Lạc Dao, sở dĩ dùng xương tay của chính mình cầm tù Tần Trùng Hư tàn hồn, chính là là vì về sau đi tới huyễn chi Kỷ Nguyên!

Lạc Dao nói: "Đạo hữu như đối với hắn sưu hồn, ngược lại cho hắn tìm chết cơ hội, được không bù mất. Mà chỉ cần hắn bị nhốt tại ta sở thiết này tòa cấm ấn trong lao ngục, hắn liền là muốn tự sát đều khó có khả năng."

"Tiện nhân! Bản tọa định sẽ không để cho ngươi toại nguyện!"

Tần Trùng Hư tức miệng mắng to, vẻ mặt vô cùng khó coi.

Lạc Dao không để ý đến, nàng ánh mắt nhìn Tô Dịch, thanh âm nhu hòa, "Không tới ba năm, ta bản tôn chắc chắn sẽ trở về, đến lúc đó, đạo hữu muốn biết cái gì, ta tự sẽ thẳng thắn bẩm báo."

Tô Dịch nói: "Vì sao hiện tại không thể trò chuyện chút?"

Lạc Dao chỉ chỉ chính mình, có chút bất đắc dĩ nói, " này đạo ý chí lực lượng, là ta lúc đầu tại trong lúc vội vã lưu lại, nghiêm ngặt mà nói, chỉ có thể coi là một sợi Tinh Thần Ấn Ký, sắp tiêu tán."

Tô Dịch nhớ tới, Hồng Thiên Tôn từng nói, tại lúc trước cái kia một trường hạo kiếp bên trong, Lạc Dao mặc dù đánh tan Tần Trùng Hư, có thể nàng tự thân cũng chịu thương, hư hư thực thực bị đến từ thời gian trường hà bên trên một loại quỷ dị cấm kỵ lực lượng để mắt tới, không thể không trước tiên trốn xa!

"Đạo hữu, còn mời giữ gìn kỹ ta khối này xương tay, ngày khác ta trở về lúc, định sẽ dành cho đạo hữu một cái. . . Không tưởng tượng được báo đáp!"

Thanh âm còn đang vang vọng, Lạc Dao mỉm cười, thân ảnh đột nhiên hóa thành mưa ánh sáng bay lả tả tan biến.

Tô Dịch khẽ giật mình, không khỏi oán thầm, nữ nhân đều ưa thích xâu như vậy khẩu vị sao?

——.