Chương 1221: Chung phụng làm tôn

Chương 1221: Chung phụng làm tôn

Lắc đầu, Tô Dịch không tiếp tục suy nghĩ nhiều.

Hắn đối Lạc Dao cái gọi là báo đáp, cũng không thèm để ý.

Chớ nói chi là, đối phương trong ba năm mới có thể trở về.

"Tiểu chút chít, đến, có loại giết bản tọa!"

Tần Trùng Hư đột nhiên kêu to, mặt mũi tràn đầy khinh miệt nhìn xem Tô Dịch, khiêu khích mùi vị mười phần.

Tô Dịch cười cười, đi lên trước, khom lưng nhìn xuống đối phương, dùng bàn tay vỗ nhè nhẹ lấy gò má của đối phương, nói: "Ta chỉ muốn ngươi muốn cầu chết, nhưng... Khi dễ ngươi một đầu tàn hồn... Có thể quá không có ý nghĩa."

Sau đó, hắn đứng thẳng thân ảnh, quay người đi ra đạo này thần bí cấm ấn.

"Ngươi liền không muốn biết những cái kia bí mật?"

Tần Trùng Hư khàn giọng kêu to.

Tô Dịch không để ý đến, ngoảnh mặt làm ngơ.

Sau lưng, thì truyền đến Tần Trùng Hư cái kia gần như điên tiếng kêu to: "Bản tọa nói cho ngươi, thời đại này, không cho phép có người lại diễn luân hồi!"

"Chờ xem, ngươi chắc chắn thân hãm chỗ vạn kiếp bất phục, bị chư thiên Thần Ma coi là công địch! !"

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch thân ảnh sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

...

Thu hồi chứa Lạc Dao xương tay thanh đồng hộp, Tô Dịch nhẹ phun ra một ngụm khí.

Tần Trùng Hư đến tột cùng nắm giữ nhiều ít bí mật, đều đã không quan trọng.

Chỉ cần hắn tàn hồn bất tử, không sớm thì muộn có một ngày  có thể coi hắn là làm một tọa độ, đi tới cái kia không thuộc về thời đại này 'Huyễn chi Kỷ Nguyên' !

Chớ nói chi là, làm cái kia thần bí như tiên Lạc Dao trở về lúc, tự nhiên có thể trả lời chính mình một vài vấn đề.

Rất nhanh, Lục Ngôn cùng Khổng Thận tìm đến, muốn cùng Tô Dịch nói đến chuyện trọng yếu.

Lục Ngôn nói cho Tô Dịch, Hồng Thiên Tôn lập quy củ, đã sớm bị Tô Dịch đánh vỡ, một cái thời đại mới liền đem tiến đến, sau này Tiên Vẫn cấm khu, cần trùng kiến mới quy củ.

Mà tại mới quy củ thành lập trước đó, Tô Dịch thái độ, rất trọng yếu!

Khổng Thận cũng đồng ý điểm này, đồng thời nói thẳng, đi qua hắn cùng Lục Ngôn thương nghị, nguyện phụng Tô Dịch vi tôn!

Này hoàn toàn vượt quá Tô Dịch dự kiến, nói: "Vì sao?"

Cần biết, Lục Ngôn cùng Khổng Thận, đều là Động Vũ cảnh Giới Vương! Sớm tại Thái Cổ lúc mới đầu, liền là Hồng Thiên Tôn dưới trướng đỉnh phong nhân vật.

Cho dù lại tôn trọng chính mình, cũng không cần tự hạ thân phận, phụng chính mình vi tôn.

Rất nhanh, Lục Ngôn liền cho ra đáp án.

Nguyên nhân có ba.

Một, lúc trước Hồng Thiên Tôn từng lập quy củ, thông qua thí luyện đường đi hạch người, đã đợi tại đạt được hắn cùng Thái Cổ lúc mới đầu một nhóm kia thần thoại nhân vật tán thành.

Hai, Tô Dịch từng ra tay, diệt sát cái kia một cây tên gọi thần kiếp chiến mâu, triệt để đánh nát quá khứ trật tự, xốc lên một cái tiệm thời đại mới.

Trong lúc vô hình, cũng làm cho Lục Ngôn bọn hắn những người này, thu hoạch được tự do!

Ba, Tô Dịch từng độc tôn Đại Hoang thiên hạ mười vạn tám ngàn năm, đối với ngoại giới hiểu rõ nhất, cũng là thế gian công nhận chỉ một chúa tể.

Về sau Huyền Hoàng tinh giới Chu Thiên quy tắc thức tỉnh, thế gian cách cục đã định trước đem dẫn tới một trận không thể dự đoán kịch biến.

Nếu có Tô Dịch tọa trấn, có thể chấn nhiếp thập phương, không đến mức nhường thế gian xuất hiện quá nhiều rung chuyển cùng hỗn loạn.

"Trọng yếu nhất chính là, đạo hữu sau này Đạo nghiệp, chắc chắn siêu việt chúng ta, thậm chí là siêu việt lúc trước cường đại nhất thời kỳ Hồng Thiên Tôn."

Lục Ngôn đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt kính ý  nói, "Này các loại tình huống dưới, ta cùng Lão Khổng Tước đã thương nghị qua, do đạo hữu tới làm này Tiên Vẫn cấm khu chúa tể, không thể thích hợp hơn."

Khổng Thận cũng nghiêm nghị gật đầu, nói: "Mong rằng đạo hữu chớ muốn từ chối, lão hủ cùng Lục Ngôn cam đoan, định sẽ dốc toàn lực phụ tá đạo hữu!"

Tô Dịch bất đắc dĩ nói: "Nhưng ta chẳng mấy chốc sẽ rời đi Đại Hoang."

Hắn đối làm cái gì chúa tể, có thể căn bản không hứng thú.

Lục Ngôn cười rộ lên, nói: "Huyền Hoàng tinh giới Chu Thiên quy tắc thức tỉnh, cần nhất đoạn thời gian dài dằng dặc, ít nhất cũng cần trên trăm năm thời gian mới có thể khôi phục một chút nguyên khí."

"Trong khoảng thời gian này, mặc dù không có có đạo hữu tọa trấn, bằng ta cùng Lão Khổng Tước lực lượng, chỉ cần không phát sinh như lúc trước cái kia một trường hạo kiếp một dạng kịch biến, tự nghĩ cũng có thể ứng đối hết thảy ngoài ý muốn."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Nói cách khác, đạo hữu tận có thể đi làm chính mình sự tình, không cần để ý tới mặt khác vụn vặt sự tình, ta cùng Lão Khổng Tước định sẽ dốc toàn lực phụ tá."

Dứt lời, hắn cùng Khổng Thận cùng nhau hướng Tô Dịch khom người chào, vẻ mặt trang nghiêm nói: "Còn mời đạo hữu thành toàn! Vạn chớ từ chối!"

Tô Dịch: "..."

Lời đều nói đến phân thượng này, đâu còn có thể cự tuyệt nữa?

Một chút suy nghĩ, hắn nói ra: "Chuyện này, ta có khả năng đáp ứng, ta chỉ một cái yêu cầu, tại ta rời đi Đại Hoang trước đó, xuất ra một cái để cho ta hài lòng điều lệ trật tự."

Lục Ngôn cùng Khổng Thận liếc nhau, đều nghiêm nghị đáp ứng.

Sau đó, Tô Dịch lại cùng hai người lại nói đến một một ít sự tình.

Giống tại về sau trong một thời gian ngắn, hắn sẽ an bài một chút lão bằng hữu đến đây Tiên Vẫn cấm khu xông xáo, nếu là có thể, hi vọng Lục Ngôn cùng Khổng Thận tại quy củ phạm vi bên trong, cho trông nom.

Cả hai đều đau mau trả lời ứng.

Cùng ngày, Tô Dịch cùng Thiên Yêu ma hoàng, Mạnh Trường Vân lên đường, rời đi Tiên Vẫn cấm khu.

Tiên Vẫn cấm khu bên ngoài.

Đoạn thời gian gần nhất, hội tụ rất nhiều đến từ trời nam biển bắc tu sĩ.

Không thiếu một chút thế lực cao cấp cường giả.

Giống Cửu Cực Huyền Đô, Tiểu Tây Thiên, Cực Nhạc ma thổ các loại.

"Tính toán ra, Tô đại nhân tiến vào Tiên Vẫn cấm khu đã một năm có thừa, đến nay bặt vô âm tín, cũng không biết, trước đó không lâu xuất hiện tại Đại Hoang thiên hạ cái kia một trận khoáng thế dị tượng, có hay không cùng Tô đại nhân có quan hệ."

"Ta phái tổ sư nói là, tại hiện thời trên đời, chỉ có Tô đại nhân loại kia thần thoại nhân vật, mới có năng lực dẫn phát loại kia khoáng thế dị tượng, mặt khác hạng người, căn bản không đủ tư cách."

"Không sai, ta phái những cái kia lão già cũng đã nói, sau này Đại Hoang thiên hạ, cực khả năng tương nghênh tới một cái thời đại hoàn toàn mới, thậm chí, sẽ sinh ra Giới Vương cảnh tồn tại!"

...

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Đột nhiên, Tiên Vẫn cấm khu cửa vào, đi ra ba đạo thân ảnh.

Cầm đầu, là một cái áo bào xanh người trẻ tuổi, chắp tay tại lưng, lạnh nhạt xuất trần.

Tại bên cạnh hắn, là một cái thân mặc váy đỏ, phong thái tuyệt thế nữ tử.

Mà một cái Hôi bào lão giả, đi theo tại hai người phía sau.

Làm ba người xuất hiện, lập tức hấp dẫn ở đây hết thảy tầm mắt chú ý.

"Tô đại nhân!"

Có người xúc động kêu ra tiếng.

Giữa sân sôi trào, đám người rối loạn.

Thời gian qua đi một năm sau, vị kia tựa như thần thoại Kiếm đạo cự phách, theo Tiên Vẫn cấm khu trở về!

"Xem ra, ta sinh tử, dẫn động tới không ít người tâm a."

Tô Dịch tự nói.

Thiên Yêu ma hoàng hé miệng cười khẽ, "Cái gì gọi là như mặt trời ban trưa? Mắt đi tới, chiếu sáng thiên hạ, mà ngươi Tô Huyền Quân, chính là thiên hạ hôm nay được chú ý nhất một vòng kiêu dương, nhất cử nhất động, nghĩ không để cho người chú ý cũng khó khăn."

Mạnh Trường Vân cảm thán nói: "Đạo hữu nói cực phải, xa nhớ ngày đó, quán chủ đại nhân..."

Hắn đang ấp ủ tìm từ, dự định hiện ra một thoáng tinh xảo vuốt mông ngựa bản lĩnh, liền bị Tô Dịch phất tay cắt ngang, "Được rồi, cần phải trở về."

Nói xong, đã cất bước mà đi.

Thiên Yêu ma hoàng cùng Mạnh Trường Vân đi theo phía sau.

Ba người trên người khí tức, đều áp chế ở Giới Vương cảnh phía dưới, như thế, mới tránh khỏi bị Chu Thiên quy tắc lực lượng gạt bỏ cùng cắn trả.

Mà liền tại cùng ngày, Tô Dịch theo Tiên Vẫn cấm khu trở về tin tức, lập tức truyền khắp Đại Hoang thiên hạ, dẫn phát một trận chớ náo động lớn.

...

Ba ngày sau.

Tô Dịch dùng Thái Huyền động thiên chưởng giáo thân phận, mời Đại Hoang một nhóm Hoàng Cực cảnh lão già tại Thái Huyền động thiên làm khách.

Cửu Cực Huyền Đô Bành Tổ, Tiểu Tây Thiên Nghiễn Tâm Phật Chủ, Thiên Huyền thư viện lão sâu tham ăn chờ một nhóm lão già, đều vui vẻ phó ước.

Trận này tụ hội, ở đời sau cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, được xưng là "Quá Huyền tiên sẽ" !

Tại lần này tụ hội về sau, những cái kia bị nhốt tại Hoàng Cực cảnh không biết bao nhiêu năm tháng lão già, đều lần lượt đi tới Tiên Vẫn cấm khu!

Đồng thời, một tin tức cũng truyền khắp Đại Hoang thiên hạ.

Huyền Hoàng tinh giới Chu Thiên quy tắc đang tại khôi phục, tiếp xuống tuế nguyệt bên trong, toàn bộ tu hành giới tương nghênh tới một cái thời đại hoàn toàn mới!

Đăng Thiên Chi Lộ, cũng chắc chắn tái hiện tại thế!

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, toàn bộ Huyền Hoàng tinh giới triệt để sôi trào.

Nhất là đương thời những cái kia đỉnh cấp thế lực, càng là rõ ràng, một cái thời đại mới tiến đến, chắc chắn mang ý nghĩa thiên hạ cách cục biến hóa, đủ để ảnh hưởng hậu thế thiên thu vạn đại!

"Dùng sức một mình, thay đổi thiên hạ hướng đi, dùng một người chi kiếm đạo, đánh vỡ trật tự cũ, xốc lên thời đại mới chi màn che! Nhân vật bậc này, có gì khác tại thần thoại?"

Không biết nhiều ít lão bối nhân vật cảm khái, kích động trong lòng.

"Kiếm trước khi Đại Hoang chư thiên bên trên, thiên thu vạn thế Quân vi tôn, từ nay về sau, tại đây Huyền Hoàng tinh giới, tự nhiên dùng Tô đại nhân vì người đứng đầu người!"

"Năm tháng dài dằng dặc, đằng đẵng đường dài, Thiên không sinh Tô Huyền Quân, vạn cổ dài như đêm!"

"Có lẽ, chúng ta bây giờ còn nhìn không ra trận này thời đại mới hồng lưu, đến tột cùng lại ở năm tháng sau này bên trong nhấc lên bao nhiêu sóng gió triều, nhưng có thể kết luận chính là, hậu thế nhiều đời tu sĩ, chắc chắn ghi khắc Tô đại nhân hôm nay chi Bất Hủ công tích!"

Thiên hạ triệt để oanh động, khắp nơi đều là tiếng nghị luận.

Cho dù là đã từng cừu thị qua Tô Dịch những thế lực kia cùng tu sĩ, đều không thể không thừa nhận một sự kiện ——

Từ xưa đến nay tuế nguyệt, khắp nơi tìm chư thiên trên dưới, hắn Tô Huyền Quân... Hoàn toàn chính xác được xưng tụng là vạn cổ đến nay đệ nhất kiếm tu, cử thế vô song!

...

U Minh giới.

Uổng Tử thành bên trong, một mảnh hắc vụ lượn quanh đại khư cửa vào trước.

"Ngươi là người phương nào? Lại dám xông vào nơi này?"

Một cái cánh chim đen kịt Ô Nha trống rỗng xuất hiện, màu đỏ tươi con ngươi, nhìn về phía một cái khách không mời mà đến.

Đây là một cái thân mặc trường bào, tướng mạo nho nhã lão nhân, tay cầm một bộ ố vàng thư quyển.

Trường bào lão giả lườm cái này Cửu U Minh Nha liếc mắt, nâng lên một ngón tay đặt tại bên môi: "Xuỵt, đừng nói chuyện, không liên quan gì đến ngươi."

Cửu U Minh Nha ngẩn ngơ.

Chợt, nó liền hoảng sợ phát hiện mình một thân lực lượng bị giam cầm, đừng nói vùng vẫy, liền một tia thanh âm đều không phát ra được!

Ngôn Xuất Pháp Tùy?

Cái tên này là ai, như thế nào khủng bố như thế! ?

Cửu U Minh Nha kinh hãi.

Mà trường bào lão giả thì nhìn về phía cái kia sương mù lượn lờ đại khư chỗ sâu, nói: "A Cửu, vì sao không đi ra thấy ta?"

Soạt

Sương mù bốc lên, một đạo uyển chuyển thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Nàng thân mang hắc ám như mực mộc mạc trường bào, U tóc dài màu lam tùy ý kéo lên, da thịt trong suốt như tuyết, trơn bóng loá mắt.

Nàng môi đỏ như lửa, tinh mâu như nước, khuôn mặt như thiếu nữ đẹp đẽ thanh thuần, đuôi lông mày khóe mắt, lại có một vệt tà mị như yêu thần vận.

Nhưng tròng mắt của nàng lại đạm mạc lãnh khốc, bễ nghễ như chúa tể.

Rõ ràng là sớm tại tuyên cổ thời kì, liền uy hiếp U Minh thiên hạ ngàn tỉ chúng sinh Minh Vương!

Khi nàng xuất hiện, thấy cái kia trường bào lão giả lúc, mỹ lệ trong mắt không khỏi hiển hiện một vệt vẻ kinh ngạc, chợt ngọc dung khẽ biến, khó có thể tin nói: "Thiên Tế Tự! ?"

Trường bào lão giả nụ cười ấm áp, nói: "A Cửu, chưởng giáo phân phó, để cho ta tới đón ngươi trở về."

Lão giả khuôn mặt hiền lành, thanh âm hòa ái.

Có thể, Minh Vương lại không rét mà run.

——.