Chương 1222: Giới Vực chiến trường nghe đồn

Chương 1222: Giới Vực chiến trường nghe đồn

Thiên Tuyết thành.

Tiệm thợ rèn con trước.

Người gác đêm đệ tử A Thành giống như lúc trước như vậy, mang theo chuỳ sắt đang đánh thép, tia lửa tung tóe.

"Có chút ý tứ."

Một đạo giọng ôn hòa vang lên.

A Thành giương mắt xem xét, chỉ thấy một cái thân mặc trường bào, tướng mạo nho nhã lão giả chẳng biết lúc nào đã đi tới cửa hàng trước.

Tại lão giả bên cạnh, còn đứng thẳng một cái thân mặc sắc tố đen sạch váy, dung mạo đẹp đẽ thanh thuần nữ tử.

Cái kia mỹ lệ dung mạo, nhường A Thành cũng hơi ngẩn ra.

Chợt, hắn nhếch miệng cười nói: "Khách nhân chẳng lẽ muốn luyện chế bảo vật?"

Trường bào lão giả lắc đầu, "Ta tới gặp một lần ngươi sư tôn."

A Thành khẽ giật mình, đang muốn nói gì, một đạo lạnh lẽo cứng rắn thanh âm đã vang lên.

"A Thành, ngươi lại trở về phòng."

Nương theo thanh âm, tướng mạo bình thường, một bộ áo bào xám người gác đêm đã đi tới.

Đúng

A Thành gãi đầu một cái, quay người đi vào tiệm thợ rèn.

"Các hạ đây là tới diễu võ giương oai?"

Người gác đêm vẻ mặt lạnh lẽo cứng rắn.

Hắn liếc mắt một cái liền nhận ra Minh Vương, ý thức được cực có thể là cái kia trường bào lão giả ra tay, nắm Minh Vương theo Uổng Tử thành bên trong mang ra ngoài.

Trường bào lão giả nụ cười ôn hòa, nói: "Đừng hiểu lầm, lão hủ này đến, chỉ hy vọng các hạ có thể giúp ta mang hộ một câu cho Tô Huyền Quân."

Người gác đêm trong lòng run lên, mày nhăn lại, "Ngươi vì sao không tự mình đi gặp hắn?"

Trường bào lão giả than nhẹ một tiếng, giống như có chút tiếc nuối, nói: "Lão hủ cũng là phụng mệnh làm việc, từ không thể tự tiện chủ trương, chỉ có thể do các hạ đại lao."

Yên lặng một lát, người gác đêm nói: "Ngươi nói."

Trường bào lão giả cười nói: "Thỉnh cầu các hạ nói cho Tô Huyền Quân, chậm nhất một năm, ta Cửu Thiên các chưởng giáo Chí Tôn, hi vọng hắn có thể đến đây Thiên Kỳ tinh giới một lần."

Người gác đêm đôi mắt lặng yên nheo lại.

Hắn đang muốn nói gì, trường bào lão giả đã cười ôm quyền, mang theo bên cạnh Minh Vương cùng một chỗ rời đi.

"Cái tên này thật là khủng khiếp đạo hạnh, có thể không nhận Phong Đô quy tắc lực lượng ảnh hưởng!"

Người gác đêm nỗi lòng bốc lên, "Tô lão quái, ngươi đây là chọc phải kinh khủng bực nào đại địch?"

...

Rời đi U Minh giới trên đường.

Một mực yên lặng Minh Vương nhịn không được nói: "Thiên Tế Tự, vì sao ngài không tự mình đi gặp một lần Tô Huyền Quân?"

Trường bào lão giả ôn thanh nói: "Chưởng giáo căn dặn, chuyến này ta chỉ đem ngươi đón về liền có thể, không thể thêm chuyện."

Minh Vương tinh mâu chớp động, nói: "Ta bị nhốt U Minh lâu như vậy, vì sao chưởng giáo Chí Tôn chợt nhớ tới muốn tiếp ta trở về?"

Trường bào lão giả một chút yên lặng, nói: "Ta nghe nói, giống như là phụ thân ngươi còn sống trở về."

Minh Vương lập tức như bị sét đánh, thất thanh nói: "Phụ thân ta! ? Hắn hắn... Không chết?"

Nàng rõ ràng không kìm chế được nỗi nòng, ngọc dung biến ảo.

Trường bào lão giả ôn thanh nói: "A Cửu, ta cũng không rõ ràng cụ thể chi tiết  chờ ngươi trở về, tự sẽ rõ ràng."

Rất lâu, Minh Vương mới dần dần tỉnh táo lại.

Nàng hít thở sâu một hơi, thấp giọng nói: "Thiên Tế Tự, tha thứ ta cả gan, lần này... Chưởng giáo Chí Tôn chẳng lẽ còn muốn cầm tính mạng của ta, tới bức hiếp phụ thân ta?"

Trường bào lão giả nhíu mày, cải chính: "A Cửu, ngươi sai, phụ thân ngươi cùng chưởng giáo Chí Tôn ở giữa, xưa nay không tồn tại cái gì áp chế."

Minh Vương im lặng.

Nàng phát giác được, trường bào lão giả có chút không vui!

Nàng cũng rõ ràng, lão gia hỏa này một khi tức giận, tuyệt đối sẽ so thế gian những cái kia tà ma ngoại đạo tàn khốc hơn cùng Lãnh Huyết!

Làm rời đi U Minh giới, lướt về phía tinh không về sau.

Trường bào lão giả chợt mà ngạc nhiên nghi ngờ nói: "Kỳ quái, này Huyền Hoàng tinh giới quy tắc lực lượng, vậy mà theo suy bại bên trong hiện ra bồng bột sinh cơ, bày biện ra thức tỉnh dấu hiệu!"

Minh Vương trong lòng hơi động, nói: "Thiên Tế Tự đến đây lúc, không có phát giác được tất cả những thứ này sao?"

Trường bào lão giả lắc đầu nói: "Ta là nửa năm trước đến, vì tìm kiếm tung tích của ngươi, tại trong u minh nấn ná một quãng thời gian. Bây giờ xem ra, nửa năm này bên trong, này Huyền Hoàng tinh giới nhất định là phát sinh một loại nào đó kịch biến."

Minh Vương châm chước nói: "Thiên Tế Tự vì sao không nhân cơ hội này, tra một chút dẫn phát Huyền Hoàng tinh giới Chu Thiên quy tắc thức tỉnh chân tướng?"

Trường bào lão giả nhìn chằm chằm Minh Vương liếc mắt, nói: "A Cửu, ta biết ngươi muốn kéo dài thời gian  bất quá, tại hiện thời Huyền Hoàng tinh giới, liền là Tô Huyền Quân ra tay, cũng không có khả năng theo ta dưới tay đem ngươi mang đi."

Minh Vương trầm mặc, ánh mắt nổi lên một vệt không dễ dàng phát giác ảm đạm.

Rất nhanh, thân ảnh của hai người liền biến mất ở tinh không mịt mùng chỗ sâu.

...

Thái Huyền động thiên.

Bên ngoài xôn xao, Tô Dịch thì khó được trầm tĩnh lại.

Theo Tiên Vẫn cấm khu trở về về sau, hắn liền không để ý tới thế sự, mỗi ngày ngoại trừ tu hành, chính là bồi tiếp Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm, Khuynh Oản đám người du sơn ngoạn thủy.

Tình cờ, cũng sẽ chỉ điểm một chút Cảnh Hành, Vương Tước, Cẩm Quỳ các đệ tử tu hành.

Tháng ngày thanh nhàn an nhàn.

Nhưng này loại an nhàn tình huống, rất nhanh liền bị một phong đến từ người gác đêm mật tín đánh vỡ.

"Trong vòng một năm, để cho ta đi gặp Cửu Thiên các chưởng giáo Chí Tôn?"

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Cửu Thiên các lão thất phu kia lại muốn chơi trò gian gì?

Có được quán chủ trí nhớ, cũng làm cho Tô Dịch rõ ràng, Cửu Thiên các chưởng giáo, là một cái hỉ nộ không lộ lão gia hỏa, tâm tư kín đáo sâu lắng, đạo hạnh thâm bất khả trắc.

"Liền Minh Vương cũng bị mang đi, đây là dự định cầm Minh Vương tới áp chế ta?"

"Không đúng, dùng Cửu Thiên các lão thất phu kia tính tình, sẽ không làm ra như thế ngu xuẩn bỉ ổi sự tình."

"Ở trong đó, sợ là có ẩn tình khác."

Tô Dịch lâm vào suy nghĩ, nhất thời có chút suy nghĩ không thấu.

Nửa ngày, hắn lắc đầu, lười nhác nghĩ nhiều nữa.

Mặc kệ Cửu Thiên các chưởng giáo là tâm tư gì, về sau tự mình đi Thiên Kỳ tinh giới đi một lần, có thể tự chân tướng phơi trần.

"Chỉ cho ta thời gian một năm... Xem ra, ngươi lão thất phu này tựa hồ có chút nóng nảy, càng như thế, ta ngược lại thật ra càng không thể gấp, lại nhìn một chút người nào càng có thể bảo trì bình thản."

Tô Dịch nghĩ đến nơi này, nắm Mạnh Trường Vân gọi đi qua.

"Quá khứ những năm kia, sâu trong tinh không có thể phát sinh qua cái gì to lớn tai nạn?"

Tô Dịch hỏi.

Mạnh Trường Vân suy nghĩ nửa ngày, nói: "Hồi bẩm đại nhân, tiểu lão trước kia một mực tại Thiên Cơ Tinh Giới tu hành, quá khứ cái kia một khoảng thời gian bên trong, còn chưa chừng nghe nói có cái gì to lớn tai nạn phát sinh."

"Đúng rồi!"

Đột nhiên, Mạnh Trường Vân vỗ trán một cái, giống như nhớ tới cái gì  nói, "Đại khái là hai mươi năm trước, một cái nghe đồn từng lưu truyền tại Tinh Không các đại tinh giới, đưa tới một trận sóng to gió lớn, lúc ấy, liền một chút đỉnh cấp đạo thống cũng bị kinh động."

Tô Dịch nói: "Tin đồn gì?"

Mạnh Trường Vân vội vàng nói: "Nghe nói, yên lặng vạn cổ vực giới chiến trường liền đem một lần nữa mở ra, một trận không thể dự đoán đại biến, đem tại Đông Huyền vực cùng mặt khác một chút vực giới trung bình chếch lên diễn!"

Tô Dịch đôi mắt híp lại, trong lòng cũng không khỏi kinh ngạc.

Giới Vực chiến trường!

Đây là một cái xa xưa đến gần như sắp muốn bị Tinh Không các giới quên địa phương.

Nghe đồn, Giới Vực chiến trường là một chỗ quán thông các đại vực giới ở giữa lối đi, thông qua Giới Vực chiến trường  có thể đi tới những tinh vực khác!

Cũng có nghe đồn nói, Giới Vực chiến trường là Tiên giới thất lạc thế gian một góc, cất giấu cùng tiên đồ có liên quan bí mật.

Nhưng

Đây đều là nghe đồn.

Tại quan chủ lịch duyệt bên trong, liền từng tìm kiếm qua cùng Giới Vực chiến trường có liên quan bí mật, cuối cùng được ra một cái kết luận ——

Giới Vực chiến trường hoàn toàn chính xác tồn tại!

Chỗ kia giống như một cái cầu nối, quán thông tại các đại tinh vực ở giữa, tự nhiên cũng thành các đại tinh vực vùng giao tranh!

Nhưng sớm tại Thái Cổ thời kì, Giới Vực chiến trường từng phát sinh qua một trận biến cố, như vậy triệt để biến mất khỏi thế gian.

Từ đó về sau, Giới Vực chiến trường liền rốt cuộc không từng xuất hiện.

"Như tin tức này là thật, đối Đông Huyền vực mà nói, đích thật là một trận vạn cổ không có kịch biến..."

Tô Dịch khẽ nói.

Đông Huyền vực, bao quát trên trăm cái Tinh Giới, cùng với vô số cái đại tiểu thế giới vị diện.

Huyền Hoàng tinh vực cùng sâu trong tinh không cái kia các đại tinh giới, đều ở vào Đông Huyền vực bên trong.

Mà có được quán chủ trí nhớ về sau, đã để Tô Dịch rõ ràng, tại Đông Huyền vực bên ngoài, còn có những tinh vực khác!

Tại Thái Cổ lúc mới đầu, Giới Vực chiến trường liền là một đạo đầu mối then chốt, quán thông các đại tinh vực ở giữa.

Nhưng theo Giới Vực chiến trường tan biến, các đại tinh vực ở giữa lối đi như vậy gãy mất, lẫn nhau lại không hề có quen biết gì.

Mà bây giờ, lại có nghe đồn nói, Giới Vực chiến trường liền đem khởi động lại, này nếu là thật, Đông Huyền vực hoàn toàn chính xác sẽ nghênh đón một trận không thể dự đoán kịch biến!

Dù sao, một khi Giới Vực chiến trường xuất hiện, cũng là mang ý nghĩa, những tinh vực khác tu hành thế lực có được xâm lấn Đông Huyền vực cơ hội!

Đương nhiên, phàm là có lợi có hại.

Đối Đông Huyền vực những cái kia đỉnh cấp đạo thống mà nói  đồng dạng cũng có được giết tiến vào những tinh vực khác cơ hội.

Xét đến cùng, liền muốn xem ai cuối cùng có thể chưởng khống Giới Vực chiến trường mảnh đất này!

"Đại nhân nói cực phải, hai mươi năm trước, làm quy tắc này nghe đồn sau khi xuất hiện, các đại tinh giới triệt để oanh động, nhấc lên một trận sóng lớn ngập trời, dù cho cho đến ngày nay, cũng còn có người đang nghị luận cái tin đồn này."

Mạnh Trường Vân có chút cảm khái.

"Nghe đồn dù sao cũng là nghe đồn, bây giờ nói này chút, nói còn quá sớm."

Tô Dịch lắc đầu.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn một mực tại vì đi tới sâu trong tinh không sự tình làm chuẩn bị.

Không bao lâu, hắn liền sẽ lên đường rời đi.

Chờ đến sâu trong tinh không về sau, tự nhiên có khả năng tiến một bước tìm hiểu cùng Giới Vực chiến trường có liên quan tin tức.

Thời gian như thoi đưa, vội vàng đã đã qua một tháng thời gian.

Tại trong lúc này, Lục Ngôn từng tự mình đi tới Thái Huyền động thiên, giao cho Tô Dịch một cái chế định hoàn thiện điều lệ trật tự.

Tô Dịch đọc qua về sau, có chút hài lòng.

Lục Ngôn, Khổng Thận bọn hắn nếu phụng chính mình vi tôn, tự nhiên muốn theo quy củ làm việc.

Này phần điều lệ trật tự, nghiêm ngặt mà nói là đang cấp Lục Ngôn bọn hắn lập quy củ!

Trừ này, trong khoảng thời gian này, Tô Dịch đi tới Thương Thanh đại lục đi một chuyến, nắm Thương Thanh chi chủng, dung nhập vào Thương Thanh đại lục thế giới bản nguyên bên trong.

Tại Hỗn Độn hải tiềm tu cái kia thời gian nửa năm, Thương Thanh chi chủng hấp thu đến khổng lồ Hỗn Độn lực lượng, sớm đã thức tỉnh sinh cơ, ủng có trưởng thành nội tình.

Tô Dịch vững tin, về sau theo Thương Thanh chi chủng thức tỉnh, Thương Thanh đại lục đem tránh cho "Thịnh cực mà suy" xuống tràng, một lần nữa sinh ra thế giới mới bản nguyên!

Đây cũng là thực hiện Tô Dịch đáp ứng ban đầu A Thương một cái lời hứa.

Mặt khác, Tô Dịch đem một nhóm kia thần thoại nhân vật truyền thừa lực lượng, lưu tại Thái Huyền động thiên, cũng bố trí thí luyện chi địa.

Chỉ có thông qua thí luyện người, mới có cơ hội thu hoạch được mỗ một vị thần thoại nhân vật truyền thừa lực lượng.

Đáng nhắc tới chính là, Cửu Cực Huyền Đô, Tiểu Tây Thiên chờ đỉnh cấp đạo thống tu sĩ, đều có cơ hội đi tới Thái Huyền động thiên tiến hành thí luyện.

Tô Dịch còn khinh thường tại chuyện thế này bên trên tàng tư, nếu là người khác lưu lại truyền thừa tạo hóa, tự nhiên do thích hợp nhất người tới kế thừa.

"Ta dự định ngày mai liền lên đường, đi tới sâu trong tinh không."

Một ngày này, Tô Dịch nắm Cảnh Hành, Cẩm Quỳ chờ truyền nhân gọi vào bên người, nắm quyết định của mình nói ra.

....