Chương 1223: Ba năm kỳ hạn

Chương 1223: Ba năm kỳ hạn

Ngày mai?

Cảnh Hành, Cẩm Quỳ đám người khẽ giật mình.

Mặc dù sớm biết sư tôn sẽ lên đường đi tới sâu trong tinh không, có thể khi biết được ngày mai sư tôn liền sắp rời đi, một đám đệ tử vẫn như cũ khó tránh khỏi có chút trở tay không kịp.

"Nói bao nhiêu lần, lại không phải sinh ly tử biệt, không cần vì thế ưu phiền."

Tô Dịch cười cười.

Sau đó, hắn từng cái dặn dò Cảnh Hành đám người một ít chuyện.

Lần trước chuyển thế trùng sinh, việc xảy ra gấp, đến mức nhưỡng xuống rất nhiều khó khăn trắc trở cùng thảm hoạ.

Lần này, Tô Dịch đương nhiên sẽ không giẫm lên vết xe đổ.

"Ta dĩ vãng sưu tập những cái kia bảo vật, tuyệt đại đa số đều đã không phát huy được tác dụng, liền toàn bộ lưu cho các ngươi."

Tô Dịch phân phó nói, " chuyện này, do Cảnh Hành tới chưởng quản."

"Đệ tử cẩn tuân sư mệnh, định không phụ sư tôn nhờ vả."

Cảnh Hành nghiêm nghị lĩnh mệnh.

"Này ba cái cẩm nang, lưu cho Cẩm Quỳ bảo quản."

Tô Dịch nói xong, lấy ra ba cái cẩm nang, đưa cho Cẩm Quỳ, "Như gặp được hóa không giải được sự tình, có thể một vừa mở ra cẩm nang."

Cẩm Quỳ vội vàng nhận lấy, nói: "Sư tôn yên tâm, đệ tử chắc chắn thật tốt bảo quản."

Vương Tước không khỏi hiếu kỳ nói: "Sư tôn, trong túi gấm đến tột cùng cất giấu huyền cơ gì?"

Tô Dịch cười cười, không có nói rõ lí do, chỉ nói nói: "Tốt nhất sẽ không phát huy được tác dụng."

Dừng một chút, hắn nói với Dạ Lạc: "Về sau, ta những cái kia bạn cũ về việc tu hành như gặp được vấn đề, liền từ ngươi đến giải quyết."

Đúng

Dạ Lạc vội vàng vỗ ngực cam đoan.

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Huyền Ngưng, "Huyền Ngưng, ngươi tới giúp ta bảo vệ tốt sơn môn."

Huyền Ngưng vẻ mặt trang nghiêm đáp ứng.

"Sư tôn, ta đây đâu?"

Bạch Ý nhịn không được hỏi.

Ngươi

Tô Dịch một chút cân nhắc, trêu chọc nói, " chỉ cần ngươi đừng gặp rắc rối, ta liền yên tâm."

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người không khỏi cười rộ lên.

Bạch Ý cũng không nhịn được nhếch miệng cười.

Lại rảnh rỗi đàm một lát, Tô Dịch liền nhường một đám đệ tử rời đi.

Chính hắn thì ngồi một mình ở cái kia, tự uống uống một mình.

Ngày mai liền đem lên đường đi tới sâu trong tinh không, Tô Dịch nội tâm cũng nổi lên đã lâu gợn sóng.

Dung hợp quán chủ suốt đời lịch duyệt cùng trí nhớ, cũng làm cho Tô Dịch có được quán chủ đối sâu trong tinh không nhận biết cùng tình cảm.

Quán chủ cả đời, lưu lạc trăm đại tinh giới, ngao du chư thiên vị diện, xông qua không biết nhiều ít bí địa, hiểu rõ không biết nhiều ít Huyền Cơ.

Đồng dạng, cũng kết xuống các loại thế sự nhân quả.

Dù cho nhắm mắt lại, vị kia vị đã từng cố nhân thân ảnh, từng cái từng hạ gục đại địch, lần lượt sinh cùng tử ở giữa lịch luyện. . . Quá khứ tất cả mọi thứ, giống như cưỡi ngựa xem hoa lộ ra trong lòng.

Như vậy rõ ràng lại quen thuộc, không có một tia lạ lẫm.

Nhân sinh không như ý tám chín phần mười.

Có thể cùng Nhân đạo Vô Nhị ba.

Dù cho hắn từng là kiếm trấn sâu trong tinh không nhân gian xem quán chủ, nhưng ở kiếp trước đã từng trải qua long đong, khó khăn trắc trở, gặp trắc trở.

Những cái kia bỏ qua, tiếc nuối, hối hận, buồn vô cớ, vui sướng, là cá nhân hoặc nhiều hoặc ít đều có, hắn cũng không ngoại lệ.

Trước kia đủ loại, đều là tiền căn.

Bây giờ sắp lên đường đi tới sâu trong tinh không, đã định trước không thể tránh né lại nhận này chút nhân quả ràng buộc.

Bất quá, Tô Dịch cũng không gạt bỏ cùng mâu thuẫn.

Con đường tu hành, vốn là một đầu trảm ràng buộc, phá ngăn cản, nghịch thế phạt đạo quá trình.

Như không nhân quả, gì tới tu hành?

Lúc này, Tô Dịch chậm rãi cắt tỉa trước kia sự tình, đang vì mình rời đi làm chuẩn bị.

Từ đương thời thức tỉnh tu hành đến nay, hắn một đường từ Thương Thanh đại lục quật khởi, tại trong u minh chứng đạo vì hoàng, quay về Đại Hoang kết thúc ân cừu, trực đến bây giờ chứng đạo làm ranh giới vương, mới bất quá thời gian năm năm.

Nhưng năm năm này, tại Tô Dịch mà nói, lại đầy đủ trân quý.

Bởi vì mỗi một lần đột phá, liền là một cái vượt xa kiếp trước thuế biến!

Bây giờ chải vuốt quá khứ đủ loại, Tô Dịch cũng không khỏi cảm thán, như không luân hồi, nhất định không có hắn Tô Huyền Quân hôm nay chi tạo hóa.

"Người nào?"

Đột nhiên, Tô Dịch từ trong trầm tư tỉnh táo, nhíu mày.

"A, mới một năm không thấy, ngươi càng trở nên lợi hại như vậy rồi?"

Một đạo nữ tử thanh âm tại Tô Dịch ngoài động phủ vang lên.

Tô Dịch đứng dậy, đi ra động phủ, liền gặp được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Thân mang áo bào xám, chân đạp mang giày, khuôn mặt bao trùm mặt nạ đồng xanh, lộ ra một đôi hiện ra hào quang màu tím đôi mắt.

Rõ ràng là cái kia thần bí nữ thương khách!

Nhưng chợt, Tô Dịch liền phát giác được không thích hợp, nói: "Đây là ngươi một đạo ý chí pháp tướng?"

"Không sai."

Nữ thương khách thản nhiên gật đầu, "Trước đó không lâu, ta vốn định tới tìm ngươi đánh nhau, điểm một cái thắng thua, chưa từng nghĩ gặp được một ít chuyện, bản tôn chỉ có thể rời đi trước."

Tô Dịch trong lòng nghiêm nghị.

Một đạo ý chí pháp tướng, lại không một tiếng động xông qua Thái Huyền động thiên cấm chế dày đặc, đi tới động phủ của mình trước đó!

Nữ nhân này chân thực đạo hạnh, lại hẳn là mạnh?

Ổn ổn thần tâm, nói: "Vậy ngươi lần này tới làm cái gì?"

"Cùng ngươi hiểu rõ một ít chuyện."

Nữ thương khách nói, " một năm trước, ta từng tìm kiếm quá giáp hồi trở lại chi bí, đồng thời tìm được Luân Hồi trì, lại phát hiện dùng lực lượng của ta, căn bản là không có cách mở ra luân hồi chi lộ, quả thực vượt quá dự liệu của ta, ta muốn biết, ngươi khi đó là làm được bằng cách nào."

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Ta nếu nói là chính mình lĩnh hội, ngươi tin không?"

Nữ thương khách giật mình, nói: "Ngươi đây là tại mắng ta đần?"

Tô Dịch: ". . ."

Nữ thương khách thầm nói: "Được rồi, luân hồi mặc dù bị coi là cấm kỵ, nhưng liên lụy nhân quả quá lớn, ta mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng không muốn tiêm nhiễm bực này lực lượng."

Nói xong, nàng giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Ngươi cũng đã biết chư thần khế ước?"

Tô Dịch lắc đầu.

Hắn chỉ rõ ràng, lúc trước Tần Trùng Hư vượt ngang thời gian trường hà mà khi đến, từng đánh lấy chư thần khế ước danh nghĩa, nói là không cho phép thế gian có người lại diễn luân hồi!

Đồng thời, Tần Trùng Hư cái kia một sợi tàn hồn, còn từng kêu gào, chấp chưởng luân hồi hắn, chắc chắn trở thành chư thiên Thần Ma công địch!

"Vậy ngươi cũng nên cẩn thận."

Nữ thương khách nói nói, " luân hồi tồn tại, đối bất luận cái gì Kỷ Nguyên chí cường giả mà nói, đều được xưng tụng là một cái cấm kỵ, tại năm tháng sau này bên trong, ngươi sợ là sẽ phải đụng phải rất nhiều không tưởng tượng được sát kiếp cùng phiền toái."

Nói xong, nàng trong con ngươi nổi lên thương hại, "Cho nên, ngươi có thể đừng tưởng rằng chấp chưởng luân hồi ghê gớm cỡ nào, nó có lẽ có thể mang cho ngươi vượt quá tưởng tượng lực lượng, nhưng đồng dạng cũng sẽ mang cho ngươi tới không cách nào tưởng tượng tai ách."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Ngươi tìm đến ta, chính là vì trò chuyện này chút?"

"Dĩ nhiên không phải."

Nữ thương khách nói, " ta chẳng qua là nhắc nhở ngươi một câu, lo lắng ngươi một phần vạn gặp nạn, ta về sau còn như thế nào báo thù rửa nhục?"

Tô Dịch một chút suy nghĩ, liền hiểu được.

Không thể nghi ngờ, nữ thương khách còn đang vì lúc trước cùng cảnh giới quyết đấu lúc, thua ở trong tay mình sự tình canh cánh trong lòng!

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Yên tâm, ta Tô mỗ người mệnh một mực rất cứng."

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, nói: "Nhân cơ hội này, có thể hay không cùng ta tâm sự chư thần khế ước sự tình?"

Nữ thương khách: "Muốn biết?"

Tô Dịch nghiêm túc gật đầu: "Không sai."

Nữ thương khách đưa tay chỉ mình mũi, "Chờ ta bản tôn trở về, ngươi ta cùng cảnh giới đang đối chiến một trận, thắng ta, ta liền nói cho ngươi."

Tô Dịch: ". . ."

Thấy Tô Dịch cái kia nghẹn lời biểu lộ, nữ thương khách khóe môi câu lên mỉm cười, nói: "Đừng có gấp, không tới ba năm, ta bản tôn chắc chắn trở về."

"Ba năm? Kỳ quái, làm sao đều là ba năm. . ."

Tô Dịch nhíu mày, nhớ tới khối kia xương tay chủ nhân Lạc Dao, đã từng nói trong ba năm sẽ trở về!

Nữ thương khách kinh ngạc nói: "Cũng có người từng cùng ngươi nói đến, nói ba năm sau sẽ trở về?"

Tô Dịch gật đầu, "Không sai."

Nữ thương khách rõ ràng bị câu lên lòng hiếu kỳ, nói: "Đối phương là ai? Tên gọi là gì? Là nam hay là nữ?"

Tô Dịch trong lòng hơi động, nói: "Ngươi như trả lời ta một vài vấn đề, ta cũng không ngại hàn huyên với ngươi trò chuyện việc này."

Nữ thương khách lập tức xùy cười ra tiếng, nói: "Không nói coi như xong, tóm lại, ta đại khái đã kết luận, ngươi nói người kia, khẳng định không thuộc về này Đông Huyền vực, càng có khả năng không thuộc về thời đại này."

Tô Dịch đôi mắt híp lại, nói: "Làm sao mà biết?"

Nữ thương khách nháy nháy mắt, nói: "Thiên cơ bất khả lộ."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn đột nhiên có một loại nắm nữ nhân này trực tiếp trấn áp, nghiêm hình tra tấn xúc động.

Cũng không tin theo trong miệng nàng nạy ra không ra một chút bí mật.

"Có phải hay không muốn động thủ? Ngươi có khả năng thử một chút."

Nữ thương khách hai tay vây quanh ở trước ngực, cái cằm khẽ nâng, khiêu khích giống như nhìn xem Tô Dịch.

Tô Dịch hừ lạnh nói: "Ta còn khinh thường đi khi dễ một bộ ý chí pháp tướng  chờ ngươi bản tôn khi trở về, ta tự sẽ lại như lần trước như vậy, đem ngươi trấn áp."

Nữ thương khách: ". . ."

Nàng giống như nhớ tới cái gì nghĩ lại mà kinh hình ảnh, xinh đẹp đôi mắt màu tím nổi lên xấu hổ chi ý, nói: "Được a! Đến lúc đó, liền xem ai nắm người nào trấn áp! !"

Ngữ khí hung tợn.

Tô Dịch thì cười rộ lên, nói: "Ta người này, nhất không quan tâm liền là của người khác uy hiếp."

Nữ thương khách lồng ngực một hồi chập trùng, nửa ngày mới nói nói: "Vậy ngươi có thể nhất định phải thật tốt sống sót chờ ta trở lại!"

Dứt lời, nàng xoay người rời đi.

Nhưng rất nhanh, nàng liền lại dậm chân, cũng không quay đầu lại nói: "Trong ba năm, Giới Vực chiến trường đem khởi động lại, một trận Tiếp Dẫn cuộc chiến liền đem ở trong đó trình diễn, ngươi nếu có thể nắm chặt, liền có cơ hội chân chính theo thời đại này siêu thoát."

Dứt lời, không đợi Tô Dịch phản ứng, nữ thương khách thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

Trong ba năm, Giới Vực chiến trường khởi động lại!

Tiếp Dẫn cuộc chiến!

Theo thời đại này siêu thoát?

Tô Dịch không khỏi động dung.

Nữ thương khách trước khi đi lời nói này, mỗi một câu đều có giấu không muốn người biết đại huyền cơ!

"Trong ba năm, cái kia hư hư thực thực thành tiên Lạc Dao sẽ trở về, cô gái này thương khách bản tôn cũng sẽ tái hiện, liền cái kia tan biến vạn cổ tuế nguyệt Giới Vực chiến trường cũng sẽ mở ra. . ."

Tô Dịch tự nói, "Vì sao tất cả những thứ này cũng sẽ ở trong ba năm trình diễn? Ở trong đó, đến tột cùng cất giấu như thế nào ẩn tình?"

Suy nghĩ nửa ngày, Tô Dịch chợt cười cười, "Này sâu trong tinh không, có thể biến đổi đến càng ngày càng có ý tứ. . ."

Sáng sớm hôm sau.

Ngày mới tảng sáng, vạn tượng rực rỡ.

Thái Huyền động thiên ngoài sơn môn.

Dùng Cảnh Hành cầm đầu một đám truyền nhân, cùng với Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm, Ninh Tự Họa đám người, đều sớm đã chờ tại cái kia, vì Tô Dịch tiễn đưa.

"Trở về đi."

Tô Dịch phất phất tay, liền nhanh chân mà đi.

Ở bên cạnh hắn, Khuynh Oản thì lộ ra hết sức không bỏ, thỉnh thoảng quay đầu, nhìn về phía Văn Linh Tuyết đám người.

Lần này, Tô Dịch muốn dẫn nàng đi tới sâu trong tinh không, đi Cửu Thiên các đi một lần!

Mạnh Trường Vân một mực đi theo Tô Dịch sau lưng, như cái nhắm mắt theo đuôi lão bộc.

Rất nhanh, tại mọi người đưa mắt nhìn dưới, Tô Dịch đám người thân ảnh biến mất tại mịt mờ chân trời.

Đại Hoang tân lịch năm trăm linh ba năm, mười một tháng bảy, cuối mùa hè.

Huyền Hoàng tinh giới thời đại mới màn che vừa nhấc lên một góc, thiên hạ gió nổi mây phun, bị coi là đương thời thần thoại Tô Dịch thì lặng yên lên đường, đi tới sâu trong tinh không..