Chương 1224: Hắc Yểm phong mang

Chương 1224: Hắc Yểm phong mang

Lãnh tịch rộng lớn trong tinh không.

Một chiếc thuyền nhỏ đang ở xuyên qua tiến lên.

Tô Dịch uể oải ngồi tại đuôi thuyền, mang theo bầu rượu uống một mình.

Khuynh Oản khéo léo ngồi ở một bên, xinh đẹp trong veo mắt tò mò đánh giá dọc đường phong cảnh.

Thiếu nữ lần thứ nhất ngao du tinh không phía trên, cái kia bao la hùng vĩ thương mang vũ trụ mênh mông, mang cho nàng rung động thật lớn.

Đầu thuyền chỗ, Mạnh Trường Vân thôi động đạo hạnh, khống chế thuyền con chạy như bay.

"Đại nhân  dựa theo chúng ta cước trình, không ra một tháng, có thể đến Hắc Yên giới."

Trên đường, Mạnh Trường Vân vừa cười vừa nói.

Hắc Yên giới.

Ở vào một mảnh tinh không cấm khu rìa.

Cũng bị coi là là đi tới sâu trong tinh không "Bến đò" .

Theo Hắc Yên giới xuất phát, xuyên qua cái kia một mảnh tinh không cấm khu, liền chờ tại tiến vào sâu trong tinh không phạm vi.

"Tiếp xuống trên đường, xưng ta là công tử liền có thể."

Tô Dịch thuận miệng phân phó nói.

Hắn quyết định đổi một cái thân phận, điệu thấp làm việc.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Lúc trước tại Đại Hoang Lạc Tinh hải một trận chiến, hắn quét ngang đến từ sâu trong tinh không đại địch, liên sát phân biệt đến từ Họa Tâm trai, Tinh Hà thần giáo, Cửu Thiên các, Thái Ất đạo môn chờ cự đầu thế lực nhiều vị Giới Vương cảnh nhân vật.

Cho tới bây giờ, Tô Dịch dám khẳng định, sâu trong tinh không những cái kia đỉnh cấp thế lực đều sớm đã rõ ràng, hắn liền là quán chủ chuyển thế chi thân!

Đồng thời, hắn còn chấp chưởng lấy đủ để cho sâu trong tinh không những cái kia đỉnh cấp cự đầu thèm nhỏ dãi vạn phần Luân Hồi áo nghĩa!

Này các loại tình huống dưới, như lại dùng thân phận bây giờ đi tới sâu trong tinh không, tuyệt đối sẽ giống hải đăng bắt mắt, sẽ dẫn tới đếm mãi không hết phiền toái cùng sóng gió.

Tô Dịch cũng không muốn bị các loại phiền toái tìm tới cửa.

"Về sau, ta liền để Thẩm Mục."

Tô Dịch tự nói.

Thẩm Mục.

Hắn đời thứ bảy, một cái thiên tư cùng nội tình nghịch thiên đến nhường quán chủ đều tự than thở không bằng tuyệt thế nhân vật.

Quán chủ tung hoành tinh không vô ngần tuế nguyệt, có thể bằng sinh thấy hạng người, ở thiên phú cùng Kiếm đạo ngộ tính bên trên, không người có thể đụng Thẩm Mục!

Cái này người là trời sinh Kiếm Tu, là muôn vàn năm khó gặp trời xanh con cưng.

Mười lăm tuổi năm đó, đốn ngộ mười ngày mười đêm, nhất cử chứng đạo Hoàng Cảnh.

Mười bảy tuổi năm đó, trải qua Sinh Tử huyền quan, Phá cảnh mà vào Giới Vương cảnh.

Hai mươi ba tuổi năm đó, hắn đã vấn đỉnh Động Vũ cảnh, kiếm trấn Đăng Thiên Chi Lộ!

Thế nhưng tại hai mươi ba tuổi, Thẩm Mục dạng này một cái khoáng thế tuyệt tài, bị một nữ nhân làm hại tâm cảnh vỡ nát mà chết!

Liền quán chủ, cũng vẻn vẹn chỉ biết là, tại Thẩm Mục đã khám phá so với lên trời tam cảnh càng cao đầu kia đạo đồ lúc, tâm cảnh bị hủy, đột ngột mất mạng.

Cụ thể nguyên nhân cái chết, có lẽ chỉ có Thẩm Mục chính mình rõ ràng.

Mà dựa theo quán chủ nói, hắn từng hoài nghi, Cửu Thiên các chưởng giáo, cực có thể có thể biết một chút cùng Thẩm Mục có liên quan sự tình!

Đồng thời rất có thể sớm đã nhìn thấu, quán chủ chính là Thẩm Mục chuyển thế chi thân!

Bây giờ, Tô Dịch sở dĩ mang theo Khuynh Oản cùng một chỗ đi tới sâu trong tinh không, chính là vì tìm kiếm này chân tướng trong đó.

Đối Tô Dịch mà nói, dù như thế nào, cũng nhất định phải đi tới Cửu Thiên các đi một lần.

Nguyên nhân có ba.

Một, Khuynh Oản cùng Tiểu Thiên Kỳ vốn là cùng một người, thân thế của nàng, cực khả năng khác Tàng Huyền cơ.

Mà này, liền là Cửu Thiên các chưởng giáo "Đưa" cho mình một cái nhân quả!

Trừ phi hắn mặc kệ Khuynh Oản, bằng không, liền nhất định phải giải quyết cái này nhân quả.

Hai, Cửu Thiên các chưởng giáo, hư hư thực thực biết được Thẩm Mục một chút quá khứ.

Mà Thẩm Mục, thì là hắn đời thứ bảy  đồng dạng cùng hắn có liên luỵ.

Ba, trước đó không lâu, Minh Vương bị Cửu Thiên các chưởng giáo phái người tiếp đi, Cửu Thiên các chưởng giáo còn tuyên bố, muốn trong vòng một năm, cùng Tô Dịch gặp một lần.

Bất quá, Tô Dịch không sẽ nóng nảy đi tới.

Hắn đã đoán ra, Cửu Thiên các chưởng giáo giống như gặp biến cố gì, rõ ràng không giữ được bình tĩnh, bằng không, không có khả năng nhất định phải trong vòng một năm liền gặp được chính mình.

"Thẩm Mục? Xin hỏi công tử, danh tự có thể có cái gì thuyết pháp?"

Mạnh Trường Vân khiêm tốn thỉnh giáo.

"Liền một cái tên mà thôi."

Tô Dịch nói, " không có gì có thể nhường ngươi lưu râu mông ngựa địa phương."

Mạnh Trường Vân: ". . ."

Hắn mặt mo đỏ ửng, ngượng ngùng gượng cười.

"Tiên sư, trên đời này thật sự có một cái khác quán đây?"

Khuynh Oản nhịn không được nói.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, ôn thanh nói: "Đừng lo lắng, mặc kệ ngươi là cái gì lai lịch, cũng mặc kệ nhân quả gì, ta từ sẽ giúp ngươi giải quyết."

Khuynh Oản khéo léo ừ một tiếng.

Tô Dịch nói: "Chờ đến Hắc Yên giới về sau, ngươi trước hết giấu ở dưỡng hồn hồ lô bên trong."

Thiếu nữ không hỏi nguyên do, liền gật đầu đáp ứng.

Cái này là Khuynh Oản, nhu thuận cực kỳ.

Ầm ầm!

Nơi xa tinh không, tuôn ra một mảnh thời gian gió lốc, những nơi đi qua, rất nhiều Tinh Thần chia năm xẻ bảy, hóa thành vỡ nát thiên thạch bắn tung toé.

Cảnh tượng kinh khủng chưa, đủ nhường bất luận cái gì Hoàng Cảnh nhân vật sợ hãi.

Cái này là vượt qua tinh không nguy hiểm.

Dọc theo con đường này, Tô Dịch bọn hắn nhìn như chèo thuyền du ngoạn Tinh Hải, tiêu dao tự tại, kì thực trên đường đi gặp được rất nhiều không lường được tai hoạ cùng nguy hiểm.

Như là thời gian gió lốc, không gian đứt gãy, Tinh Tuyền loạn lưu các loại.

Trừ này, còn có một số bị coi là tinh không loài săn mồi khủng bố yêu thú, có hình thể lớn như Thần sơn, có thể thôn phệ Tinh Thần, có kết bè kết đội, ví như châu chấu đại quân.

Bất quá, tất cả những thứ này tự nhiên khó không được Tô Dịch.

Thậm chí, căn bản không cần hắn ra tay, kinh nghiệm già dặn Mạnh Trường Vân cũng đủ để ứng đối tất cả những thứ này.

Lần này cũng không ngoại lệ.

Theo Mạnh Trường Vân khống chế thuyền con, mấy cái trong chớp mắt, liền tránh đi cái kia một đạo bừa bãi tàn phá mà đến thời gian gió lốc, hướng mịt mờ xa xa tinh không lao đi.

Một tháng sau.

Hắc Yên giới.

Đây là một cái cực kỳ cổ lão thế giới vị diện.

Khoảng cách Hắc Yên giới nơi xa mấy vạn dặm xa địa phương, thì là một mảnh được xưng "Hắc Yên phong mang" tinh không cấm khu.

Từ đằng xa nhìn ra xa, có thể thấy rõ, cái kia Hắc Yên phong mang tựa như một đầu màu đen màn dài, vắt ngang hư không, bao phủ khắp nơi, nó uyển như thủy triều chập trùng, đem vùng tinh không kia hoàn toàn che đậy.

Hắc Yên phong mang!

Trong tinh không tự nhiên cấm khu.

Hoàng Giả mong muốn vượt qua dạng này khu vực, tuyệt đối hữu tử vô sinh!

Bên trong không chỉ có đục khoét tu vi Hắc Yên chi phong, còn có rất nhiều không thể tưởng tượng nổi hiểm địa cùng tai hoạ, loạn tượng liên tiếp phát sinh, tai hoạ vô tận.

Thậm chí, còn có một số cực đoan nguy hiểm tinh không yêu thú, như là từng bầy khát máu Ác Lang, tại Hắc Yên phong mang trung du dặc.

Cho dù là Giới Vương cảnh nhân vật, tuỳ tiện cũng không dám xông vào.

Bởi vì Hắc Yên phong mang cực kỳ rộng lớn, vắt ngang mấy cái Tinh Giới xa, cho dù Giới Vương cảnh tồn tại có bản lãnh thông thiên, xông vào trong đó, cũng sẽ tao ngộ đủ loại tai hoạ, cửu tử nhất sinh.

Còn tốt.

Thường cách một đoạn thời gian, Hắc Yên phong mang liền sẽ lâm vào đình trệ trạng thái, hết thảy tai hoạ cùng nguy hiểm, đều sẽ tùy theo yên lặng.

Chỉ cần có kinh nghiệm phong phú cường giả mang theo, đủ hoành xuyên qua.

Hắc Yên giới tiếp giáp tại Hắc Yên phong mang một bên, cũng liền trở thành đi tới sâu trong tinh không một cái tiếng tăm lừng lẫy "Bến đò" .

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, đến từ mặt khác tinh không thế giới tu sĩ, như muốn đi trước sâu trong tinh không, tất nhiên đều cần đi qua Hắc Yên giới.

Đơn giản tới nói, Hắc Yên giới cũng có thể xưng là là một cái danh phù kỳ thực tinh không dịch trạm.

Không biết có nhiều ít tu hành thế lực cùng tán tu hội tụ đến này, càng có thật nhiều thương hội, mang theo rất nhiều trời nam biển bắc trân quý vật tư, hội tụ tại Hắc Yên giới tiến hành mậu dịch.

Điều này cũng làm cho Hắc Yên giới trở nên vô cùng phồn hoa cùng náo nhiệt.

Ngày này, Tô Dịch bọn hắn thừa một chiếc thuyền nhỏ tới.

Xanh thẫm thành. Hắc Yên giới đại thành đệ nhất.

Vẻn vẹn thành trì, liền bao trùm tám ngàn dặm chỗ!

Bực này quy mô, đều có thể so với Thương Thanh đại lục bên trên một cái khổng lồ quốc gia.

Xanh thẫm thành nội tông môn san sát, thương hội rất nhiều, phồn hoa vô cùng.

Tục truyền, xanh thẫm nội thành một chút thế lực cao cấp sau lưng, riêng phần mình đứng đấy một cái sâu trong tinh không thế lực lớn!

Nguyên nhân chính là như thế, xanh thẫm thành trật tự, đối lập muốn thái bình một chút  dưới tình huống bình thường, không ai dám gây rối.

Nhưng, nơi có người, liền có phân tranh, xanh thẫm thành tình cờ cũng sẽ phát sinh một chút huyết tinh sát lục.

Đây là tránh không khỏi sự tình.

Như đặt tại Hắc Yểm giới địa phương khác, hoàn toàn không có trật tự cùng quy củ có thể nói, đủ loại huyết tinh bẩn thỉu sự tình cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều đang phát sinh.

So ra mà nói, xanh thẫm thành đã là Hắc Yểm giới khó được thái bình chỗ.

"Mỗi người mười khối Tinh mạch Linh tinh!"

Xanh thẫm thành ngoài cửa thành, đóng giữ lấy một nhánh tu sĩ đội ngũ, phàm là lần đầu tiên vào thành người, đều cần muốn mua một khối chứng từ.

Bằng này, mới có thể dùng tùy ý xuất nhập xanh thẫm thành.

Cái gọi là Tinh mạch Linh tinh, là theo một phương Tinh Giới bên trong đản sinh cấp cao nhất linh mạch luyện chế.

Loại bảo vật này, là sâu trong tinh không tiến hành giao dịch đồng tiền mạnh, giống trong thế tục tiền.

Đại Hoang thiên hạ đồng dạng cũng có tương tự bảo vật, nhưng sẽ rất ít lấy ra làm tiền tệ, nguyên nhân chính là, loại bảo vật này, là Hoàng Cảnh nhân vật tu hành cần thiết tài nguyên.

"Mười khối Tinh mạch Linh tinh, này đã tương đương với một gốc Hoàng cấp thần dược giá trị."

Khuynh Oản nhỏ giọng thầm thì, cảm giác thu phí quá cao.

Không cách nào tưởng tượng, vẻn vẹn vào thành tốn hao cứ như vậy nhiều.

"Đây là một loại sàng chọn cánh cửa, nắm tu sĩ bình thường cự tuyệt ở ngoài cửa, chỉ có những cái kia lai lịch bất phàm có thân phận có địa vị nhân vật, mới có cơ hội tiến vào vào trong thành."

Mạnh Trường Vân cười ha hả nói rõ lí do nói, " nếu không phải như thế, ngày này Thanh Thành liền là lại lớn, cũng không cách nào dung nạp xuống cái kia liên tục không ngừng theo mặt khác tinh không thế giới mà đến tu sĩ."

Lúc nói chuyện, hắn đã tự giác xuất ra một chút Tinh mạch Linh tinh, đổi ba tấm xuất nhập xanh thẫm thành chứng từ.

"Đi thôi, trước tìm khách sạn đặt chân."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, cất bước đi vào cửa thành.

Trước đó trên đường, hắn đã quan sát qua, nơi xa trong tinh không Hắc Yểm phong mang còn tại vận chuyển, chưa từng xuất hiện đình trệ dấu hiệu.

Chỉ có thể trước tiên ở Hắc Yểm giới nấn ná một chút thời gian.

Hắn tại chứng đạo trở thành Giới Vương cảnh về sau, một thân khí tức như thần vật từ hối, nội liễm đến cực hạn, như không ra tay, hoặc chủ động thả ra khí tức, chỉ sợ tất cả mọi người sẽ coi hắn là cái hào không cách nào lực phàm phu tục tử, liền là Giới Vương cảnh nhân vật tuỳ tiện cũng nhìn không ra.

Bất quá, vì ngăn ngừa bị một chút mắt không mở tiểu nhân vật gây hấn gây chuyện, Tô Dịch vẫn là hiển lộ ra một tia thuộc về Hoàng Cảnh nhân vật khí tức.

Như thế, đủ chấn nhiếp một chút đạo chích.

Mạnh Trường Vân càng biết điều hơn, nắm một thân khí tức đều thu liễm, như cái lão bộc đi theo Tô Dịch bên cạnh, liễm lông mày thấp mắt, nhắm mắt theo đuôi, giống như e sợ cho huyên tân đoạt chủ,

Khuynh Oản vốn là Hoàng Giả, từ không cần như thế che giấu.

Vì vậy, đám người bọn họ theo đi vào cửa thành khi đó, mặc dù dẫn tới không ít tu sĩ ghé mắt, nhưng phát giác được Tô Dịch cùng Khuynh Oản trên người khí tức về sau, những ánh mắt này rất nhanh liền dịch chuyển khỏi.

"Công tử ngươi xem."

Mới vừa đi vào cửa thành, Khuynh Oản đột nhiên giật mình lên tiếng, trong veo thâm thúy đôi mắt sáng mở rất lớn.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, cũng không khỏi hơi hơi nhíu mày.

——.