Chương 1225: Phi Vân lâu treo giải thưởng

Chương 1225: Phi Vân lâu treo giải thưởng

Cách đó không xa đường phố một bên, dùng móc sắt treo một hàng lít nha lít nhít thân ảnh.

Có tới hơn hai mươi cỗ, nam nữ già trẻ đều có, đều toàn thân bị thương, đẫm máu, giống heo dạng, bị móc sắt đâm xuyên thân thể, treo ở cái kia.

Phồn hoa đường phố, lại xuất hiện tình cảnh như vậy huyết tinh cảnh tượng, nhìn một cái, nhìn thấy mà giật mình.

"Này chút đến từ Huyền Hoàng tinh giới Hoàng Giả, không khỏi cũng quá xui xẻo, giống súc vật bị treo ở cái kia thị chúng, đơn giản sống không bằng chết."

"Xử trí bọn hắn người, chính là muốn bọn hắn sống không bằng chết, răn đe."

"Cái kia Huyền Hoàng tinh vực tu sĩ đến tột cùng đã làm gì người người oán trách sự tình, sẽ bị như vậy nhằm vào?"

"Không rõ ràng."

. . . Khu vực phụ cận, một chút tu sĩ đang nhỏ giọng bàn luận.

Hoàng Giả, đặt tại một chút thế giới vị diện, đã là tựa như thần linh tồn tại.

Nhưng lúc này, hơn hai mươi cái Hoàng Giả, giống súc vật bị treo ở cái kia thị chúng!

Này nghĩ không làm người khác chú ý cũng khó khăn.

"Những cái kia. . . Đều là Huyền Hoàng tinh giới tu sĩ?"

Khuynh Oản tinh mâu trợn to, khuôn mặt khẽ biến.

Mạnh Trường Vân vô ý thức nhìn một chút bên người Tô Dịch.

Đã thấy Tô Dịch thần sắc bình tĩnh như trước, liền ánh mắt đều không có một tia chấn động.

Nhưng loại này lạnh nhạt dáng vẻ, lại làm cho Mạnh Trường Vân trong lòng một hồi đè nén.

Này Thiên Thanh thành người nào dám lớn mật như thế, dám đặc biệt nhằm vào Huyền Hoàng tinh giới tu sĩ hạ độc thủ, đơn giản muốn chết!

Đột nhiên, Tô Dịch cất bước đi vào một bên khu vực.

Nơi này trên vách tường, dán thiếp lấy một đạo bắt mắt treo giải thưởng bảng truy nã đơn.

"Phàm bắt sống Huyền Hoàng tinh giới Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả, có thể được ba trăm Tinh mạch Linh tinh."

"Bắt sống Huyền U cảnh Hoàng Giả, có thể được tám trăm Tinh mạch Linh tinh."

"Bắt sống Huyền Hợp cảnh Hoàng Giả, có thể được ba ngàn Tinh mạch Linh tinh!"

"Người chết hết thảy theo một trăm Tinh mạch Linh tinh định giá!"

Kí tên: Phi Vân lâu.

Tô Dịch híp híp mắt mắt, bốn phía dò xét, lại phát hiện ngoại trừ đạo này treo giải thưởng bảng danh sách bên ngoài, lại không có mặt khác treo giải thưởng bảng danh sách.

Không thể nghi ngờ, tất cả những thứ này hoàn toàn là nhằm vào Huyền Hoàng tinh giới Hoàng Cảnh tu sĩ!

"Lão Mạnh, ngươi đi tìm hiểu một thoáng quy tắc này lệnh treo giải thưởng sự tình."

Tô Dịch thuận miệng phân phó nói.

"Công tử sau đó!"

Mạnh Trường Vân vội vàng lĩnh mệnh.

Kỳ thật, căn bản không cần nhiều phiền toái, Mạnh Trường Vân tùy tiện tìm cái người qua đường, liền đem sự tình bàn hỏi lên.

Đại khái là một năm trước, Thiên Thanh thành đỉnh cấp thế lực Phi Vân lâu bỗng nhiên tuyên bố, tại toàn bộ Hắc Yên giới truy nã Huyền Hoàng tinh giới Hoàng Giả!

Cái kia Trương Huyền thưởng bảng danh sách, liền là lúc trước thiếp xuống.

Trong năm này, phàm là trà trộn tại Hắc Yên giới Huyền Hoàng tinh vực Hoàng Giả, nghiễm nhiên thành chuột chạy qua đường, bị huyết tinh truy nã cùng trấn áp.

Bây giờ bị treo ở cái kia thị chúng hơn hai mươi vị Hoàng Giả, vẻn vẹn chẳng qua là một bộ phận, mặt khác Hoàng Giả đều tại trận này đuổi bắt bên trong chết trận!

"Một năm trước. . ."

Tô Dịch mày nhăn lại.

Cái kia không phải là Lạc Tinh hải cuộc chiến vừa hạ màn kết thúc một quãng thời gian?

"Nguyên nhân lúc cái gì?"

Tô Dịch hỏi.

Mạnh Trường Vân thấp giọng nói: "Hồi bẩm công tử, tiểu lão hỏi qua, đến nay không người biết được nguyên nhân, liền một chút thay Phi Vân lâu làm việc cường giả, đều nói bọn hắn chẳng qua là phụng mệnh làm việc."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Tiếp đó, ngươi đi tìm hiểu một thoáng cái này Phi Vân lâu nội tình, ta cùng Khuynh Oản đi trước tìm khách sạn đặt chân."

Vâng

Mạnh Trường Vân nghiêm nghị lĩnh mệnh, vội vàng mà đi.

"Công tử, ngươi. . . Không cứu cứu bọn họ sao?"

Khuynh Oản thấp giọng hỏi.

Tô Dịch cười nói: "Không thân chẳng quen, ta vì sao muốn cứu bọn hắn?"

"Ngài. . . Ngài có thể là. . ."

Khuynh Oản đang muốn nói gì, Tô Dịch đã lắc đầu nói: "Quán, ngươi không hiểu."

Quả thật, hắn là xưng tôn Đại Hoang Huyền Quân kiếm chủ, bây giờ, càng được tôn sùng là Huyền Hoàng tinh giới tựa như thần thoại tồn tại.

Có thể này chút, cuối cùng chẳng qua là hư danh thôi.

Cũng không có nghĩa là, bất luận cái gì Huyền Hoàng tinh giới tu sĩ gặp nạn, hắn liền phải xuất thủ tương trợ.

Chớ nói chi là, Tô Dịch có thể sẽ không quên, ban đầu ở Lạc Tinh hải một trận chiến, đối mặt đến từ sâu trong tinh không các đại cự đầu thế lực uy hiếp, lúc ấy rất nhiều người quan chiến vì mạng sống, thậm chí cầu khẩn hắn chủ động đi chịu chết!

Tuy nói Tô Dịch sớm rõ ràng lòng người hiểm ác, nhân tình lương bạc, đương nhiên sẽ không so đo những thứ này.

Bất quá, hắn tự có làm việc chuẩn tắc, đoạn sẽ không hành động theo cảm tính, tùy tiện lẫn vào cùng mình không thể làm chung sự tình.

Ây

Khuynh Oản thấp trán.

Tô Dịch vuốt vuốt thiếu nữ đầu, ấm giọng nói, " thế sự hiểm ác, lòng người khó lường, đặt tại Huyền Hoàng tinh giới, còn có vô số đếm không hết gió tanh mưa máu, rời đi Huyền Hoàng tinh giới, cũng không thể bởi vì vì tất cả mọi người là Huyền Hoàng tinh giới tu sĩ, liền đem bọn hắn xem như người một nhà."

Khuynh Oản nhu thuận gật đầu nói: "Quán mà nhớ kỹ."

Tô Dịch cười cười, nói: "Đi thôi, đi trước tìm khách sạn nghỉ một chút."

Quá khứ một tháng một mực trong tinh không bôn ba, nhường Tô Dịch cũng cảm giác có chút khốn đốn, nghĩ hảo hảo buông lỏng một chút.

Nhưng rất nhanh, Tô Dịch liền đứng yên, một thanh nắm ở Khuynh Oản eo thon chi, đặt ở phía sau mình.

Khuynh Oản ngạc nhiên, chợt bên tai liền truyền đến Tô Dịch truyền âm: "Ngoan ngoãn đợi đừng động."

Khuynh Oản tinh mâu ngưng lại, ý thức được tình huống không thích hợp.

Sau đó, chỉ thấy vô thanh vô tức, treo ở cái kia thị chúng hơn hai mươi cỗ Hoàng Giả, hư không tiêu thất không thấy.

Khuynh Oản ngẩn ngơ, có người trong bóng tối nghĩ cách cứu viện những hoàng giả kia?

Hừ

Một tiếng hừ lạnh như sấm rền vang vọng.

Này mảnh đường phố trong hư không, không gian bỗng nhiên sụp đổ, chia năm xẻ bảy.

Một đạo thân ảnh tùy theo lảo đảo rơi xuống ra tới.

Nhìn kỹ, thân ảnh này là một người mặc đạo bào lão giả, sợi râu hoa râm, tay nâng một cái thanh đồng bảo tháp.

Hắn tại rơi xuống trước tiên, liền na di hư không, hướng chỗ cửa thành lao đi.

Keng

Nương theo lấy một sợi trầm hồn đao ngâm, một tia chớp ngưng luyện đao khí chợt hiện, hoành cản trước trên đường.

Đạo bào lão giả vẻ mặt đột biến, hướng một phương hướng khác lao đi.

"Lão gia hỏa, ngươi trốn không thoát đi."

Một đạo cười khẽ vang lên, hào quang lưu chuyển, một đầu hỏa hồng trường tiên hướng đạo bào lão giả bổ tới.

Thật giống như Hỏa Long từ trên trời giáng xuống!

Đạo bào lão giả đã không kịp né tránh, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.

Ầm

Đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng bên trong, đạo bào lão giả thân ảnh lảo đảo rút lui, quanh thân khí huyết sôi trào, dưới chân mặt đất đều ầm ầm sụp đổ, bùn đất bắn tung toé.

Mà cơ hồ cùng một thời gian, tại đạo bào lão giả phương hướng khác nhau bên trên, phân biệt xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Một cái tay cầm tử lôi chiến đao Mãng Bào nam tử, uy mãnh khiếp người.

Một cái kiều mị như lửa, da thịt như tuyết mỹ phụ nhân, tay xách một đầu tinh tế như ngón cái hỏa hồng trường tiên.

Một thân ảnh gầy còm áo bào đen lão giả, tay cầm một cây quải trượng đầu rồng.

Ba người vừa mới xuất hiện, kinh khủng uy áp tùy theo tràn ngập mà ra, bao phủ phiến khu vực này, một mực khóa chặt cái kia đạo bào lão giả.

Khu vực phụ cận bên trong, tiếng thét chói tai không ngừng, những người đi đường kia phải sợ hãi giật mình chạy trốn, tránh ra thật xa.

Tô Dịch không có trốn.

Hắn cùng Khuynh Oản đứng ở đó một đạo treo giải thưởng bảng danh sách trước, vừa lúc lập tại chiến trường bên ngoài chỗ, giống như cầm có thước đo một dạng tinh chuẩn.

Đứng yên nơi này, đã không bị ảnh hưởng đến, lại có thể rõ ràng quan chiến.

Này tự nhiên là Tô Dịch cố ý gây nên.

Tay kia nắm hỏa hồng trường tiên mỹ phụ nhân, giống như phát giác được cái gì, không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt, chợt liền thu hồi tầm mắt.

"Này chút bên đường thị chúng Hoàng Giả, vẫn có một ít tác dụng, không phải sao, cuối cùng bắt được một con cá lớn."

Mỹ phụ nhân cười tủm tỉm nói ra.

"Huyền U cảnh tu vi mà thôi, chưa nói tới Đại Ngư."

Tay cầm chiến đao Mãng Bào nam tử khẽ lắc đầu, hình như có chút thất vọng.

"Trong khoảng thời gian này, dám len lén lẻn vào Thiên Thanh thành Huyền Hoàng tinh giới con mồi, chỉ có hắn một cái, đã rất tốt."

Tay cầm quải trượng áo bào đen lão giả chậm rãi nói.

Lúc nói chuyện, ba người bọn họ hướng đạo bào lão giả từng bước ép sát đi qua.

Trong sân không khí, cũng là xơ xác tiêu điều đè nén cực điểm.

"Các ngươi là Phi Vân lâu người?"

Đạo bào lão giả hít thở sâu một hơi, hỏi.

"Sắp chết đến nơi, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy."

Mãng Bào nam tử nói xong, đã ngang tàng xuất kích.

Oanh

Hắn vung lên lôi đình chiến đao, pháp tắc xen lẫn, bá liệt vô cùng.

Cùng một thời gian, áo bào đen lão giả và mỹ phụ nhân cũng cùng nhau xuất kích.

Vẻn vẹn mấy cái chớp mắt, đạo bào lão giả liền bị thương nghiêm trọng, máu me khắp người.

Bất quá, có lẽ là kiêng kị hắn sắp chết liều mạng, cũng có lẽ là muốn đem hắn bắt sống, áo bào đen lão giả đám ba người cũng không hạ tử thủ.

Mà là nghĩ mèo vờn chuột, không ngừng trọng tỏa đạo bào lão giả, muốn đem hắn triệt để trấn áp.

Đạo bào lão giả vẻ mặt bi phẫn, hắn tựa hồ cũng ý thức được tai kiếp khó thoát, khàn giọng nói to: "Trước khi chết, có thể hay không nói cho ta biết, vì sao các ngươi muốn nhằm vào ta Huyền Hoàng tinh giới tu sĩ?"

Thanh âm bên trong, đều là không cam lòng.

Không có ai để ý.

Áo bào đen lão giả ba người vẻ mặt đạm mạc mà bình tĩnh, như xem một cái dễ như trở bàn tay con mồi.

Đạo bào lão giả thấy này, không khỏi đắng chát than thở, rõ ràng đã triệt để tuyệt vọng.

"Dũng sông, ngươi tới bắt lại hắn, nhớ kỹ, đừng thương hắn tính mệnh."

Áo bào đen lão giả phân phó nói.

Tốt

Mãng Bào nam tử nhẹ gật đầu.

Nhưng lại tại hắn muốn hành động lúc, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên:

"Nhà ngươi lão tổ như thấy ngươi như vậy uất ức, sợ là không phải giận đến giận sôi lên không thể."

Mọi người khẽ giật mình, giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy cách đó không xa, một cái thân mặc áo bào xanh người trẻ tuổi, hướng bên này đi tới.

Toàn thân trên dưới, quanh quẩn lấy một sợi Huyền Chiếu cảnh Hoàng Giả khí tức.

"Muốn chết!"

Mãng Bào nam tử trong con ngươi sát cơ lóe lên.

"Khoan động thủ đã, nhìn một chút tiểu tử này là không cùng lão gia hỏa kia là một đường."

Áo bào đen lão giả phân phó nói.

"Uất ức?"

Đạo bào lão giả vẻ mặt kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng tai kiếp khó thoát, ai có thể nghĩ, giờ này khắc này, lại có một người trẻ tuổi đứng ra, mắng hắn uất ức!

"Đạo hữu nói không sai, ta. . . Hoàn toàn chính xác quá uất ức. . ."

Đạo bào lão giả thanh âm không lưu loát.

Tô Dịch lạnh nghiêm mặt, quát lớn: "Không ngừng uất ức, còn có mắt không tròng, đơn giản như vậy một cái bẫy cũng nhìn không ra, tự cho là có khả năng cứu người, thật tình không biết, sớm đã là trong mắt người khác con mồi."

Một màn này, nhường áo bào đen lão giả đám ba người đều hai mặt nhìn nhau, trong lòng cảm giác rất quái dị.

Người tuổi trẻ kia là ai, lại tại lúc này về sau chạy đến răn dạy lão gia hỏa kia, còn to mồm hơn ghê gớm.

Đạo bào lão giả cũng bị giáo huấn đầy bụi đất, cả người ngốc trệ tại cái kia.

Hắn đều đem biến thành kẻ địch tù binh, còn bị người như vậy không nể mặt mũi đả kích, tư vị này. . . Nhường đường bào lão giả đều có sụp đổ cảm giác.

"Còn tốt, khó được có một bầu nhiệt huyết cùng dũng cảm, dụng tâm cũng không xấu, bằng không, ta đều chẳng muốn cứu ngươi."

Tô Dịch vẻ mặt hòa hoãn không ít.

Đạo bào lão giả toàn thân chấn động, này nắm chính mình mắng thương tích đầy mình gia hỏa, đúng là tới cứu mình?

Thấy này, áo bào đen lão giả ba người không những không sợ hãi, ngược lại đều lộ ra một vệt ý cười.

Có ý tứ, không ngờ xuất hiện một đầu con mồi.

Còn thật là khiến người ta kinh hỉ!

——.