Chương 1226: Trở mặt

Chương 1226: Trở mặt

Áo bào đen lão giả chậm rãi mở miệng: "Ngươi. . . Cũng là Huyền Hoàng tinh giới Hoàng Giả?"

Hắn làm việc cẩn thận, kinh hỉ sau khi, phát giác Tô Dịch không có sợ hãi, không khỏi cảm giác có chút khác thường.

Lúc nói chuyện, hắn hướng áo mãng bào trung niên cùng mỹ phụ người nháy mắt ra dấu, để bọn hắn tạm thời chớ động.

Đạo bào lão giả vẻ mặt đột biến, thúc giục nói: "Bằng hữu, ta khuyên ngươi vẫn là nhanh chóng rời đi cho thỏa đáng, bằng không, sợ là không phải nắm tính mạng của mình liên luỵ tiến đến."

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, nói: "Ba cái sâu kiến thôi, ta đảo rất nhớ bọn hắn có được uy hiếp được lực lượng của ta, đáng tiếc, bọn hắn không có."

Áo bào đen lão giả: "?"

Áo mãng bào trung niên sầm mặt lại, đột nhiên bước nhanh đến phía trước.

"Sâu kiến? Bản tọa đảo muốn thử xem, ngươi có tư cách gì nói bực này khoác lác!"

Xơ xác tiêu điều lạnh lùng thanh âm vừa vang lên, áo mãng bào trung niên vung đao chém đi.

Oanh

Lôi đình như thác nước, đao khí cuồn cuộn.

"Cẩn thận!"

Đạo bào lão giả trong lòng căng thẳng, trước tiên muốn ra tay.

Có ai nghĩ được, bả vai hắn bị đè lại, căn bản là không có cách động đậy.

Cùng một thời gian, ánh mắt của hắn trông được đến, bên cạnh áo bào xanh thiếu niên cong ngón búng ra.

Ầm

Nộ trảm mà đến đao khí sụp đổ, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng sụp đổ.

Nơi xa, áo mãng bào trung niên thân thể nổ tung, biến thành tro bụi.

Hững hờ trong nháy mắt, gạt bỏ một vị Huyền U cảnh đại viên mãn Hoàng Giả!

Toàn trường tĩnh lặng.

Lặng ngắt như tờ.

Đạo bào lão giả trợn mắt hốc mồm, cơ hồ hoài nghi đang nằm mơ.

Vậy đại khái. . . Liền gọi thử một chút liền tạ thế a?

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu, theo áo bào đen lão giả và mỹ phụ nhân trên trán toát ra, cả hai vẻ mặt ngưng kết, một bộ như bị sét đánh bộ dáng, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu ——

Đá trúng thiết bản!

Loảng xoảng một tiếng, cái kia một thanh lôi đình chiến đao ngã rơi xuống đất.

Mỹ phụ nhân toàn thân một cái giật mình, xoay người bỏ chạy.

Tô Dịch vỗ tay phát ra tiếng.

Ba

Phiến thiên địa này xung quanh hư lực lượng bị giam cầm, không gian như đông kết.

Mỹ phụ nhân thân ảnh, giống như dính trên lưới nhện côn trùng, cũng không còn cách nào động đậy một tia.

Huyền cấm áo nghĩa.

Sinh ra tại Huyền Hoàng tinh giới chí cao Chu Thiên quy tắc lực lượng một trong.

Chấp chưởng con đường này, một ý niệm, nhưng để thiên địa hóa thành lồng giam, giam cầm vạn vật, phong ấn vạn linh!

Cho dù thi triển không gian bí thuật, cũng đừng hòng bỏ chạy.

"Ngươi ngươi. . . Đến tột cùng là ai! ?"

Mỹ phụ nhân thét lên, hoa dung thất sắc, khuôn mặt đều là hoảng sợ.

Áo bào đen lão giả khó khăn nuốt nước miếng một cái, tay chân phát lạnh.

Đến lúc này, hắn thế nào còn không rõ ràng lắm, trước mắt này nhìn như chỉ có Hoàng Cảnh khí tức người trẻ tuổi, kì thực là một cái cực đoan kinh khủng tồn tại?

"Ngươi cũng đã biết, vì sao Huyền Hoàng tinh giới tu sĩ sẽ bị nhằm vào?"

Tô Dịch hỏi.

Mỹ phụ nhân run giọng nói: "Không biết, ta có khả năng thề với trời, thật không. . ."

Ầm

Nàng thân ảnh hóa thành tro tàn, trừ khử hết sạch.

"Ngươi đây?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía áo bào đen lão giả.

Này một cái chớp mắt, áo bào đen lão giả đều có sụp đổ cảm giác, khàn giọng nói: "Bằng hữu, chúng ta đến từ Phi Vân lâu, ngươi giết chúng ta, liền không sợ. . ."

Tô Dịch ồ một tiếng, "Xem ra, ngươi cũng không biết."

Hắn mất hết cả hứng, quơ quơ ống tay áo.

Ầm

Áo bào đen lão giả thân ảnh cũng nổ tung, giống thoáng qua tức thì huyết hồng khói lửa, biến thành tro bụi.

Từng cảnh tượng ấy, nhường đường bào lão giả không khỏi vô ý thức dụi dụi con mắt, lúc này mới dám vững tin, thấy nhận thấy cũng không phải là huyễn tượng, mà là thật!

Trong tích tắc, thần sắc hắn trở nên xúc động hốt hoảng.

Trong lúc nói cười, ba vị Hoàng Giả biến thành tro bụi!

Này nên có kinh khủng bực nào đạo hạnh, mới có thể có được như thế khoáng thế thần uy?

"Đi thôi, tìm một chỗ tâm sự."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, hướng nơi xa bước đi.

Khuynh Oản khéo léo đi theo phía sau.

Đạo bào lão giả ngẩn ngơ, cũng vội vàng đuổi theo.

"Lão hủ càng khôi nâng, đến từ Đại Hoang Cửu Cực Huyền Đô, đa tạ tiền bối ân cứu mạng!"

Đạo bào lão giả cảm kích lên tiếng.

Tô Dịch không quan tâm nói: "Khoản này ân tình, ghi vào ngươi phái lão tổ tông trên đầu."

Đạo bào lão giả trong lòng hơi động, nói: "Xin hỏi tiền bối, chẳng lẽ nhận ra ta phái lão tổ?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, không có nói rõ lí do.

Mắt thấy Tô Dịch không muốn nói chuyện nhiều, đạo bào lão giả thức thời không có hỏi nhiều.

Có thể chợt, hắn mặt lộ vẻ một vệt vẻ lo lắng, nói: "Tiền bối, Phi Vân lâu chính là này Thiên Thanh thành đỉnh cấp thế lực một trong, sau lưng hư hư thực thực đứng đấy sâu trong tinh không một cái nào đó thế lực lớn. Chúng ta là không nên. . . Nhanh chóng rời đi?"

Hắn thấy, Tô Dịch giống người không việc gì giống như, chắp tay tại lưng, hành tẩu đường phố phía trên, giống như hoàn toàn không lo lắng bị trả đũa!

"Không cần lo lắng."

Tô Dịch nói, " nên lo lắng chính là bọn hắn."

Đạo bào lão giả: ". . ."

Trong lòng của hắn càng khốn hoặc, trước mắt vị tiền bối này, đến tột cùng là thần thánh phương nào, liền Phi Vân lâu đều không để trong mắt, cường thế đến tình trạng như thế?

Ngay tại đạo bào lão giả suy nghĩ như bay lúc, bên tai truyền đến Tô Dịch thanh âm: "Đúng rồi, trong thành này đứng đầu nhất khách sạn là cái nào?"

Đạo bào lão giả vô ý thức hồi đáp: "Như ý lâu!"

"Tốt, ngươi đến dẫn đường, liền đi như ý lâu."

Tô Dịch phân phó nói.

Đạo bào lão giả âm thầm cắn răng, triệt để không thèm đếm xỉa giống như, lại không nghĩ mặt khác, nói: "Tiền bối xin mời đi theo ta."

Rất nhanh, thân ảnh của bọn hắn liền tan biến tại phồn hoa đường phố lên.

Mà ở cửa thành phụ cận, theo áo bào đen lão giả, áo mãng bào trung niên, mỹ phụ nhân ba vị này Hoàng Giả ngã xuống, cũng là dẫn phát một trận chấn động.

Tin tức cơ hồ trước tiên lan truyền ra ngoài.

Phi Vân lâu.

Một tòa tráng lệ trong cung điện.

"Hồi bẩm đại nhân, hiệu mệnh tại chúng ta dưới trướng bôi bách núi, vĩnh hòa, bạc Hoa phu nhân, đều bị người giết hại."

"Cái kia bên đường thị chúng hai mươi sáu tên Huyền Hoàng tinh giới Hoàng Giả, đều bị cứu đi."

"Hung thủ, là một cái bộ dáng tuổi trẻ Hoàng Giả, chúng ta đang ở an bài nhân thủ điều tra thân phận của người này."

Một cái áo bào màu bạc nam tử nhanh chóng bẩm báo.

Trong đại điện, thảm đỏ trải đất, lư hương lượn lờ.

Trung ương chủ tọa bên trên, ngồi một cái thân mặc áo bào đỏ, khuôn mặt yêu dị tuấn mỹ nam tử đầu trọc.

Biết được tin tức, hắn không chút hoang mang cầm lấy chén trà khẽ nhấm một hớp, nói: "Hung thủ kia bây giờ trốn tới chỗ nào?"

Áo bào màu bạc nam tử lắc đầu nói: "Hồi bẩm đại nhân, hung thủ. . . Không có trốn."

Ừm

Áo bào đỏ nam tử đầu trọc khẽ giật mình, chậm rãi buông xuống chén trà, nhẹ giọng nói: "Kẻ đến không thiện a!"

Dám ở Thiên Thanh thành bên đường giết người, lại còn chưa từng chạy trốn, kiểu người như vậy, tuyệt không tầm thường người!

"Bây giờ hiệu mệnh tại chúng ta dưới trướng Hoàng Giả, chung có bao nhiêu người?"

Áo bào đỏ nam tử đầu trọc hỏi.

Áo bào màu bạc nam tử nói thật nhanh: "Tổng cộng bốn mươi chín người, trong đó, có một nửa tại Hắc Yên giới địa phương khác xông xáo, trước mắt đóng tại thành bên trong, chỉ có mười tám người."

"Còn thiếu rất nhiều."

Áo bào đỏ nam tử đầu trọc nhíu mày, trầm ngâm nói, " theo ngươi nói, hung thủ kia dễ dàng có thể trấn giết bôi bách núi ba người, hẳn là một cái cực đoan mạnh mẽ nhân vật, hắn còn dám giết người về sau lưu tại thành bên trong, hẳn là lực lượng mười phần, không có sợ hãi. . ."

Nói đến đây, hắn làm ra quyết đoán, xuất ra một khối ánh vàng rực rỡ lệnh bài, ném tới, "Ngươi cầm lấy lệnh bài, đi liên hệ hắc liên môn, Thiên Tinh giáo cùng ngàn Ma tông người cầm quyền."

"Liền nói ta cần mỗi người bọn họ triệu tập một nhóm Hoàng Giả, các nhà không thể thiếu tại ba mươi người! Tu vi không thể yếu tại Huyền U cảnh!"

"Mặt khác, phái người đi kiểm tra cái kia hung thủ hạ lạc cùng nội tình, đêm nay trước đó, tự nhiên kết thúc việc này!"

Nói xong lời cuối cùng, áo bào đỏ nam tử đầu trọc trong con ngươi nổi lên một màn yêu dị huyết mang, đằng đằng sát khí.

"Đại nhân, cái này. . . Có hay không có chút. . ."

Áo bào màu bạc nam tử chần chờ nói.

"Chuyện bé xé ra to? Không, đối thủ lần này, thật không đơn giản, trừ này, cũng xem như rung cây dọa khỉ, nói cho bên ngoài, đắc tội ta Phi Vân lâu, hữu tử vô sinh!"

Áo bào đỏ nam tử đầu trọc nói xong, nâng chén trà lên, ngửa đầu uống một hơi cạn sạch.

Đúng

Áo bào màu bạc nam tử lĩnh mệnh mà đi.

. . .

Như ý lâu, cao có ngàn thước, cổ kính, danh xưng Thiên Thanh thành đệ nhất động tiêu tiền.

Liền là bình thường Hoàng Cảnh nhân vật, đều rất khó tiếp nhận tại như ý lâu tiêu xài.

Tô Dịch tự nhiên không thiếu tiền.

Hắn ban đầu ở Hỗn Độn hải săn giết nhiều vị Giới Vương cảnh nhân vật, không đề cập tới mặt khác, vẻn vẹn Tinh mạch Linh tinh số lượng, liền là cái con số thiên văn.

Mà có thể hưởng thụ thời điểm, Tô Dịch tuyệt đối sẽ không bạc đãi chính mình.

Cho nên, hắn tốn hao ba ngàn Tinh mạch Linh tinh, muốn một bộ thượng thừa nhất phòng khách.

Như ý lâu chưởng quỹ, là một cái toàn thân đều là thành thục Phong Vận mỹ lệ nữ tử, vòng eo tinh tế, bộ ngực cao ngất, đường cong chập trùng.

Một cái nhăn mày một nụ cười, thoải mái hào phóng, lại mang theo một tia nội liễm mị ý.

Đối mặt Tô Dịch dạng này tiêu tiền như nước quý khách, vị này nữ chưởng quỹ giữa lông mày đều là ý cười, tự mình nắm Tô Dịch đám người đưa vào phòng, ăn nói khéo léo  khiến cho người như gió xuân ấm áp.

"Nữ nhân này, là cái ăn tươi nuốt sống nhân vật hung ác."

Tại vị kia nữ chưởng quỹ sau khi rời đi, đạo bào lão giả như thế đánh giá.

Tô Dịch từ chối cho ý kiến.

Hắn tùy ý ngồi tại một chiếc giường mềm bên trên, xách ra bầu rượu, cả người triệt để trầm tĩnh lại.

Khuynh Oản một bộ váy đỏ, mỹ lệ làm rung động lòng người, thanh lệ như vẽ, lập sau lưng Tô Dịch, nhẹ nhàng dùng tay ngọc án niết bờ vai của hắn cùng cổ, thoải mái Tô Dịch đôi mắt đều nheo lại.

Đạo bào lão giả không khỏi ngơ ngác.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, hắn đều kém chút hoài nghi, trước mắt này áo bào xanh thiếu niên là cái tận tình hưởng lạc ăn chơi thiếu gia.

Đơn giản quá sẽ hưởng thụ!

"Nói một chút đi, vì sao muốn liều chết cứu người?"

Tô Dịch thuận miệng nói.

Đạo bào lão giả lập tức vứt bỏ tạp niệm, nắm sự tình êm tai nói.

Kỳ thật nguyên nhân cũng không phức tạp, cái kia bị bên đường thị chúng một đám Hoàng Giả bên trong, có một cái là hắn sinh tử chi giao.

Nguyên nhân chính là như thế, đạo bào lão giả mới có thể đánh bạc tính mệnh đi nghĩ cách cứu viện.

Rất nhanh, đạo bào lão giả lại nói đến Phi Vân lâu sự tình.

Dựa theo cách nói của hắn, hôm nay bị Tô Dịch giết chết ba cái kia Hoàng Giả, hẳn là bám vào Phi Vân lâu dưới trướng nhân vật, mà không phải Phi Vân lâu cái thế lực này cường giả.

Loại tình huống này tại Hắc Yểm giới hết sức phổ biến.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, có rất nhiều theo mặt khác tinh không thế giới đến đây Hoàng Giả, vì có thể đi tới sâu trong tinh không, phần lớn chọn bám vào giống Phi Vân lâu dạng này đỉnh cấp thế lực dưới trướng.

Nếu có thể bị Phi Vân lâu nhìn trúng, về sau thậm chí có cơ hội bị dẫn tiến cho sâu trong tinh không đỉnh cấp thế lực lớn!

Hoàng Giả vì sao muốn đi tới sâu trong tinh không?

Hai chữ liền có thể khái quát: Tu hành!

Nếu có được đến Phi Vân lâu dẫn tiến, không thể nghi ngờ có thể lại càng dễ đạt được sâu trong tinh không một cái nào đó thế lực lớn ưu ái cùng tán thành!

Nguyên nhân chính là như thế, Phi Vân lâu dưới trướng, phụ thuộc lấy đại lượng Hoàng Giả.

Tại Thiên Thanh thành mặt khác một chút đỉnh cấp trong thế lực, cũng cũng giống như thế.

Biết được này chút, Tô Dịch không khỏi cười nhạo, "Cái gì Phi Vân lâu, đơn giản là một cái kéo da / đầu nhóm người thôi."

Đạo bào lão giả ánh mắt phức tạp, thở dài nói: "Này liền là tu sĩ chúng ta bất đắc dĩ chỗ, vì có thể đi tới sâu trong tinh không mưu cầu càng cao đạo đồ, chỉ có thể ủy khúc cầu toàn, phí hết tâm tư đi tranh thủ cơ hội như vậy."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Hắn hiểu được những thứ này.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, Đại Hoang thiên hạ Hoàng Giả làm sao không bằng này?

Đăng Thiên Chi Lộ tan biến, chỉ có thể lên đường đi tới sâu trong tinh không, đi tìm kiếm chứng đạo Phá cảnh thời cơ!

Có thể phần lớn Hoàng Giả, tại bôn ba tinh không trên đường, liền sẽ gặp nạn chết, càng đừng đề cập đến sâu trong tinh không.

Vì vậy, đối những cái kia muốn đi trước sâu trong tinh không Hoàng Giả mà nói, nếu có thể tại đây Hắc Yên giới liền tóm lấy một chút cơ hội, sợ là người nào đều không thể cự tuyệt.

Rất nhanh, Mạnh Trường Vân trở về, mang về một chút cùng Phi Vân lâu tương quan tin tức.

Cùng đạo bào lão giả nói tới giống, không có gì đáng giá lưu ý.

Biết được chính mình làm không công một trận, Mạnh Trường Vân lại một điểm không ảo não, ngược lại hổ thẹn nói: "Tiểu lão không có năng lực, nhường công tử thất vọng, có muốn không. . . Tiểu lão tự mình đi Phi Vân lâu đi một lần?"

Lời này vừa nói ra, đạo bào lão giả không khỏi kinh ngạc, này thoạt nhìn hình dáng không gì đặc biệt lão bộc, chẳng lẽ là một cái thâm tàng bất lộ cao thủ?

Bằng không, sao dám nói bừa tự mình đi Phi Vân lâu đi một lần?

Tô Dịch khoát tay nói: "Không cần, không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhanh bọn hắn liền sẽ chủ động tìm tới cửa."

Mạnh Trường Vân đuôi lông mày hiển hiện một vệt lãnh ý, nói: "Công tử, những Tiểu Tạp đó cá liền giao cho tiểu lão xử trí liền có thể, miễn cho ô uế ngài tay!"

Suy nghĩ một chút, Mạnh Trường Vân lại bổ sung: "Bọn hắn. . . Cũng căn bản không xứng chết tại ngài dưới tay!"

Đạo bào lão giả: "? ? ?"

Người lão bộc này. . . Sao mà cuồng quá thay!

Đến mức Khuynh Oản, đối với cái này sớm đã tập chi dùng thường.

Thiếu nữ một mực hết sức an tĩnh, trắng sáng như tuyết tay nhỏ xoa nắn lấy Tô Dịch cổ cùng bả vai, giữa lông mày đều là nhu tình.

Đột nhiên, một hồi dồn dập tiếng gõ cửa vang lên.

Mạnh Trường Vân tự mình đi mở cửa, ngoài cửa là vị kia thành thục mỹ lệ nữ chưởng quỹ.

Chỉ bất quá lúc này, vị này nữ chưởng quỹ khuôn mặt sương lạnh, đuôi lông mày đều là vẻ âm trầm, cùng trước đó tiếp đãi Tô Dịch bọn hắn lúc cái kia thản nhiên cười nói bộ dáng hoàn toàn khác nhau.

Nàng đi sau khi đi vào, liền mặt không biểu tình nói ra: "Ta còn khi các ngươi là nhiều khách nhân tôn quý, nguyên lai, các ngươi là xông di thiên đại họa, tới ta như ý lâu tị nạn!"

"Thật sự cho rằng tốn chút tiền thuê nhà, liền có thể đạt được ta như ý lâu bảo hộ, để cho ta như ý lâu đi cùng Phi Vân lâu đối nghịch? Si tâm vọng tưởng!"

Thanh âm bên trong có châm chọc, cũng có tức giận.

Nói xong, nàng đưa tay chỉ ngoài cửa, gằn từng chữ một: "Tự giác một chút, lập tức rời đi!"

Mà tại vị này nữ chưởng quỹ sau lưng, lặng yên không một tiếng động thêm ra một đám cường giả, lạnh lùng nhìn xem gian phòng bên trong.

Uy hiếp mùi vị mười phần..