Chương 1227: Sợ hãi

Chương 1227: Sợ hãi

Như Ý lâu nữ chưởng quỹ hoàn toàn chính xác tức giận.

Ngay tại vừa mới, nàng tiếp vào tin tức, biết được phát sinh ở cửa thành phụ cận cái kia một trận huyết tinh sóng gió.

Đồng thời, Phi Vân lâu người đã tìm tới cửa, không chút khách khí uy hiếp, nếu dám bảo hộ cái kia hung thủ, liền là tại cùng Phi Vân lâu đối nghịch!

Này các loại tình huống dưới, Như Ý lâu nữ chưởng quỹ cũng bị kích thích lửa giận.

Nàng lúc này mới ý thức được, cái kia tiêu tiền như nước gia hỏa, lại coi Như Ý lâu là làm chỗ tránh nạn!

Đây quả thực là đem bọn hắn Như Ý lâu hướng trong hố lửa đẩy!

"Ngươi đây là thái độ gì?"

Đạo bào lão giả vẻ mặt khó coi, "Làm khách sạn, nghênh đón mang đến, nào có giao tiền về sau, bỗng nhiên đuổi người? Đơn giản lẽ nào lại như vậy!"

Tô Dịch dù bận vẫn ung dung uống một hớp rượu.

Khuynh Oản hếch lên môi anh đào, cảm giác này tướng mạo xinh đẹp nữ chưởng quỹ, quả thực chọc người ghét.

Mạnh Trường Vân mặt không biểu tình đứng ở đó, chỉ giương mắt nhìn một chút Tô Dịch, thấy người sau không có cái gì biểu thị, hắn cũng giữ im lặng.

"Ta còn không có cùng các ngươi tính sổ sách đâu, còn cùng ta giảng đạo lý?"

Như Ý lâu nữ chưởng quỹ con ngươi băng lãnh, "Nói cho các ngươi biết, Như Ý lâu là của ta, ta để cho các ngươi rời đi, các ngươi liền nhất định phải rời đi!"

Ở sau lưng nàng, những cường giả kia vẻ mặt càng bất thiện.

"Đi thôi."

Tô Dịch theo trên giường êm vươn người đứng dậy, hướng bước ra ngoài.

Khuynh Oản cùng Mạnh Trường Vân vội vàng đi theo phía sau.

Đạo bào lão giả giật mình, không khỏi trầm mặc.

Cường long không ép Địa Đầu xà.

Này Như Ý lâu dù sao cũng là Thiên Thanh thành đệ nhất động tiêu tiền, tục truyền có cực núi dựa cường đại.

Vị kia tự xưng tên là Thẩm Mục tiền bối, rõ ràng cũng rõ ràng điểm này, quyết định nuốt giận vào bụng.

"Coi như các ngươi thức thời."

Mắt thấy Tô Dịch bọn hắn rời đi, Như Ý lâu chưởng quỹ vẻ mặt hòa hoãn rất nhiều, nhắc nhở nói, " tiền phòng của các ngươi cũng không lui, coi như đối ta Như Ý lâu bồi thường."

Ba ngàn Tinh mạch Linh tinh, đây đối với Như Ý lâu mà nói, đều là một bút không nhỏ của cải.

Bình thường thời điểm, rất khó đụng phải dạng này hào khách.

Mắt thấy Tô Dịch bọn hắn như vậy phối hợp rời đi, Như Ý lâu chưởng quỹ đương nhiên sẽ không chủ động hoàn trả số tiền kia tài.

Tô Dịch cười cười, không để ý đến.

Mạnh Trường Vân thì ánh mắt thương hại quét cái kia Như Ý lâu chưởng quỹ liếc mắt, không nói gì thêm.

"Đi, đi xem náo nhiệt! Phi Vân lâu lực lượng, đã sớm đem phong tỏa phiến khu vực này, chỉ cần bọn hắn ra ngoài, đã định trước hữu tử vô sinh."

Như Ý lâu chưởng quỹ nhẹ nhàng bước liên tục, thản nhiên bước đi, "Đúng rồi, đợi biết chiến đấu phát sinh lúc, các ngươi cho ta bảo vệ tốt cửa lớn, quyết không thể nhường những tên kia chạy đến tới."

Đúng

Phía sau nàng những cường giả kia ầm ầm đồng ý.

Hoàng hôn thời gian.

Như Ý lâu phụ cận đường phố, nguyên bản vô cùng phồn hoa náo nhiệt, nhưng lúc này, lại trở nên quạnh quẽ trống trải, cơ hồ không nhìn thấy nhiều ít người đi đường.

Làm Tô Dịch bọn hắn đi ra Như Ý lâu cửa lớn, một cỗ phô thiên cái địa khí tức nghiêm nghị đập vào mặt.

Đường phố bên trên, cây cối lay động, rơi Diệp Phiêu Linh, như máu hoàng hôn trải tại san sát nối tiếp nhau kiến trúc bên trên, bằng thêm ba phần đè nén xào xạc không khí.

Nhìn kỹ, phụ cận những kiến trúc kia bên trên, sớm đã đứng thẳng rất nhiều thân ảnh.

Có tới trên trăm chi chúng, riêng phần mình trấn thủ một phương, đem phương viên ngàn trượng khu vực hoàn toàn phong tỏa.

Trên người bọn họ tỏ khắp ra khí tức hội tụ vào một chỗ, thật giống như lang yên ngút trời, mây đen ép thành, để cho người ta trực thở không nổi.

"Bực này đội hình, đều có thể dễ dàng săn giết Hoàng Cực cảnh tồn tại. . . Sợ là chỉ có ta Đại Hoang Huyền Quân kiếm chủ loại kia Kiếm đạo cự phách, có lẽ mới có cơ hội giết ra khỏi trùng vây. . ."

Đạo bào lão giả hít vào khí lạnh, vẻ mặt khó nén kinh hãi.

Hắn pha trộn tại Hắc Yên giới nhiều năm, nhưng vẫn là lần đầu nhìn thấy trên trăm hoàng đồng thời xuất động đội hình!

Mạnh Trường Vân ánh mắt cổ quái.

Cái tên này chỉ sợ là trước đây thật lâu liền đã đến này Hắc Yên giới, bằng không, đâu có thể nào sẽ nói ra như vậy. . . Hoang đường lời nói?

Khuynh Oản người rất hiền lành, ôn nhu trấn an nói bào lão giả, "Lão bá, này chút cũng không tính, ngươi chớ lo lắng, cũng không cần sợ hãi, ngươi coi như. . . Ân. . . Bọn hắn là người chết tốt."

Đạo bào lão giả: "? ? ?"

Hắn kém chút không thể tin được lỗ tai.

Trước đó, cái kia Thẩm Mục bên người lão bộc, liền đã cuồng đến không biên giới.

Có thể hiện tại xem ra, Thẩm Mục bên này cô gái này bạn, cũng không thua kém bao nhiêu!

Như Ý lâu trong cửa lớn, nữ chưởng quỹ cùng những cường giả kia đều tại thờ ơ lạnh nhạt, làm thấy Phi Vân lâu bày ra đội hình lúc, bọn hắn cũng kinh hãi không thôi, lưng phát lạnh.

Cũng càng vui mừng, kịp thời nắm những người kia đuổi đi.

Có thể nghe tới Khuynh Oản, nữ chưởng quỹ bọn hắn đều kém chút bật cười, sắp chết đến nơi, còn bản thân an ủi, không khỏi cũng quá buồn cười.

"Đại nhân nhà ta có lệnh, như các ngươi thúc thủ chịu trói, miễn cho khỏi chết!"

Nơi xa, một cái áo bào màu bạc nam tử bằng hư vút không tới, dáng vẻ kiêu căng, vẻ mặt lãnh khốc, "Bằng không. . . Nhất định nhường các ngươi sống không bằng chết!"

Thanh âm như sấm sét, cuồn cuộn khuấy động khắp nơi.

Cái kia khu vực phụ cận bên trong, trên trăm vị Hoàng Giả khí tức xơ xác tiêu điều, tầm mắt giao hội tới, làm cho bầu không khí càng đè nén.

"Công tử, xin cho phép tiểu lão ra tay, diệt sát này chút tôm tép!"

Mạnh Trường Vân khom mình hành lễ, nghiêm nghị mở miệng.

Tô Dịch ừ một tiếng, nói: "Lưu một người sống."

Vâng

Mạnh Trường Vân lĩnh mệnh.

Nội tâm của hắn sớm rục rịch, một đám Hoàng Giả mà thôi, dám được đà lấn tới, sao mà muốn chết!

"Đạo hữu, ngươi có thể ngàn vạn cẩn thận!"

Đạo bào lão giả không chịu được nhắc nhở.

Mạnh Trường Vân ngạc nhiên, chợt cười nói: "Chỉ cần ngươi đợi chút nữa đừng bị hù dọa là được."

Nói xong, hắn thả người mà ra.

"Lão gia hỏa, ngươi đây là. . . Dự định chịu chết?"

Nơi xa, một cái thân mặc chiến bào nam tử kinh ngạc nói.

Ở đây mặt khác Hoàng Giả cũng đều vẻ mặt khác nhau.

Trước đó, Tô Dịch cùng Mạnh Trường Vân đối thoại, bị bọn hắn thu hết trong tai, nhất là nghe tới, Mạnh Trường Vân coi bọn họ là tôm tép lúc, không ít người đều không chịu được vui vẻ.

Mà bây giờ, thấy Mạnh Trường Vân một người đứng ra, cái kia Như Ý lâu nữ chưởng quỹ đám người, cũng cũng không khỏi buồn cười, ngươi này lão nô tài, cũng là thật không sợ chết a. . .

Mạnh Trường Vân thân ảnh đằng không, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt bễ nghễ chi ý, đạm xem bốn phía, "Nói thật, các ngươi này chút tiểu nhân vật, cộng lại cũng không đủ lão phu nhét kẽ răng."

Tiếng truyền toàn trường.

Mọi người đều khẽ giật mình, kém chút không thể tin được lỗ tai.

"Không cần nói nhảm, trước hết giết này chướng mắt lão cẩu!"

Nơi xa, áo bào màu bạc nam tử tức giận, ra lệnh.

Đúng

Lúc này liền có một đám Hoàng Giả không kịp chờ đợi đứng ra, hoành không đánh tới.

Có tới hơn mười người, uy thế che khuất bầu trời, áp bách đến hư không run rẩy.

Vẻn vẹn xa xa nhìn, cũng làm người ta run như cầy sấy.

Tô Dịch thì tại uống rượu, đều chẳng muốn đi nhìn một chút, thấp giọng cùng bên cạnh Khuynh Oản chuyện phiếm, hoàng hôn như máu, chiếu vào hắn cao to thân ảnh bên trên, lỗi lạc thoát tục.

Cũng nổi bật lên Khuynh Oản thân ảnh uyển chuyển yểu điệu, như Trích Tiên Tử xúc động lòng người.

Đạo bào lão giả thì không cách nào bình tĩnh, tâm đều treo ở cổ họng.

Ngay tại một tíc tắc này, Mạnh Trường Vân ra tay rồi.

Vẻn vẹn tiện tay nhấn một cái.

Oanh

Thiên địa run rẩy dữ dội, hư không sụp đổ.

Hơn mười vị Hoàng Giả còn tại nửa đường, thân thể của bọn họ cùng bảo vật trong tay, đều ầm ầm sụp đổ.

Tát ở giữa, gạt bỏ hơn mười vị Hoàng Giả!

Cái kia bá đạo một màn, làm cho tất cả mọi người đều bị kinh đến, trên mặt vẻ mặt ngưng kết, thần tâm run sợ, tình huống như thế nào! ?

"Cái gọi là kiến càng, cũng đến thế mà thôi!"

Mạnh Trường Vân cười lạnh một tiếng, thân ảnh lóe lên, bày ra sát lục.

Theo hắn mỗi một lần phất tay, liền có một đám Hoàng Giả nổ tung, dòng máu nhuộm đỏ Thanh Minh.

Căn bản không người có thể ngăn, cũng không một người có thể ngăn cản!

Cho dù cường đại như Huyền Hợp cảnh cấp độ nhân vật, tại Mạnh Trường Vân dưới tay, cũng lộ ra không chịu nổi một kích, cùng giết gà làm thịt cẩu đều không khác nhau.

Trong lúc nhất thời, chỉ thấy này vạn trượng càn khôn ở giữa, một đám lại một đám Hoàng Giả nổ tung, hình thần câu diệt, giống nở rộ pháo bông, liên tiếp.

Vừa giống như rơi xuống một trận mưa lớn huyết vũ, pha tạp vào phá toái bảo vật cùng gãy chi tàn cánh tay.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng kêu rên, hoảng sợ tiếng thét chói tai cùng cái kia máu tanh tử vong cảnh tượng đan vào một chỗ, phác hoạ ra một bức luyện ngục bức tranh.

Này nghiễm nhiên cùng tàn sát không có khác nhau!

Mà này, liền là Giới Vương uy thế.

Áp đảo chúng hoàng phía trên, trong nháy mắt Trích Tinh, nhấc tay cầm tháng, danh xưng một phương Tinh Giới bá chủ.

Tại Giới Vương trước mặt, thế gian những cái kia mạnh mẽ Huyền Hợp cảnh đại viên mãn Hoàng Giả, đều cùng sâu kiến không có khác nhau.

Đương nhiên, Tô Dịch là một ngoại lệ.

Cũng chính là bởi vì Tô Dịch quá mức đặc thù, cho tới khi sơ vô luận là tại Lạc Tinh hải cuộc chiến, vẫn là tại Tiên Vẫn cấm khu bên trong, không ít Giới Vương cảnh nhân vật đều cắm té ngã, cũng trả giá tính mệnh làm đại giá.

Vẻn vẹn chín cái trong nháy mắt.

Chiến đấu kết thúc, ngoại trừ cái kia áo bào màu bạc nam tử bị bắt sống, mặt khác trên trăm vị Hoàng Giả, đều đột tử tại chỗ, đều không ngoại lệ!

Giữa thiên địa sương máu tràn ngập, những cái kia đường phố kiến trúc, rất nhiều đều đã sụp đổ đổ sụp, trong không khí vẫn có hủy diệt khí tức tại cuồn cuộn, tại đây như máu giữa trời chiều, càng làm người sợ hãi.

Đạo bào lão giả trợn tròn mắt, cả người ngốc trệ tại cái kia, trong óc trống không.

Trước đó, hắn còn cho rằng, Mạnh Trường Vân dạng này một cái mạo không đáng chú ý lão bộc, ngôn từ quá mức tùy tiện, vẫn từng vì chi lo lắng.

Có thể hiện tại mới ý thức tới, này căn bản không phải tùy tiện, mà là đối người lão bộc này nhân vật mà nói, diệt sát những hoàng giả kia, hoàn toàn chính xác không cần tốn nhiều sức!

"Công tử, cái này người làm xử trí như thế nào?"

Mạnh Trường Vân mang theo cầm áo bào màu bạc nam tử, đến đây phục mệnh.

"Đối với hắn sưu hồn, tra một chút Phi Vân lâu tình huống, sau đó giết."

Tô Dịch thuận miệng phân phó nói.

Vâng

Mạnh Trường Vân lúc này ra tay, đối cái kia áo bào màu bạc nam tử sưu hồn.

Phù phù!

Như Ý lâu chỗ cửa lớn, vị kia nữ chưởng quỹ hai đầu gối mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, hoảng sợ cầu khẩn: "Thiếp thân có mắt không tròng, còn mời các vị tiền bối chớ trách!"

Ở sau lưng nàng, những cường giả kia cũng đều hoảng rồi, liên tục không ngừng quỳ xuống, từng cái dọa đến mất bình tĩnh, toàn thân đều đang phát run.

Trên trăm vị Hoàng Giả, như cỏ rác bị thu gặt!

Cái này tàn khốc một màn, hoàn toàn chính xác đem bọn hắn sợ hãi, hoảng sợ khó có thể bình an.

Tô Dịch quay lưng Như Ý lâu cửa lớn, không quay đầu lại, ánh mắt nhìn nơi xa cái kia mỹ lệ như lửa hoàng hôn, tự mình xách ra bầu rượu, uống một hớp.

Khoan hãy nói, này Hắc Yên giới hoàng hôn, có một phen đặc biệt bao la hùng vĩ vẻ đẹp.

Khuynh Oản thì hếch lên môi, cầm công tử tiền tài, còn nắm công tử đuổi đi, bây giờ mới thấy hối hận, không thể nghi ngờ đã chậm.

"Tiền bối, còn mời ngài giơ cao đánh khẽ, tha thứ thiếp thân một lần, thiếp thân nguyện đem suốt đời sưu tập tài vật toàn bộ trình lên, chỉ cầu tiền bối có thể mở một mặt lưới!"

Mắt thấy Tô Dịch không mở miệng, Như Ý lâu nữ chưởng quỹ càng sợ hãi, thê tiếng cầu khẩn.

"Làm sai chuyện, liền nên trả giá đắt, theo ta thấy, này Như Ý lâu. . . Đã không có tồn tại tất yếu."

Tô Dịch vẫn không có quay đầu, hắn thu hồi trong tay bầu rượu, tay áo phất một cái.

Một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống.

Ngàn thước cao Như Ý lâu, ầm ầm sụp đổ..