Chương 1228: Gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ

Chương 1228: Gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ

Phi Vân lâu trụ sở, ở vào một tòa chiếm diện tích trăm mẫu trong trang viên.

Lúc này, tại một tòa vàng son lộng lẫy trong cung điện, một trận phong phú tiệc rượu đang tiến hành.

Áo bào đỏ nam tử đầu trọc, chiếm giữ chủ tọa.

Hắn là Phi Vân lâu người cầm quyền, tên gọi Thiết Ưng.

"Đến, ta trước kính các vị một chén, cảm tạ các vị tương trợ ta Phi Vân lâu, bắt giết đại địch!"

Thiết Ưng cười nâng chén.

Dự thính trên tiệc rượu, chính là Hắc Liên môn, Thiên Tinh giáo, Thiên Ma tông này tam đại thế lực cao cấp người cầm quyền, dậm chân một cái, liền có thể nhường Hắc Yên giới chấn ba chấn.

"Thiết đạo hữu không cần khách khí, có người dám can đảm ở thành bên trong sát hại các ngươi Phi Vân lâu Hoàng Giả, đây quả thực là vô pháp vô thiên, nhất định phải giết chi cho thống khoái."

Hắc Liên môn người cầm quyền Ngụy Thượng Kỳ cười ha hả nói ra.

Hắn cao quan cổ phục, liễu tu phiêu nhiên, là một vị Huyền Hợp cảnh hậu kỳ Hoàng Giả.

"Quá khứ những năm kia, Thiên Thanh thành chưa bao giờ từng xảy ra ác liệt như vậy sự tình? Đối phó này vai diễn, tự nhiên dùng lôi đình thủ đoạn, nhất cử diệt sát."

Thiên Tinh giáo người cầm quyền Dư Phong nhàn nhạt mở miệng.

Hắn thân ảnh khô gầy, hốc mắt lõm, khuôn mặt lạnh lẽo cứng rắn.

"Thiết đạo hữu có thể từng thăm dò rõ ràng lai lịch của đối phương?"

Thiên Ma tông người cầm quyền Chu Cận Mặc trầm ngâm nói.

Hắn một bộ lam sam, cho giống như thanh niên, có thể tu vi thì là đang ngồi mạnh nhất, có được Huyền Hợp cảnh đại viên mãn tu vi.

Chỉ thiếu chút nữa, liền có thể chứng đạo Giới Vương cảnh.

"Một cái không biết từ nơi nào xuất hiện Hoàng Giả, thực lực cực kỳ mạnh mẽ, nếu không phải như thế, ta cũng không cần làm phiền các vị điều động cao thủ đến giúp đỡ."

Thiết Ưng cười nói, " có điều, lần này chúng ta xuất động trọn vẹn trên trăm vị Hoàng Giả, đây chính là chuyện xưa nay chưa từng có, trừ phi Giới Vương cảnh đại năng ra tay, dùng như thế đội hình, đủ quét ngang Hắc Yên giới."

Hắn giơ ly rượu lên, nói: "Đến, ta lại kính các vị một chén  chờ chuyện hôm nay thành, Thiết mỗ. . ."

Mới nói được này, đại điện truyền ra ngoài tới một đạo khóc tang giống như gấp rút tiếng thét chói tai:

"Đại nhân không xong! Chúng ta người tất cả đều. . . Toàn đều đã chết! !"

Nương theo thanh âm, một cái lão nô, phù phù quỳ gối đại điện bên ngoài, như cha mẹ chết.

Trong đại điện không khí náo nhiệt lập tức trở nên tĩnh lặng nặng trĩu.

Đang ăn uống linh đình, nói cười yến yến những đại nhân vật kia, đều dừng lại trong tay động tác, từng cái lộ ra vẻ kinh nghi.

Đều. . . Chết! ?

Này là ý gì?

Thiết Ưng mày nhăn lại, trong con ngươi nổi lên một vệt lạnh lùng huyết mang, khiển trách quát mắng: "Thiên còn không có sập, vội vàng hấp tấp, còn thể thống gì? Đứng đứng lên mà nói!"

Người lão nô kia vội vàng bò dậy thể, toàn thân lạnh cóng, run giọng nói: "Đại nhân, chúng ta xuất động 113 vị Hoàng Giả, đều chết thảm tại Như Ý lâu trước. . ."

Oanh

Còn không đợi nói xong, Thiết Ưng, Ngụy Thượng Kỳ, Dư Phong, Chu Cận Mặc bốn vị này Thiên Thanh thành thế lực cao cấp người cầm quyền, đều như bị sét đánh, từng cái sững sờ tại cái kia.

Trên trăm vị Hoàng Giả, chết hết! ?

Cần biết, lần này hành động mới vừa bắt đầu không đến nửa khắc đồng hồ, bọn hắn bài trí trận này yến hội, cũng vừa mới bắt đầu.

Vốn định một bên uống rượu, một bên lặng chờ tin lành.

Không ngờ rằng  chờ tới lại là một cái kinh thiên tin dữ!

"Xong, lần này chúng ta sợ là trêu chọc một đầu sang sông Long!"

Hắc Liên môn tay chân phát lạnh, vẻ mặt khó coi.

Trên trăm vị Hoàng Giả, toàn quân bị diệt!

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, đối thủ có được tuyệt đối nghiền ép thực lực, bằng không, đoạn không có khả năng tại như thế trong thời gian ngắn, sẽ làm đến một bước này.

Cũng đoạn không thể lại để cho người ta ngay cả chạy trốn cũng không kịp!

"Thiết đạo hữu, ngươi đây là muốn hại chết chúng ta sao!"

Thiên Tinh giáo Dư Phong phẫn nộ, giận đến đem chén rượu hung hăng ngã xuống đất.

Ta

Thiết Ưng cũng bối rối, đang muốn nói rõ lí do cái gì.

Thiên Ma tông Chu Cận Mặc đã trầm giọng nói: "Chư vị, sự tình đã phát sinh, việc cấp bách, là tranh thủ thời gian hành động, tối thiểu. . . Cũng muốn trước sống sót!"

Nói xong, hắn đã vươn người đứng dậy, hướng đại điện bước ra ngoài.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm tại đại điện bên ngoài vang lên:

"Nơi này cũng không tệ, quán, chúng ta tạm thời ở đây nấn ná một quãng thời gian như thế nào?"

Theo sát lấy, một đạo ngọt ngào mềm nhu thanh âm vang lên: "Quán mà nghe công tử an bài."

Mọi người vô ý thức giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy đại điện bên ngoài, chẳng biết lúc nào tới một đám người.

Cầm đầu là một cái áo bào xanh thiếu niên, bên cạnh đi theo một cái thanh lệ như vẽ thiếu nữ váy đỏ.

Lại sau này, là một cái ví như lão bộc nhân vật, cùng với một cái toàn thân nhuốm máu vết máu đạo bào lão giả.

Này tự nhiên là Tô Dịch đoàn người.

Đã đi ra đại điện Chu Cận Mặc thấy này, trong lòng lộp bộp một tiếng, thầm hô không ổn.

Hắn ra vẻ bình tĩnh, trước tiên đi đường vòng, quyết định tránh đi này một đám đột ngột xuất hiện người xa lạ.

"Dừng lại."

Mạnh Trường Vân đạm mạc lên tiếng.

Chu Cận Mặc run lên trong lòng, lại trốn được càng nhanh

Trực tiếp thi triển không gian na di bí thuật!

Ầm

Có thể sau một khắc, hắn thân thể liền bị trấn áp, hung hăng đập xuống đất.

Mặt đất phiến đá rạn nứt sụp đổ.

Phụ cận hoa hoa thảo thảo đều bị phá hư, bùn đất bắn tung toé.

Trong đại điện Thiết Ưng đám người thấy này, cũng không khỏi hít vào khí lạnh, xong, địch nhân lần này lại đều đã giết đến tận cửa!

Tô Dịch phân phó nói: "Chúng ta còn muốn ở đây thanh tu một quãng thời gian, đừng phá hủy nơi này."

Mạnh Trường Vân vội vàng cười làm lành nói: "Là tiểu lão càn rỡ, đợi chút nữa nhất định tự mình nắm nơi này thu thập sạch sẽ."

"Kẻ hèn Chu Cận Mặc, Hắc Liên môn chưởng sự, quá khứ tuế nguyệt bên trong một mực tại vì 'Linh Hà tinh giới' Vạn Luyện yêu sơn làm việc, còn mời tiền bối khai ân, tha ta một mạng!"

Chu Cận Mặc hoảng sợ mở miệng.

"Linh Hà tinh giới?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút  nói, "Ta nhớ được, Linh Hà tinh giới đạo thứ nhất thống là 'Thanh Vân kiếm trai ' cái kia Vạn Luyện yêu sơn so sánh Thanh Vân kiếm trai như thế nào?"

Chu Cận Mặc toàn thân cứng đờ, đầu buông xuống, nói: "Không có. . . Không cách nào so sánh được. . ."

Tô Dịch ồ một tiếng, lập tức không có hứng thú.

Sâu trong tinh không, cuồn cuộn vô ngần, phân bố trăm đại tinh giới.

Này Linh Hà tinh giới, ở vào bên ngoài khu vực, luận tu hành thế lực nội tình cùng ảnh hưởng, xa vô pháp cùng bài danh mười vị trí đầu Tinh Giới so sánh.

Đến mức này Linh Hà tinh giới đạo thứ nhất thống Thanh Vân kiếm trai, chỉ có thể coi là cái nội tình cổ lão một chút nhất lưu thế lực mà thôi.

Trong tông môn, nhiều nhất có một ít Quy Nhất cảnh Giới Vương tọa trấn.

"Các hạ chẳng lẽ là Thanh Vân kiếm trai cao nhân?"

Thiết Ưng không chịu được hỏi.

"Lắm miệng!"

Mạnh Trường Vân hừ lạnh, đưa tay nhấn một cái.

Ầm

Thiết Ưng hai đầu gối nện, quỳ rạp xuống cái kia, xương bánh chè rạn nứt chảy máu, trong môi không khỏi phát ra bị đau kêu rên.

Sắc mặt hắn trắng bệch, run sợ thất sắc.

Những người khác cũng bị hù dọa, quá cường thế!

Thiết Ưng chính là Phi Vân lâu người cầm quyền, quá khứ tuế nguyệt bên trong, liền như là này Hắc Yên thành một phương chúa tể, không ai dám trêu chọc.

Có thể hiện tại, bị người tiện tay trấn áp!

Nhìn lại một chút Chu Cận Mặc thảm trạng, Dư Phong cùng ngụy còn phong hai vị đại nhân này vật toàn thân đều không bị khống chế run rẩy dâng lên.

"Ai có thể nói cho ta biết, vì sao một năm qua này, muốn nhằm vào Huyền Hoàng tinh giới tu sĩ tiến hành bắt giết?"

Tô Dịch hỏi.

Những người kia tầm mắt, vô ý thức đều nhìn về quỳ tại đó Thiết Ưng.

Thiết Ưng cái trán đổ mồ hôi lạnh, nói: "Hồi bẩm tiền bối, tại hạ cũng là phụng mệnh làm việc, nghe theo 'Bắc Đẩu tinh giới' Vân Hồng đạo tông an bài."

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Bắc Đẩu tinh giới, đủ tại sâu trong tinh không bài danh mười vị trí đầu một phương cổ lão Tinh Giới.

Mà Họa Tâm trai, chính là Bắc Đẩu tinh giới chúa tể!

Đến mức Vân Hồng đạo tông. . .

Tô Dịch cố gắng nhớ lại, cuối cùng nhớ tới, ban đầu ở Lạc Tinh hải cuộc chiến bên trong, từng có một nhóm bám vào Họa Tâm trai dưới trướng cường giả xuất hiện.

Những cường giả kia bên trong, có một cái Giới Vương cảnh nhân vật, tựa hồ liền đến từ Vân Hồng đạo tông.

Bất quá, lúc ấy nhân số quá nhiều, Tô Dịch cũng chưa từng để ý tới, đến mức không thể trước tiên nhớ tới.

"Sự tình tuy là Vân Hồng đạo tông an bài, nhưng đã định trước cũng cùng Họa Tâm trai không thể tách rời quan hệ."

Tô Dịch tự nói.

Một năm trước, Lạc Tinh hải cuộc chiến kết thúc, sau đó, này Hắc Yên giới liền phát sinh nhằm vào Huyền Hoàng tinh giới tu sĩ bắt giết hành động.

Này tự nhiên không phải trùng hợp.

Nói cách khác, này cực có thể là Họa Tâm trai lúc trước thảm bại về sau, nắm lửa giận hết thảy phát tiết tại Huyền Hoàng tinh giới tu sĩ trên thân!

"Họa Sư không có tiền đồ, này Họa Tâm trai cũng không có tiền đồ, không dám trả thù ta, lại cầm vô tội hạng người trút giận, quả thực để cho người ta xem thường."

Tô Dịch nghĩ đến nơi này, lại hỏi nói, " bình thường thời điểm, ngươi là như thế nào đi cùng Vân Hồng đạo tông người liên hệ?"

Thiết Ưng lộ ra đắng chát chi sắc, nói: "Hồi bẩm tiền bối, tại hạ căn bản không đủ tư cách chủ động đi cùng Vân Hồng đạo tông liên hệ."

"Bất quá, bọn hắn từng cùng tại hạ ước định, cách mỗi nửa năm, liền sẽ phái một vị Giới Vương cảnh đại năng đến đây, đến đây mang đi những cái kia bị bắt sống Huyền Hoàng tinh giới tu sĩ."

Nói đến đây, Thiết Ưng trong lòng hơi động  nói, "Tiền bối, bây giờ lại một lần thời hạn nửa năm đến, không có gì bất ngờ xảy ra, Vân Hồng đạo tông chắc chắn sẽ điều động Giới Vương cảnh đại năng đến đây!"

Mạnh Trường Vân cười lạnh, nói: "Ngươi đây là đang uy hiếp chúng ta?"

Thiết Ưng liền vội vàng lắc đầu, run giọng nói: "Tiền bối bớt giận, tại hạ trăm triệu không dám!"

"Công tử nhưng còn có muốn hỏi?"

Mạnh Trường Vân cung kính lên tiếng.

Tô Dịch lắc đầu.

Hắn đã hiểu rõ chân tướng.

Mạnh Trường Vân xin chỉ thị: "Công tử cho rằng, những người này phải làm xử trí như thế nào?"

Một câu, nhường toàn trường bầu không khí càng đè nén.

Dư Phong cùng ngụy còn phong hai người, đều giống như không chịu nổi loại kia áp lực, cùng nhau quỳ trên mặt đất, hoảng hốt cầu xin tha thứ.

Từng cảnh tượng ấy, thấy đạo bào lão giả nỗi lòng chập trùng, bùi ngùi mãi thôi.

Những cái này đại nhân vật, rõ ràng sống lâu thượng vị, lại đạo hạnh cao thâm, thuộc về Hoàng Cảnh bên trong nhân vật đứng đầu.

Nhưng lúc này, lại từng cái như chó nhà có tang, kinh hoàng không chịu nổi một ngày!

Đột nhiên, một đạo cà lơ phất phơ thanh âm vang lên:

"Lão gia hỏa, ngươi thân là Đồng Thọ cảnh Giới Vương, lại giúp ngươi gia chủ nhân khi dễ một chút Hoàng Cảnh nhân vật, đã có thể quá bỉ ổi."

Nơi xa trên đầu tường, đột nhiên xuất hiện một đạo thon gầy thân ảnh.

Cái này người một bộ ngọc bào, lưng đeo song đao, khuôn mặt ví như thanh niên, đôi mắt tràn ngập kiệt ngạo không bị trói buộc dã tính.

Hai cánh tay hắn vây quanh ở trước ngực, ánh mắt liếc xéo Mạnh Trường Vân, khóe môi nhấc lên một vệt khinh miệt đùa cợt độ cong.

Theo hắn xuất hiện, này vùng trời Khung đột nhiên ảm đạm xuống, một cỗ lẫm liệt xơ xác tiêu điều uy thế, giống như thủy triều, lan tràn toàn trường.

Giới Vương! ?

Thiết Ưng đám người sợ hãi, lúc này mới ý thức được, người lão bộc kia hình dáng không gì đặc biệt gia hỏa, đúng là một vị Giới Vương cấp độ đại năng!

Càng để bọn hắn thấy không thể tưởng tượng nổi chính là, biết rõ người lão bộc kia là một vị Giới Vương, lại có người đứng ra, không khách khí chút nào tiến hành châm chọc!

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, đối phương. . . Cực khả năng cũng là một vị Giới Vương?

Liền là Tô Dịch bọn hắn đều hơi ngẩn ra, không nghĩ tới bực này thời điểm, sẽ xuất hiện một cái khách không mời mà đến.

"Ngươi là người phương nào? Vì sao muốn lẫn vào tiến đến?"

Mạnh Trường Vân lạnh lùng mở miệng.

Hắn đôi mắt ngưng lại, phát giác được này thân mang ngọc bào, lưng đeo song đao nam tử khí tức rất nguy hiểm!

Ta

Ngọc bào nam tử mỉm cười, lộ ra một ngụm tuyết trắng chỉnh tề răng, "Trần thế thoáng qua một cái khách, gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ!"

——.