Chương 1229: Nhị thế tổ

Chương 1229: Nhị thế tổ

Gặp chuyện bất bình, rút đao tương trợ?

Mạnh Trường Vân xùy cười rộ lên, này phá lý do, quỷ đều không tin!

Giống tù phạm chờ đợi thẩm phán Thiết Ưng, Dư Phong đám người thì mừng rỡ, lòng sinh một tia hi vọng.

Lý do này, nghe hoang đường, nhưng bọn hắn tình nguyện tin tưởng một lần!

Một phần vạn có thể sống đâu?

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một hớp, không nói gì thêm.

Ngọc bào nam tử theo đầu tường nhảy xuống, đi vào bị trấn áp tại cái kia Chu Cận Mặc trước người, thở dài nói:

"Nhìn một cái, một vị Huyền Hợp cảnh Hoàng Giả, lại bị các ngươi khi dễ thành bộ dạng này, còn có công đạo sao? Còn có vương pháp sao! ?"

Hắn con ngươi như lưỡi đao quét về phía Mạnh Trường Vân, quát tháo nói, " thân là Giới Vương, lấy lớn hiếp nhỏ, nào chỉ là vô sỉ, đơn giản táng tận thiên lương!"

Thiết Ưng, Dư Phong chờ Hoàng Giả cũng không khỏi lòng sinh xúc động, cảm giác này ngọc bào nam tử nói quá đúng!

Mạnh Trường Vân mặt mũi lại có chút không nhịn được, cau mày nói: "Không hỏi xanh đỏ đen trắng, liền thay người ra mặt, sợ không phải điên rồi đi?"

"Ngươi nói ta điên rồi?"

Ngọc bào nam tử tự nói, hai tay của hắn đặt tại bên eo treo song đao bên trên, nhếch miệng cười nói, " thế nhân cười ta điên, ta cười thế nhân ngu muội, không cần nói nhảm, hôm nay việc này, gia gia ta quản định!"

Mạnh Trường Vân vẻ mặt âm trầm, cái tên này không ngừng quyến cuồng, còn hết sức không có lễ phép!

"Lão Mạnh, ngươi cùng hắn luận bàn một thoáng."

Tô Dịch đột nhiên phân phó nói.

Mạnh Trường Vân nghiêm nghị lĩnh mệnh: "Vâng!"

Ngọc bào nam tử đôi mắt liếc xéo lấy Tô Dịch, móc móc lỗ tai, cười khẩy nói: "Lại là một cái bất học vô thuật nhị thế tổ, ỷ vào bên cạnh có cái Giới Vương cảnh lão nô, liền khí diễm hung hăng càn quấy, vô pháp vô thiên, đợi chút nữa gia gia nhất định khiến dạy ngươi làm người!"

Khuynh Oản chân mày to nhíu lên, có chút không vui.

Đạo bào lão giả đều cảm giác, này ngọc bào nam tử quá phách lối, dáng vẻ tùy tiện, ngôn từ vô kỵ!

Mà Thiết Ưng, Dư Phong chờ Hoàng Giả nội tâm đều mừng như điên, bọn hắn dĩ nhiên ước gì ngọc bào nam tử nhúng tay việc này, đánh tan những cái kia đại địch!

Tô Dịch cười cười, đi vào nơi xa khu vực, xách ra ghế mây, nằm ngồi xuống.

"Nha ôi!"

Ngọc bào nam tử nhíu mày, xem này nhị thế tổ tư thế, còn dự định thoải mái nhàn nhã xem náo nhiệt?

Không đợi hắn phản ứng, Mạnh Trường Vân thân ảnh lóe lên, thả người đi vào Thiên Khung phía dưới, lạnh lùng nói: "Có thể dám đi lên đánh một trận?"

Trước đó Tô Dịch đã phân phó, muốn tại đây chỗ trang viên tạm cư một quãng thời gian, tự nhiên không thể đem nơi này phá hư.

"Có gì không dám?"

Ngọc bào nam tử một thân cười to, thân ảnh phá không mà lên.

Oanh

Ngọc bào nam tử trên thân tràn ngập ra kinh khủng uy năng  khiến cho Thiên Khung rung động.

Phụ cận vạn trượng khu vực, đều bị hắn một thân uy thế bao phủ.

Vị này gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ nam tử, quả nhiên là một vị Giới Vương! !

Thiết Ưng, Dư Phong chờ người nội tâm phấn chấn, triệt để kích động lên.

Một tầng nhàn nhạt phi sắc hỏa diễm, tại ngọc bào nam tử quanh thân quanh quẩn, nổi bật lên hắn ví như thần chỉ khoa trương cùng loá mắt.

Mà Mạnh Trường Vân vẻ mặt thì lặng yên ngưng trọng lên.

Đối diện tên kia mặc dù cuồng vọng kiệt ngạo, có thể một thân đạo hạnh lại cực kỳ mạnh mẽ, vẻn vẹn chẳng qua là giằng co, liền mang cho hắn cực lớn cảm giác áp bách.

"Lão Mạnh, tế ra đạo binh, toàn lực ra tay liền có thể."

Nơi xa, nằm tại trên ghế mây Tô Dịch nhẹ giọng phân phó nói.

"Toàn lực ra tay lại như thế nào? Tất nhiên là bọ ngựa đấu xe."

Ngọc bào nam tử hai tay đặt tại bên eo song đao chuôi đao, ánh mắt nghiền ngẫm.

Mạnh Trường Vân không để ý đến.

Hắn hít thở sâu một hơi, tế ra một cây chiến mâu màu đen, một thân Đồng Thọ cảnh trung kỳ đạo hạnh trong phút chốc nhảy lên tới cực điểm mức độ.

Oanh

Thiên Diêu Địa Động.

Nguyên bản có vẻ như lão bộc không đáng chú ý Mạnh Trường Vân, giống biến thành người khác, mắt lạnh như điện, khí thôn sơn hà."Nguyên lai, đây mới là vị kia Mạnh tiền bối chân chính phong thái..."

Đạo bào lão giả rung động.

Keng

Chấn thiên thanh ngâm như nước thủy triều vang vọng, Mạnh Trường Vân vung lên chiến mâu, trực tiếp ra tay.

Cuồng bạo quy tắc lực lượng, cuốn theo tại màu đen chiến mâu phía trên, đem hư không đều nghiền nát, bạo sát mà ra.

Ngọc bào nam tử đuôi lông mày hiển hiện một vệt vẻ kinh ngạc, chợt cười khẽ lắc đầu.

Bạch

Trong hư không ánh đao lóe lên.

Theo sát lấy, chấn thiên động địa tiếng nổ đùng đoàng vang lên.

Mạnh Trường Vân thân ảnh, bị hung hăng chấn lui ra ngoài, hai gò má đỏ lên, khí huyết sôi trào.

Trong tay hắn, chiến mâu màu đen run rẩy dữ dội.

Mọi người đều kinh.

Một đao, để cho người ta đều không kịp phản ứng, liền lay lui Mạnh Trường Vân!

Cũng là lúc này, mọi người mới nhìn rõ ràng, ngọc bào nam tử rút ra bên trái bên eo một cây trường đao, hiện lên tuyết trắng chói mắt màu bạc, tinh huy lưu chuyển.

Phảng phất nắm không là một thanh đao, mà là một đầu Tinh Hà!

"Gia gia ta tuy là Đồng Thọ cảnh sơ kỳ, có thể thu thập ngươi dạng này lão gia hỏa, cũng chưa nói tới việc khó gì."

Ngọc bào nam tử khoan thai mở miệng.

Tay hắn nắm trường đao, chủ động xuất kích.

Oanh

Đầy trời Tinh Hà bừa bãi tàn phá, đao khí như sôi, ầm ầm chém về phía Mạnh Trường Vân.

Đại chiến như vậy bùng nổ.

Mạnh Trường Vân dốc hết toàn lực tới chém giết, nhưng lại nhiều lần bị lay lui.

Cái kia ngọc bào nam tử nắm giữ đao đạo lực lượng quá mức khủng bố, vung đao ở giữa, giống như Tinh Hà bắn ra, đao khí như nộ, có thế tồi khô lạp hủ.

Theo hắn xuất động, Thiên Khung phía trên, thật giống như một tràng Tinh Hà đang múa may, thần uy khoáng thế.

Trái lại Mạnh Trường Vân, thua chị kém em, gần như không chống đỡ lực lượng.

Vẻn vẹn mấy hơi thở, hắn đã bị thương tại thân, lộ ra có chút chật vật.

"Lão gia hỏa, bị ngược mùi vị như thế nào? Nếu không phải ngươi hôm nay dùng Giới Vương cảnh đạo hạnh lấy lớn hiếp nhỏ, gia gia ta còn khinh thường tự hạ thân phận tới gõ ngươi!"

Ngọc bào nam tử cười tủm tỉm lên tiếng.

Hắn xuất đao thẳng thắn thoải mái, đao khí tung hoành bừa bãi tàn phá, cực kỳ bá đạo.

Cái này khiến Thiết Ưng đám người đều con mắt phát sáng, hết sức không thể vì chi vỗ tay lớn tiếng khen hay!

Người tốt nha!

Xong tất cả đều không nhận ra, không tiếc đứng ra thay bọn hắn ra mặt, đi gõ một vị Giới Vương cảnh nhân vật, này là như thế nào lòng dạ cùng khí phách?

"Công tử, Mạnh lão bá hắn gặp được nguy hiểm..."

Khuynh Oản chân mày to nhíu lên.

Nàng ngược lại không lo lắng Mạnh Trường Vân gặp nạn, mà là hết sức không quen nhìn cái kia ngọc bào nam tử điệu bộ, hung hăng càn quấy không nói, còn giống cái người điên, không phân tốt xấu liền xen vào việc của người khác, để cho người ta tức giận.

"Không ngại."

Tô Dịch mang theo bầu rượu, nhẹ nhàng uống một hớp.

Hắn một mực tại quan chiến, đem chiến đấu chi tiết thu hết vào mắt.

"Không ngại?"

Đạo bào lão giả hoang mang.

Hắn đều khẩn trương đến muốn chết, e sợ cho Mạnh Trường Vân gặp nạn, tâm đều treo ở cổ họng.

Có thể vị này trầm Mục tiền bối lại giống như căn bản không thèm để ý!

"Cũng đúng, hắn tuy là Hoàng Cảnh tu vi, vừa vặn một bên có Mạnh tiền bối dạng này Giới Vương cảnh nhân vật là bộc, hắn thân phận nhất định không thể coi thường, đương nhiên sẽ không lo lắng nguy hiểm tự thân tính mệnh..."

Đạo bào lão giả thầm than, "Chẳng qua là, vị kia Mạnh tiền bối tình cảnh có thể sẽ không hay."

Vừa nghĩ đến này, đạo bào lão giả đột nhiên chú ý tới, nguyên bản một mực quỳ tại đó Thiết Ưng, Dư Phong đám người, không ngờ trải qua từ dưới đất bò dậy.

Mấy ngày này Thanh Thành đại nhân vật, từng cái mắt hiện ánh sáng, tinh thần vô cùng phấn chấn, lại không có trước đó cái kia thấp thỏm lo âu tư thái.

Đồng thời...

Đạo bào lão giả nheo mắt, chú ý tới Thiết Ưng chờ đại nhân vật thái độ rõ ràng phát sinh biến hóa, ánh mắt của bọn hắn, thỉnh thoảng sẽ quét bên này liếc mắt.

Rõ ràng là rục rịch!

"Nguy rồi, như Mạnh tiền bối lạc bại, đối Thiết Ưng đám người mà nói  tương đương với tảo trừ lớn nhất chướng ngại, làm chiến đấu kết thúc về sau, cực có thể sẽ thừa cơ tiến hành trả thù!"

Đạo bào lão giả trong lòng lộp bộp một tiếng.

Hắn đang muốn truyền âm nhắc nhở Tô Dịch, liền nghe phịch một tiếng tiếng vang.

Mạnh Trường Vân thân ảnh, từ trên cao hung hăng nện rơi trên mặt đất!

Mặt đất đều ném ra một cái hố to, mảnh đá bắn tung toé.

Lại nhìn Mạnh Trường Vân, toàn thân chảy máu, tóc tai bù xù, rõ ràng đã thụ trọng thương.

Không tốt!

Đạo bào lão giả vẻ mặt trắng bệch.

"Lão gia hỏa, cái này giáo huấn có đủ hay không? Nếu không phải gia gia hạ thủ lưu tình, a... Ngươi sợ là sớm đã một mệnh ô hô!"

Bên dưới vòm trời, ngọc bào nam tử bang một tiếng thu đao vào vỏ, ánh mắt đều là chê cười.

"Đa tạ tiền bối trượng nghĩa ra tay, cứu trợ chúng ta!"

Giờ khắc này, Thiết Ưng đám người rốt cuộc kìm nén không được, dồn dập tiến lên khom người chào, mặt mũi tràn đầy đều là xúc động cùng cảm kích.

"Ta có thể không phải là vì cứu các ngươi, ta chẳng qua là không quen nhìn thân là Giới Vương cảnh nhân vật, lại đi lấy lớn hiếp nhỏ thôi!"

Ngọc bào nam tử cẩn thận cười cười.

Lúc nói chuyện, hắn đã phiêu nhiên rơi xuống đất, tầm mắt nhìn xuống Mạnh Trường Vân  nói, "Ngã một lần khôn hơn một chút, lần này tha cho ngươi một mạng, hi vọng ngươi nhớ kỹ giáo huấn, chớ có lại làm ra loại kia bỉ ổi sự tình."

Hắn nhất chỉ nơi xa, "Hiện tại, mang theo nhà ngươi vị kia nhị thế tổ, tranh thủ thời gian tan biến!"

Nói xong, hắn khinh miệt nhìn lướt qua xa xa Tô Dịch.

"Tiền bối, như có khả năng, chúng ta hi vọng ngài ra tay, đem cái này người tru diệt!"

Thiết Ưng bịch một tiếng quỳ tại đó, đắng chát mở miệng, "Hiện tại, lão gia hỏa này có lẽ chịu thua, nhưng nếu ngài rời đi, chúng ta không phải gặp trả thù không thể."

Lập tức, Dư Phong, Chu Cận Mặc đám người cùng nhau quỳ tại đó, tiếng buồn bã cầu xin.

"Còn mời tiền bối chớ có mềm lòng, giúp người giúp đến cùng, như thế, chúng ta nhất định cảm động đến rơi nước mắt, nguyện nghiêng lấy hết tất cả báo đáp tiền bối ân tình!"

Một màn này, nhường đường bào lão giả vừa sợ vừa giận, quả nhiên, mấy ngày này Thanh Thành đại nhân vật, vì mượn đao giết người, rõ ràng không thèm đếm xỉa!

Ngọc bào nam tử nhướng mày, tự nói nói, " này cũng thực sự là cái vấn đề."

Thiết Ưng đám người trong lòng vui vẻ.

Chỉ thấy ngọc bào nam tử quay đầu, nhìn về phía xa xa Tô Dịch, nói: "Cái kia người nào, ngươi cảm thấy sự tình hôm nay, làm như thế nào giải quyết?"

Hắn xem sớm ra, bị chính mình hạ gục lão gia hỏa, là cái kia nhị thế tổ bên cạnh lão nô.

Như phải giải quyết hôm nay phân tranh, tự nhiên từ nơi này nhị thế tổ cái kia vào tay.

Bầu không khí yên tĩnh, khắp nơi im ắng.

Hết thảy tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Mà Tô Dịch đem trong bầu rượu uống một hơi cạn sạch, rồi mới từ trên ghế mây đứng dậy, hướng Mạnh Trường Vân đi đến.

"Lão Mạnh, ngươi có thể trách ta trơ mắt nhìn xem ngươi xấu mặt?"

Tô Dịch hỏi.

Mạnh Trường Vân kịch liệt ho khan, vội vàng từ dưới đất bò dậy thân, khom người chào, mặt mũi tràn đầy xấu hổ nói: "Công tử, là tiểu lão không có năng lực, làm mất mặt ngài, nội tâm mối hận chính mình không đủ cường đại, đoạn sẽ không đối công tử có nửa câu oán hận!"

"Nha, ngươi nô tài kia làm thật là đủ trung tâm."

Ngọc bào nam tử kinh ngạc.

Mạnh Trường Vân không để ý đến, đối với lấy khom người cúi đầu, một bộ xấu hổ vô cùng xấu hổ bộ dáng.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Kết thúc chuyện hôm nay, ta tới chỉ bảo ngươi tu hành, không có gì bất ngờ xảy ra, đợi thương thế khép lại lúc, chính là ngươi tu vi đột phá ngày."

Trước đó, hắn cũng không phải là cố ý xem náo nhiệt, sở dĩ muốn cho Mạnh Trường Vân ra tay, cũng là muốn nhìn một chút, Mạnh Trường Vân ở đây đợi kịch liệt chém giết bên trong, hắn đạo hành cùng thực lực đến tột cùng ở vào hạng gì cấp độ, trên người Đạo nghiệp có tồn tại lấy những cái kia không đủ.

Mà bây giờ, hắn đại khái đã triệt để hiểu rõ.

Mạnh Trường Vân toàn thân chấn động, mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, nói: "Tiểu lão... Tiểu lão đa tạ công tử!"

Hắn kích động đến nói năng lộn xộn, cảm xúc sục sôi!.