Chương 1230: Đến, đánh ta!

Chương 1230: Đến, đánh ta!

Tô Dịch cùng Mạnh Trường Vân nói chuyện, không coi ai ra gì.

Nhất là nghe tới, Tô Dịch yếu điểm phát Mạnh Trường Vân Phá cảnh, cái kia ngọc bào nam tử không khỏi móc móc lỗ tai, kém chút hoài nghi mình nghe lầm.

Càng làm cho hắn thấy buồn cười chính là, cái kia Giới Vương cảnh lão gia hỏa, lại mặt mũi tràn đầy xúc động cùng vui sướng.

"Tiền bối, ngài cũng nhìn thấy, bọn hắn căn bản là không có nắm hảo ý của ngài không để trong mắt!"

Thiết Ưng nhịn không được mở miệng, rất là oán giận.

Ngọc bào nam tử nhẹ giọng nói: "Biết rõ ngươi đang khích bác ly gián, có thể trong nội tâm của ta hoàn toàn chính xác vô cùng... Khó chịu."

Hắn xoay người, đôi mắt nhìn xem Tô Dịch, cười tủm tỉm nói: "Tiểu gia hỏa, có muốn không ngươi cũng chỉ điểm một chút gia gia ta?"

Hắn vẻ mặt tươi cười, lời nói tùy ý.

Có thể lời nói bên trong ý tứ, lại lệnh đạo bào lão giả không rét mà run, thầm hô không ổn.

Này như triệt để cùng vị kia Giới Vương cảnh kết thù, hậu quả đơn giản thiết tưởng không chịu nổi!

Tô Dịch cũng cười, phân phó Mạnh Trường Vân nói: "Ngươi lại lui một bên."

Đúng

Mạnh Trường Vân lĩnh mệnh lui ra, mà hắn nhìn về phía ngọc bào nam tử tầm mắt, thì không khỏi mang lên một vệt thương hại.

"Nha, ngươi này nhị thế tổ là thật dự định chỉ bảo ta?"

Ngọc bào nam tử hết sức kinh ngạc.

Tô Dịch tiện tay kéo lên ống tay áo, thuận miệng nói: "Chỉ bảo chưa nói tới, đem ngươi đánh kêu cha gọi mẹ gọi gia gia, vẫn là có thể."

"Càn rỡ!"

Cách đó không xa, quỳ tại đó Thiết Ưng đám người quát tháo.

"Các ngươi cũng lui ra."

Ngọc bào nam tử phất phất tay, con ngươi chỗ sâu mơ hồ có lạnh lẽo sáng bóng phun trào.

Thiết Ưng bọn hắn liên tục không ngừng thối lui đến nơi xa.

"Đến, đánh ta!"

Ngọc bào nam tử chỉ chỉ mũi, mặt mũi tràn đầy giọng mỉa mai, "Nếu vô pháp để cho ta kêu cha gọi mẹ gọi gia gia, ta liền để ngươi kêu cha gọi mẹ gọi gia gia!"

Tô Dịch ồ một tiếng, bàn tay giữa trời nhấn một cái.

Giản dị tự nhiên, đơn giản trực tiếp, không mang theo một tia yên hỏa khí tức.

Thậm chí, liền một tia uy năng cùng đạo vận đều không có, nhẹ nhàng.

Thiết Ưng bọn hắn kém chút bật cười.

Liền là phàm tục võ phu khoa chân múa tay, sợ đều so một chưởng này lợi hại!

Có thể đối mặt một chưởng này ——

Ngọc bào nam tử trên mặt mỉa mai đột nhiên ngưng kết, đôi mắt bỗng nhiên co vào, cảm nhận được đập vào mặt trí mạng uy hiếp.

Thật giống như một phương màn trời áp bách mà tới, mà chính mình giống như nhỏ bé sâu kiến, tâm cảnh cùng thần hồn, đụng phải đáng sợ chấn nhiếp.

Gần như xuất phát từ bản năng, hắn toàn lực ra tay cứng rắn chống đỡ.

Hai tay bắt ấn, giữa trời quét ngang.

Ầm

Sáng chói chói mắt phi sắc pháp thì lực lượng theo ngọc bào nam tử bàn tay ở giữa bùng nổ, giống như một vòng bùng cháy loá mắt mặt trời tại quét ngang.

Bá liệt Vô Biên.

Có thể này một đạo chưởng ấn lực lượng còn chưa khuếch tán, liền bị giam cầm, đừng nói rung chuyển Tô Dịch một chưởng lực lượng, đều không thể tiết ra ngoài một chút.

Ngọc bào nam tử vẻ mặt đột biến, cả kinh hồn kém chút xuất hiện.

Đây là một cái Hoàng Giả có thể có được lực lượng?

"Đánh ngươi, cũng không thể hủy này tòa đình viện."

Tô Dịch mở miệng cười.

Lúc nói chuyện, theo hắn chưởng lực ép xuống.

Ầm

Ngọc bào nam tử như gặp phải Thần sơn áp đỉnh, hai đầu gối nện địa phương.

Càng nhục nhã chính là, hắn quỳ xuống lúc, một cỗ lực lượng che lại mặt đất, nhưng lại nhường hai đầu gối của hắn nện đến xương cốt đều kém chút nứt ra, thân ảnh một cái lảo đảo, kém chút ngã ra một cái ngã gục tạo hình.

Toàn trường một tịch.

"A này! ! !"

Thiết Ưng chờ Hoàng Giả cả kinh cái cằm nhanh đi trên mặt đất, nghẹn họng nhìn trân trối, cái gì... Tình huống như thế nào?

Một chưởng ở giữa, trấn áp Giới Vương! ?

Đạo bào lão giả cũng mộng đi, thần tâm run rẩy.

Ban đầu ở cửa thành phụ cận lúc, hắn từng chứng kiến Tô Dịch diệt sát cái kia ba vị Hoàng Giả thủ đoạn, tự nhiên rõ ràng, vị này tên gọi Thẩm Mục tuổi trẻ Hoàng Giả, thực lực cực kỳ đáng sợ.

Vì vậy, một mực lấy tiền bối xưng hô.

Nhưng đánh vỡ đầu, đạo bào lão giả cũng không nghĩ tới, này Thẩm Mục chân chính ỷ vào, cũng không phải là bên cạnh lão bộc, mà là hắn tự thân!

Một chưởng đem một vị Giới Vương trấn áp quỳ xuống đất, này kinh khủng bực nào?

Khuynh Oản phấn chấn đến quơ quơ phấn quang liễm diễm nắm đấm, liền nên dạng này đánh tên kia!

Ngọc bào nam tử đầu cũng ông một tiếng, nhận trùng kích, cảm nhận được sỉ nhục lớn lao.

Lần đầu tiên trong đời, hắn bị người như thế tùy ý trấn áp quỳ xuống đất!

Hắn gương mặt tuấn tú đỏ lên, trong mắt lửa giận tăng vọt.

"Gia gia ta giết ngươi!"

Hắn nhún người nhảy lên, rút ra cái kia một thanh tinh huy lưu chuyển trường đao, nộ trảm ra ngoài.

Oanh

Tinh huy bừa bãi tàn phá, đao khí như sôi.

Như nhường bực này một đao uy năng bao phủ khuếch tán, đừng nói này tòa đình viện, phụ cận vạn trượng phạm vi khu vực, thế tất sẽ hóa thành phế tích.

Chỉ thấy Tô Dịch bàn tay như điện, nhẹ nhàng nhấn một cái, một điểm.

Nhấn một cái lực lượng, như che khuất bầu trời, bao phủ thập phương, mạnh mẽ đem một đao này uy năng ngăn chặn.

Mà theo Tô Dịch bàn tay một điểm ——

Keng

Đinh tai nhức óc tiếng vang bên trong, ngọc bào trong tay nam tử trường đao kịch liệt gào thét, trực tiếp rời tay mà bay.

Mà ngọc bào nam tử ví như gặp điện giật, toàn thân như run rẩy giống như lạnh cóng, thân thể xoạch một tiếng, ngã ngồi trên mặt đất.

Toàn thân gân cốt đều giống bị tan rã.

Mọi người không khỏi trố mắt.

Trước đó, ngọc bào nam tử chiến lực quá lớn, rõ như ban ngày, dùng Đồng Thọ cảnh sơ kỳ tu vi, liền dễ dàng trấn áp Mạnh Trường Vân bực này Đồng Thọ cảnh hậu kỳ tồn tại.

Có thể hiện tại, hắn lại có vẻ cực kỳ không thể tả, giống mặc cho bài bố đồ chơi, liên tục hai lần bị trấn áp!

Căn bản cũng không có đối kháng lực lượng!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

"Đến, tiếp tục."

Tô Dịch vẫy vẫy tay, cười mời.

Ngọc bào nam tử xấu hổ giận dữ, tức sùi bọt mép.

Hắn bò người lên, toàn thân uy năng tăng vọt, lít nha lít nhít phi sắc pháp thì lực lượng xen lẫn, chiếu rọi Thiên Vũ, sáng sủa chói mắt.

Keng

Hắn tay phải vồ một cái, bị đánh bay ra ngoài trường đao rơi vào trong tay.

Mà hắn tay trái, thì rút ra bên eo một cái khác thanh đao.

Đao này hiện lên như mực màu đen, thân đao hẹp dài, quanh quẩn lấy từng sợi băng sát thần sáng chói.

"Lão Tử giết ngươi!"

Ngọc bào nam tử gầm thét, vung đao chém tới.

Oanh

Hắn vung lên song đao, một người tinh huy như thác nước, một người băng vụ khuấy động, lẫn nhau hoà lẫn, uy năng lập tức tăng vọt một đoạn dài.

"Cái tên này, thì ra là thế mạnh mẽ..."

Mạnh Trường Vân nheo mắt, trong lòng chấn kinh.

Không thể nghi ngờ, trước đó cùng mình trong chém giết, này ngọc bào nam tử bảo lưu lại thực lực.

Bằng không, chính mình đã định trước sẽ bị bại càng nhanh...

Mà đối mặt một kích này, Tô Dịch sừng sững tại chỗ bất động, chỉ bàn tay giữa trời một trấn.

Oanh

Huyền cấm áo nghĩa bắn ra, phiến thiên địa này ví như đình trệ, hư không giống bị giam cầm.

Mà ngọc bào nam tử cùng hắn chém ra song đao, cũng theo đó đụng phải đáng sợ áp chế, đình trệ tại cái kia.

Tựa như hình ảnh bỗng nhiên dừng lại một dạng.

Sau đó, Tô Dịch nhô ra bàn tay lật qua lật lại, hướng xuống nhấn tới.

Ầm

Ngọc bào nam tử lần nữa quỳ xuống đất.

Hắn trong môi ho ra máu, tóc tai bù xù, toàn thân giống như bị kinh phong run rẩy, mặt mũi tràn đầy viết đầy run sợ.

"Điều đó không có khả năng, ngươi căn bản không phải Hoàng Giả!"

Ngọc bào nam tử phẫn nộ kêu to.

Trước đó hắn, tùy tiện kiệt ngạo, ngôn từ trêu tức, dùng thế hệ cùng thời với ông nội tự cho mình là, hung hăng càn quấy đến rối tinh rối mù.

Nhưng lúc này, lại có vẻ quá mức thê thảm cùng chật vật.

Để cho người ta đều không đành lòng tận mắt chứng kiến.

"Ta đích xác không phải Hoàng Giả, nhưng, ta vận dụng lực lượng đích thật là thuộc về Hoàng Cảnh lực lượng, cái này. . . Không tính dùng cảnh giới ép người a?"

Tô Dịch cười mỉm giải thích một câu.

Ngọc bào nam tử trừng to mắt, nói: "Cái này cũng gọi Hoàng Cảnh cấp độ lực lượng? Lừa ai đó!"

Hắn tức đến nổ phổi, xấu hổ giận dữ muốn chết, đâu còn sẽ không rõ ràng, trước mắt người trẻ tuổi kia, căn bản cũng không phải là cái gì hoàn khố nhị thế tổ!

Mà là một cái âm hiểm vô sỉ lòng dạ hiểm độc lão gia hỏa, cố ý giả vờ Hoàng Giả hố người đâu!

"Vô tri, công tử nhà ta sớm tại Hoàng Cảnh lúc, liền có chém giết Đồng Thọ cảnh lực lượng, không cần tới lừa gạt ngươi?"

Nơi xa, Mạnh Trường Vân lạnh lùng mở miệng.

"Ta không tin!"

Ngọc bào nam tử kêu to, "Lão Tử tung hoành sâu trong tinh không nhiều năm, căn bản cũng không có nghe nói qua, trên đời còn có nhân vật như vậy."

Nào chỉ là hắn, liền cả đạo bào lão giả, cùng với Thiết Ưng bọn người hoàn toàn mắt trợn tròn.

Dùng Hoàng Cảnh tu vi chém giết Giới Vương?

Bọn hắn cũng lần đầu nghe nói, quá mức không thể tưởng tượng!

"Tin hay không không trọng yếu, đến, tiếp tục chơi."

Tô Dịch cười ha hả nói.

Cái kia lạnh nhạt tự nhiên dáng vẻ, kích thích ngọc bào nam tử lửa giận vạn trượng, "Thật sự cho rằng gia gia ta sẽ cúi đầu? Không có khả năng!"

Hắn nhún người nhảy lên, vận dụng chí cường thủ đoạn xuất kích.

Có thể vẻn vẹn nháy mắt, liền lại bị trấn áp, chật vật nằm rạp trên mặt đất, thân thể da thịt đều nứt ra, không ngừng chảy máu.

"Gia gia ta cũng không tin!"

Ngọc bào nam tử cắn răng, khàn giọng mở miệng.

Hắn đôi mắt sung huyết, đuôi lông mày ở giữa đều là điên cuồng chi ý, đưa tay tế ra một đạo màu đen bí phù.

Đây là hắn tùy thời mang theo đòn sát thủ, uy năng quá lớn, đủ trọng thương Quy Nhất cảnh Giới Vương!

Có thể còn không đợi này đạo màu đen bí phù phát uy, Tô Dịch như biết trước, cùng một thời gian ra tay, cách không một túm, liền đem này màu đen bí phù giam cầm, rơi vào trong tay mình.

Ngọc bào nam tử: "? ? ?"

Đòn sát thủ cũng còn không có phát uy, liền bị người chộp cướp đi, này các loại tình huống, ngọc bào nam tử vẫn là lần đầu đụng phải, cả người mắt trợn tròn, ngốc trệ tại cái kia.

Tô Dịch thì đánh giá khối kia màu đen bí phù, nói: "Thần hỏa lưỡng nghi phù dùng tới đánh lén có lẽ có thể phát huy kỳ hiệu, có thể ở trước mặt ta, căn bản cũng không đủ xem."

Ngọc bào nam tử rùng mình, triệt để bị hù dọa, "Ngươi... Đến tột cùng là ai?"

Đến lúc này, hắn liền là bị lửa giận choáng váng đầu óc, cũng có thể ý thức được, trước mắt này áo bào xanh thiếu niên, rõ ràng không phải bình thường khủng bố nhân vật!

"Ta à."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, "Luận bối phận, ngươi cho ta làm cháu trai đều không đủ."

Ngọc bào nam tử: "..."

Hắn muốn rách cả mí mắt, gằn từng chữ một: "Giết người bất quá đầu chạm đất, ngươi không cần như vậy vũ nhục ta? Đến, ngươi trực tiếp động thủ diệt ta, xem ta có hay không sẽ nhíu một cái lông mày!"

Tô Dịch ánh mắt nghiền ngẫm, nói: "Thế nào, chỉ cho phép ngươi không phân tốt xấu mù lẫn vào chuyện của người khác, liền không cho phép người khác đánh ngươi rồi?"

Ngọc bào nam tử cứng cổ, hé miệng không nói.

Tô Dịch mỉm cười, nói: "Càng không nói đến, miệng của ngươi có thể âm hiểm vô cùng, đối bên cạnh ta lão Mạnh lại là đùa cợt, lại là nói móc, ta liền nói ngươi một câu, liền bắt đầu tìm cái chết rồi?"

Ngọc bào nam tử hai gò má đỏ lên, nói: "Thắng làm vua thua làm giặc, ngươi nói cái gì liền cái gì, nhưng ta cho ngươi biết, ta liền là chết, cũng đoạn sẽ không đối ngươi cầu xin tha thứ!"

Tô Dịch ồ một tiếng, bỗng dưng cất bước hướng ngọc bào nam tử đi tới.

Này một cái chớp mắt, ngọc bào nam tử cảm nhận được trí mạng cảm giác áp bách, thần hồn run rẩy, tâm cảnh đều nhanh muốn sụp đổ, phảng phất như lúc nào cũng có thể sẽ nghẹt thở mất mạng.

Nhưng hắn vẫn cắn răng, ánh mắt bên trong đều là quật cường.

Chợt, ngọc bào nam tử toàn thân buông lỏng, cái kia cỗ đập vào mặt mà tới cảm giác áp bách không tại, hắn tựa như muốn người chết chìm được cứu vớt, không chịu được từng ngụm từng ngụm gấp rút thở hổn hển.

Cái kia tờ gương mặt tuấn tú đều trở nên trắng bệch trong suốt, không có chút huyết sắc nào.

Cùng lúc đó, Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm vang lên: "Không thẹn là Trang thị dòng chính hậu duệ, mặc dù phẩm hạnh không đoan, làm việc hoang đường, cũng là tính có một thân xương cứng, không có ném nhà các ngươi lão tổ tông mặt mũi."

Ngọc bào nam tử ngây người, cái tên này... Lại sớm khám phá thân phận của hắn! ?

——.