Chương 1231: Bình sinh không biết thôn trang vách tường phàm

Chương 1231: Bình sinh không biết thôn trang vách tường phàm

Thấy ngọc bào nam tử bị triệt để trấn áp, Thiết Ưng chờ Hoàng Giả cũng triệt để hỏng mất.

Vốn cho rằng tới vị gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ người tốt, ai có thể nghĩ, kết quả là vẫn bại!

Càng chết là, ngay tại vừa mới, bọn hắn những người này còn đối vị này người tốt cảm động đến rơi nước mắt, càng dồn dập lên tiếng, hi vọng người tốt có thể đưa phật đưa đến tây, nắm đối phương diệt. . .

Phù phù!

Thiết Ưng quỳ tại đó, hoảng hốt kêu rên: "Tiền bối, chúng ta đều là không ra gì trò vặt, chỉ vì mạng sống, mới tại vừa mới làm ra loại kia không thể tả vào mắt cử động, còn mời tiền bối khai ân, tha ta chờ một đầu hiệu mệnh."

Nói xong, hắn dùng đầu đập đất.

Mặt khác cũng hoảng rồi, đều quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Tô Dịch không để ý đến, ánh mắt nhìn ngồi liệt trên mặt đất ngọc bào nam tử, nói: "Đứng lên đi."

Ngọc bào nam tử khó có thể tin nói: "Ngươi. . . Không giết ta?"

Tô Dịch nói: "Ngã một lần khôn hơn một chút, nhớ kỹ cái này giáo huấn là đủ rồi."

Ngọc bào nam tử hai gò má đỏ lên, xấu hổ đến không còn mặt mũi.

Bởi vì lời nói này, hắn vừa rồi đã từng nói với Mạnh Trường Vân qua.

"Ta. . . Có thể hay không biết các hạ tính danh?"

Ngọc bào nam tử từ dưới đất đứng dậy hỏi.

"Thẩm Mục."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Thẩm Mục. . ."

Ngọc bào nam tử nỗ lực suy nghĩ, nhưng căn bản nghĩ không ra, sâu trong tinh không khi nào ra dạng này nhân vật số một.

Tô Dịch chợt nói: "Chờ ngươi lúc nào thì nhìn thấy ngươi gia lão tổ thôn trang vách tường phàm, thay ta mang hộ câu nói."

Thôn trang vách tường phàm.

Cổ tộc Trang thị một vị Động Vũ cảnh lão già, trước đây thật lâu, từng thua ở quán chủ dưới tay, từ đó trở đi, liền bị quán chủ phong thái tin phục, rất nhiều lần mang theo Tông Tộc bên trong cất giấu rượu ngon đi bái phỏng quán chủ.

Ngọc bào nam tử ngẩn ngơ, "Các hạ nhận ra ta tằng tổ phụ?"

Tô Dịch ánh mắt cổ quái, nói: "Bình sinh không biết thôn trang vách tường phàm, liền xưng Giới Vương cũng uổng công, nhà ngươi tằng tổ, bị coi là sâu trong tinh không đệ nhất lang thang nhà thơ, ai có thể không biết?"

Ngọc bào nam tử lập tức xấu hổ.

Hắn cũng đã được nghe nói tằng tổ phụ cái này danh hiệu.

Chỉ bất quá, cái này danh hiệu càng nhiều hơn chính là trêu chọc, tại bọn hắn Trang thị nhất tộc, liền là cái cấm kỵ, không ai dám nói đến.

Bằng không, sẽ bị tằng tổ phụ đè xuống đất hành hung.

"Ngươi chỉ cần nói cho ngươi tằng tổ, liền nói 'Sớm đem đồ vật mang đến Vô Định ma hải bên bờ ' hắn tự nhiên hiểu rõ trong đó ý tứ."

Tô Dịch phân phó nói.

Vô Định ma hải.

Lúc trước quán chủ trấn áp ngư dân Đại Đạo phân thân một chỗ cấm kỵ chi địa.

Lần này quay về tinh không, Tô Dịch tự nhiên muốn đi một chuyến, thu hồi kiếp trước quán chủ lưu lại nhân gian kiếm!

Mà ngọc bào nam tử tằng tổ thôn trang vách tường phàm trong tay, có một dạng quán chủ lưu lại bảo vật, tên gọi "Định Hải Phân Thủy Châu" .

Bằng này thần vật, liền có thể tự do qua lại Vô Định ma hải bên trong.

Bằng không, liền là Động Vũ cảnh Giới Vương đi tới, cũng sẽ tao ngộ vô số hung hiểm cùng phiền toái.

Tốt

Ngọc bào nam tử đáp ứng.

Nội tâm của hắn sinh ra một tia hoang đường cảm giác, hoài nghi trước mắt này nam tử áo bào xanh, cực khả năng thật nhận biết mình tằng tổ.

Đồng thời, còn có không quan hệ bình thường!

Bằng không, sao có thể dám nói nhường tằng tổ đưa một vật đi Vô Định ma hải?

Như như thế. . .

Chẳng phải là mang ý nghĩa, đối phương trước đó lời cũng không phải là chửi bới chính mình, luận bối phận, mình đích thật liền đời cháu đều với không tới?

Nghĩ đến nơi này, ngọc bào nam tử không khỏi có chút quẫn bách, càng nhiều thì là ngạc nhiên nghi ngờ.

Này Thẩm Mục. . . Đến tột cùng là ai?

Mà lúc này, Tô Dịch thì quay người nhìn về phía Thiết Ưng đám người.

Thiết Ưng đám người từng cái run lẩy bẩy, thấp thỏm lo âu.

Không ai dám trốn.

Tại Giới Vương cảnh tồn tại ngay dưới mắt, cũng căn bản cũng không có bọn hắn cơ hội đào tẩu.

Còn không đợi Tô Dịch lên tiếng, ngọc bào nam tử chợt mà nói: "Này chút tiểu nhân vật, vẫn là giao cho để ta giải quyết đi."

Thiết Ưng đám người: "? ? ?"

Có thể còn không chờ bọn họ phản ứng, ngọc bào nam tử đã xuất tay, lấy tay hung hăng tát qua một cái.

Thiết Ưng này chút tại Thiên Thanh thành làm mưa làm gió không biết bao nhiêu năm Hoàng Cảnh đại nhân vật, đều bị đập thành một bãi bùn nhão, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Tô Dịch nói: "Trước ngươi còn vì bọn họ bênh vực kẻ yếu, hiện tại lại ra tay chụp chết bọn hắn, này có thể cũng có chút thay đổi thất thường."

Ngọc bào nam tử nghiêm nghị nói: "Ta tằng tổ một mực dạy bảo ta, ra cửa tại bên ngoài, bênh người thân không cần đạo lý."

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, lười nhác nói thêm cái gì, khua tay nói: "Ngươi có khả năng đi."

Ngọc bào nam tử nhịn không được nói: "Các hạ, ta có thể không thể biết, ngươi cùng ta tằng tổ ở giữa đến tột cùng là quan hệ như thế nào?"

"Về nhà hỏi ngươi tằng tổ đi."

Tô Dịch nói xong, đã lâu dài duỗi lưng một cái, cất bước hướng nơi xa đại điện bước đi, "Lão Mạnh, ngươi trước quét sạch một thoáng nơi này, đợi sẽ đến gặp ta."

Đúng

Mạnh Trường Vân nghiêm nghị lĩnh mệnh, vội vàng bận rộn.

Đạo bào lão giả thấy này, tay mắt lanh lẹ mà tiến lên hỗ trợ.

Nội tâm của hắn rung động, trong lòng đã nắm Tô Dịch coi là sâu trong tinh không một vị kinh khủng tồn tại, vẫn là thâm bất khả trắc loại kia!

Khuynh Oản vốn định hỗ trợ, bị Mạnh Trường Vân cười cự tuyệt.

Rơi vào đường cùng, Khuynh Oản cùng đi theo tiến vào đại điện.

Mắt thấy không ai phản ứng chính mình, ngọc bào nam tử tự giễu giống như sờ lên mũi, đi vào Mạnh Trường Vân bên cạnh, thấp giọng nói: "Trước đó. . . Là ta quá vọng động rồi, ta cùng ngươi bồi cái không phải."

Nói xong, hắn theo tay áo lấy ra một bình đan dược, đưa tới, "Đây là ta Trang thị nhất tộc thánh dược chữa thương, ngươi lại nhận lấy, vạn chớ từ chối."

Mạnh Trường Vân liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Nếu công tử nhà ta không tính toán với ngươi, ta lão Mạnh đương nhiên sẽ không để ý này chút, đến mức đan dược, ngươi còn là chính mình thu đi."

Lời tuy nói như vậy, trong lòng của hắn lại có chút cảm thán.

Hắn tuy là Giới Vương cảnh nhân vật, nhưng chỗ thế lực, chỉ có thể coi là Thiên Cơ Tinh Giới rất nhiều nhất lưu thế lực một trong.

Mà trước mắt này ngọc bào nam tử, thì lại đến từ Cổ tộc Trang thị!

Là sâu trong tinh không bát đại đỉnh cấp giới Vương thế gia một trong, tại Tinh Không các đại tinh giới đều tiếng tăm lừng lẫy!

Luận nội tình cùng uy vọng, dù cho so ra kém những Tinh đó không cự đầu, nhưng cũng xê xích không bao nhiêu!

Ngọc bào nam tử rõ ràng là Cổ tộc Trang thị dòng chính tộc nhân, lại có được Giới Vương cảnh tu vi, địa vị cùng thân phận đã định trước tôn quý cực điểm.

Có thể hiện tại, hắn lại chủ động tới cùng chính mình tạ lỗi nhận lỗi!

Này trước kia, tuyệt đối là Mạnh Trường Vân chưa từng hưởng thụ qua đãi ngộ.

Bất quá, Mạnh Trường Vân hết sức tỉnh táo, không dám để cho chính mình phiêu.

Hắn biết, tất cả những thứ này, đều bái quán chủ đại nhân ban tặng!

"Ai, ngươi liền thu cất đi, bằng không, trong nội tâm của ta quả thực khó có thể bình an."

Ngọc bào nam tử đem bình ngọc nhét vào Mạnh Trường Vân trong tay, xoay người rời đi.

"Đúng rồi, ta gọi thôn trang tiêu mây, về sau có cơ hội, chắc chắn mới hảo hảo đền bù tổn thất hôm nay chi tội!"

Thanh âm còn đang vang vọng, ngọc bào nam tử thân ảnh đã biến mất không thấy gì nữa.

"Xem ra, này hung hăng càn quấy kiệt ngạo gia hỏa là thật bị quán chủ đại nhân đánh chịu phục. . ."

Mạnh Trường Vân thầm nói.

"Tiền bối, ngài bị thương tại thân, vẫn là nhanh đi chữa thương cho thỏa đáng, quét sạch đình viện này chút vụn vặt sự tình, giao cho ta liền có thể."

Cái kia đạo bào lão giả cười thúc giục Mạnh Trường Vân rời đi.

"Công tử nhà ta chuyện phân phó, ta sao có thể giao cho ngươi?"

Mạnh Trường Vân nhịn không được lắc đầu, "Đừng nói là này chút vụn vặt sự tình, liền là để cho ta lão Mạnh làm trâu làm ngựa, ta đều cam tâm tình nguyện."

Thanh âm bên trong, tràn ngập tự hào.

Đạo bào lão giả không nhịn được hỏi: "Tiền bối, tiểu lão cả gan hỏi một câu, vị kia trầm Mục tiền bối, đến tột cùng là hạng gì tồn tại?"

Mạnh Trường Vân ý vị thâm trường nhìn đạo bào lão giả liếc mắt, nói: "Hồ đồ, còn nhớ rõ công tử nhà ta vì sao cứu ngươi sao?"

Dứt lời, hắn không tiếp tục để ý đối phương.

Đạo bào lão giả thì sửng sốt, đau khổ minh tưởng.

Nửa ngày, hắn giống như ý thức được cái gì, đột nhiên kích động lên, "Chẳng lẽ nói, Thẩm tiền bối cùng ta Cửu Cực Huyền Đô một cái nào đó lão tổ tông có sâu xa?"

Hắn nghĩ tới, trước đó Tô Dịch cứu hắn lúc, từng răn dạy hắn uất ức cùng có mắt không tròng, cho là hắn mất đi chính mình lão tổ mặt.

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, trầm Mục tiền bối, xem sớm ra hắn tới từ Cửu Cực Huyền Đô, đồng thời, nhận đến bọn hắn Cửu Cực Huyền Đô mỗ vị lão nhân!

. . .

Theo trận sóng gió này kết thúc.

Chỗ này thuộc về Phi Vân lâu trang viên, khắp nơi là kinh hoảng chạy trốn thân ảnh.

Có Phi Vân lâu cường giả, nhưng càng nhiều hơn chính là hộ vệ, nô bộc, nữ tỳ một loại nhân vật.

Mạnh Trường Vân không để ý đến này chút, quét sạch xong đình viện, liền cùng đạo bào lão giả cùng đi tiến vào cung điện kia.

Trong đại điện đã bị Khuynh Oản thu thập một phiên, sạch sẽ gọn gàng.

Làm Mạnh Trường Vân đến, ngồi tại trong ghế đang uống rượu Tô Dịch, tiện tay đem một cái ngọc giản đưa cho Mạnh Trường Vân, nói: "Ngươi lại cầm lấy đi, thật tốt lĩnh hội."

Mạnh Trường Vân chấn động trong lòng, liền vội vàng hai tay tiếp nhận, cảm động đến rơi nước mắt, "Đa tạ công tử!"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía tên kia gọi càng khôi nâng đạo bào lão giả, nói: "Chờ ngươi vết thương lành, liền mang theo những cái kia bị ngươi cứu Hoàng Giả, trở về Huyền Hoàng tinh giới đi."

Đạo bào lão giả ánh mắt phức tạp, than thở nói: "Vãn bối đang có ý đó."

Tô Dịch cười nói: "Ta cũng không phải là khuyên can ngươi đi tìm kiếm càng cao đạo đồ, mà là không bao lâu, Đăng Thiên Chi Lộ sẽ xuất hiện tại Huyền Hoàng tinh giới."

Đạo bào lão giả kinh ngạc, khó mà tin được giống như, nói: "Cái này. . . Đây là thật?"

Mạnh Trường Vân cười nói: "Tuyệt sẽ không là giả."

Hắn từng tận mắt chứng kiến thuộc về Huyền Hoàng tinh giới thời đại mới màn che, tại Tô Dịch dưới tay vén ra một góc, nói đến việc này, cũng cùng có vinh yên.

"Được rồi, riêng phần mình nghỉ ngơi đi thôi."

Tô Dịch đứng dậy, hướng trắc điện bước đi.

Khuynh Oản ngơ ngác một chút, trong lòng suy nghĩ một thoáng "Nghỉ ngơi" nhị chữ hàm nghĩa, thanh lệ xinh xắn khuôn mặt nhỏ hơi có chút ngượng ngùng.

Sau đó, thiếu nữ còn là theo chân Tô Dịch đi.

Mạnh Trường Vân thủ tại tòa đại điện này bên ngoài, hắn hít thở sâu một hơi, bắt đầu nghiêm túc đọc qua trong tay ngọc giản.

Thời gian một chút trôi qua.

Rất lâu.

Mạnh Trường Vân bàn tay khẽ run, bờ môi nhúc nhích, vẻ mặt trở nên hoảng hốt.

Cả người, lâm vào một loại không nói ra được phấn khởi, vui sướng, rung động, xúc động cảm xúc bên trong.

Bên trong ngọc giản, là một chút nhằm vào Mạnh Trường Vân con đường tu luyện phân tích cùng phân tích, cùng với một chút nhằm vào cái kia con đường tu hành một chút tu luyện tâm đắc.

Mỗi chữ mỗi câu, đinh tai nhức óc.

Thật giống như cảnh tỉnh, thể hồ quán đỉnh!

Mạnh Trường Vân thân là Đồng Thọ cảnh Giới Vương, kinh nghiệm tu luyện hạng gì phong phú, cơ hồ lúc này đánh giá ra, quán chủ đại nhân đối chỉ điểm của mình, không thua gì một trận chân chính thụ nghiệp, bằng này, đủ nhường tu vi của mình nhất cử bước vào Đồng Thọ cảnh hậu kỳ!

Bực này đại ân, thế gian bất luận cái gì cơ duyên đều không thể so sánh cùng nhau!

"Ta Mạnh Trường Vân. . . Sao mà may mắn!"

Mạnh Trường Vân cảm khái.

Mà ở buổi tối hôm ấy, theo Phi Vân lâu, Hắc Liên môn, Thiên Tinh giáo, Thiên Ma tông này chút đỉnh cấp thế lực người cầm quyền mất mạng tin tức truyền ra, toàn bộ Thiên Thanh thành cũng là lâm vào chớ rung chuyển lớn bên trong..