Chương 1232: Viện binh

Chương 1232: Viện binh

Một tòa trong cung điện.

Như Ý lâu nữ chưởng quỹ tê liệt ngồi ở kia, mặt mày thảm đạm.

Hôm nay, Tô Dịch nhất kiếm ở giữa, nắm Như Ý lâu san thành bình địa, cái kia một cái chớp mắt nữ chưởng quỹ đều hoài nghi mình cũng sắp chết đi.

Cuối cùng, mặc dù may mắn nhặt về một mạng, có thể vị này nữ chưởng quỹ lại lâm vào sợ hãi thật sâu bên trong.

Nàng mặc dù chưởng quản lấy Như Ý lâu, nhưng cũng vẻn vẹn chẳng qua là vì sâu trong tinh không một cái nào đó thế lực lớn hiệu mệnh.

Bây giờ, Như Ý lâu bị hủy, nàng đã định trước khó thoát tội lỗi, cực có thể sẽ bị nghiêm hình trừng phạt!

"Đại nhân, theo ta thấy, vẫn là trước tiên nắm tin tức bẩm báo cho tông môn, do tông môn điều động cao nhân đến đây diệt sát hung thủ cho thỏa đáng."

Một chút tùy tùng đi tới, dồn dập lên tiếng, khuyên nữ chưởng quỹ hướng tông môn xin giúp đỡ.

"Báo thù?"

Nữ chưởng quỹ thất hồn lạc phách, "Như không mời ra Giới Vương cảnh tồn tại, hết thảy đều là uổng công."

"Chờ một chút đi, lại nhìn một chút Phi Vân lâu có hay không có thể chống đỡ."

Nữ chưởng quỹ hít thở sâu một hơi, nhẹ giọng nói.

Mới nói được này, một cái lão nô hoảng hốt đến đây, hoảng sợ kêu lên: "Đại đại đại đại nhân, không xong! Phi Vân lâu, Hắc Liên môn, Thiên Tinh giáo, Thiên Ma tông người cầm quyền, đều đã mất mạng!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường tĩnh lặng, đều run sợ.

Nữ chưởng quỹ thân thể mềm mại khẽ run rẩy, đau thương nói ra: "Quả nhiên, này Thiên Thanh thành bên trong những cái kia đỉnh tiêm thế lực, cũng ngăn không được trận này thanh toán."

Người lão nô kia lắp bắp nói: "Đại nhân! Càng đáng sợ chính là, tại Phi Vân lâu trên địa bàn, từng bùng nổ Giới Vương cảnh ở giữa đại chiến, nhưng cuối cùng. . . Phi Vân lâu thua!"

Giới Vương cảnh quyết đấu! ?

Nữ chưởng quỹ như bị sét đánh, cả kinh Hồn nhi kém chút xuất hiện.

Nàng triệt để mắt trợn tròn, tâm chết như xám.

Trước đó, nàng còn tưởng rằng, nếu có Giới Vương cảnh nhân vật ra tay, có lẽ có thể tiến hành báo thù.

Ai có thể nghĩ, hiện tại liền truyền đến tin tức như vậy!

Phụ cận những cái kia tùy tùng, cũng dọa đến mất bình tĩnh, triệt để ỉu xìu mà.

Ba

Một đạo giòn sáng lên bạt tai vang lên.

Nữ chưởng quỹ một bàn tay quất vào trên mặt mình, đánh cho nàng cái kia gương mặt xinh đẹp đều đang chảy máu.

Có thể nàng lại ăn một chút cười rộ lên, lẩm bẩm nói: "Lần này tông môn. . . Đã định trước sẽ không bỏ qua cho chúng ta. . ."

Mọi người đều sợ hãi, đại nhân nàng đây là điên rồi sao?

. . .

Bóng đêm như mực.

Thiên Thanh thành bên trong nhấc lên sóng to gió lớn, nương theo lấy Phi Vân lâu chờ đỉnh cấp thế lực người cầm quyền ngã xuống, cũng làm cho nội thành thế cục trở nên hỗn loạn cùng rung chuyển.

"Chuyện này, đã căn bản không phải chúng ta có thể giải quyết, vẫn là giao cho tông môn đại nhân vật tới quyết đoán đi."

Hắc Liên môn, một vị lão nhân thở dài.

Lúc nói chuyện, hắn nắm một khối truyền tin bí phù bóp nát.

"Giới Vương cảnh đều lẫn vào tiến đến, chúng ta đâu có thể nào là đối thủ? Nhất định phải cầu viện!"

"Chỉ có tông môn Giới Vương cảnh lão tổ tông tự mình xuất chinh, mới có thể báo thù rửa hận!"

Thiên Tinh giáo, một người trung niên nam tử sắc mặt tái xanh nói.

Đồng dạng từng màn, phân biệt phát sinh ở Thiên Ma tông, Phi Vân lâu nhóm thế lực bên trong.

Này chút đỉnh cấp thế lực cắm rễ Thiên Thanh thành nhiều năm, sau lưng các trạm lấy sâu trong tinh không một cái thế lực lớn.

Bây giờ phát sinh bực này thảm hoạ, mấy ngày này Thanh Thành thế lực nghĩ muốn tiếp tục tại Hắc Yên giới kéo dài tích trữ đi, chỉ có thể đi hướng phía sau chỗ dựa xin giúp đỡ!

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Đạo bào lão giả càng khôi nâng lên đường, quyết định rời đi Hắc Yên giới, quay về Huyền Hoàng tinh giới.

Lần này, hắn còn mang theo những cái kia được cứu Hoàng Giả cùng một chỗ.

"Đi thôi, công tử có lệnh, nhường lão hủ đưa đạo hữu đoạn đường."

Mạnh Trường Vân tự mình tiễn đưa.

Cái này khiến càng khôi nâng thụ sủng nhược kinh, liền vội vàng khom người gửi tới lời cảm ơn.

Cùng ngày, bọn hắn liền lên đường rời đi.

. . .

Ba ngày sau.

Mạnh Trường Vân trở về, nói cho Tô Dịch, đã đem càng khôi nâng mang đến tinh không chỗ an toàn, tiếp xuống trên đường đi, không ngờ lại xảy ra bất trắc.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Công tử, tiểu lão tại trở lại Thiên Thanh thành về sau, dò thăm tin tức, ngày mai thời điểm, trong tinh không Hắc Yên phong mang, liền sẽ lâm vào đình trệ trạng thái, thành bên trong đã có rất nhiều tu sĩ đang chuẩn bị, dự định ngày mai lên đường đi ngang qua Hắc Yên phong mang, đi tới sâu trong tinh không."

Mạnh Trường Vân cung kính nói ra.

"Chúng ta cũng ngày mai xuất phát."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Vào lúc ban đêm, đột nhiên có người tìm tới cửa.

Đây là cái nam tử áo đen, vẻn vẹn chỉ có Linh Luân cảnh tu vi.

"Tiền bối, tiểu nhân chỉ là một cái chân chạy nhân vật, lần này đến đây, là thu tiền tài của người khác, cho tiền bối đưa tới một cái ngọc giản."

Nam tử áo đen mặt mũi tràn đầy thấp thỏm, nắm một cái ngọc giản hai tay trình lên.

Mạnh Trường Vân tiếp nhận ngọc giản, nói: "Ngươi có khả năng rời đi."

Nam tử áo đen như trút được gánh nặng, xoay người rời đi.

Mạnh Trường Vân lúc này mới bắt đầu điều tra mai ngọc giản này.

Rất nhanh, hắn nhướng mày, mang theo ngọc giản đi gặp Tô Dịch.

"Công tử, Thiên Thanh thành những đại thế lực kia người thả lời, bọn hắn sau lưng chỗ dựa, ngày mai liền sẽ đi ngang qua Hắc Yên phong mang, đến đây Thiên Thanh thành, trước đó, để cho chúng ta không được rời đi Thiên Thanh thành."

Mạnh Trường Vân bẩm báo nói.

Tô Dịch ồ một tiếng, không quan tâm hỏi: "Bọn hắn lấy cái gì tới làm áp chế?"

Mạnh Trường Vân nói: "Bọn hắn nói, nếu ta nhóm tự tiện rời đi, về sau chỉ muốn gặp được Huyền Hoàng tinh giới tu sĩ, đều giết không tha."

Tô Dịch hơi nhíu mày, nói: "Xem ra, chỉ giết một chút tôm tép, còn thiếu rất nhiều a."

Mạnh Trường Vân trong con ngươi cũng nổi lên lãnh ý, nói: "Công tử, có muốn không tiểu lão đêm nay liền đi Thiên Thanh thành đi một lần, nắm những cái này thế lực nhổ tận gốc được rồi."

"Ngươi bây giờ đi, sợ là căn bản tìm không thấy người."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Mạnh Trường Vân lập tức im lặng.

Hoàn toàn chính xác, những cái kia thành bên trong thế lực lớn, nếu dám ... như vậy tuyên chiến, liền đã đã định trước, bọn hắn cực khả năng sớm đã rút khỏi Thiên Thanh thành, vì chính là tránh cho bị chính mình cùng công tử thanh toán.

Tô Dịch khẽ nói: "Cầm Huyền Hoàng tinh giới tu sĩ tiến hành uy hiếp, sao mà hoang đường hài hước, bởi vậy cũng đó có thể thấy được, này Thiên Thanh thành những thế lực kia là hạng gì không thể tả."

Mạnh Trường Vân không khỏi cười, rất tán thành nói: "Hoàn toàn chính xác, như bọn hắn có biện pháp khác lưu lại chúng ta, chỉ sợ cũng không làm được bực này buồn cười ngốc nghếch sự tình."

"Bất quá, chúng ta liền lại nhiều chờ mấy ngày chính là, ta ngược lại thật ra muốn nhìn xem, lần này bọn hắn có thể mời đến nhiều ít có thể chịu được vào mắt nhân vật."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Làm việc phải trước sau vẹn toàn, thu thập đối thủ, tự nhiên cũng như thế.

Tô Dịch phân phó nói: "Thừa này thời gian, ngươi dốc lòng tu luyện một phiên, không ngoài dự liệu của ta, trong ba ngày, tu vi của ngươi định có thể đột phá."

Mạnh Trường Vân chấn động trong lòng, gật đầu đáp ứng.

Ngày thứ hai.

Ở vào sâu trong tinh không Hắc Yên phong mang, chậm rãi lâm vào đình trệ trạng thái.

Mà tại Hắc Yên giới, đã thật nhiều tu sĩ bay lượn tinh không phía trên, bắt đầu vượt qua Hắc Yên phong mang, đi tới sâu trong tinh không.

Liền là theo Thiên Thanh thành, cũng có thể mơ hồ thấy, vô số chói lọi độn quang gào thét mà lên, vạch phá bầu trời, hướng trong tinh không lao đi.

Ngày thứ ba.

Mạnh Trường Vân thuận lợi đột phá tới Đồng Thọ cảnh hậu kỳ, đạo hạnh tinh tiến một đoạn dài.

Đối với hắn bực này Giới Vương cảnh mà nói, tu vi mỗi tinh tiến một bước, đều muôn vàn khó khăn.

Có đôi khi, nếu là thời cơ không đủ, dù cho hao phí trăm ngàn năm tuế nguyệt, cũng đừng hòng tại tu vi bên trên đột phá một cái nhỏ cấp độ!

Đây cũng không phải là khoa trương.

Có Giới Vương sống hơn mười vạn năm, hoặc là bị quản chế tại tự thân thiên tư, nội tình, hoặc là bởi vì khiếm khuyết một loại nào đó tu hành tài nguyên, cũng hoặc là là trên đại đạo cảm ngộ thật lâu vô pháp đột phá, đến mức nhường tự thân tu vi một mực khốn đốn tại Đồng Thọ cảnh cấp độ.

Nói chung, tại sâu trong tinh không, nếu có thể tại trong vòng ngàn năm theo Đồng Thọ cảnh đột phá tới Quy Nhất cảnh bên trong, đã có thể nói là đỉnh tiêm cấp tồn tại!

Đương nhiên, thế gian này từ trước tới giờ không thiếu kinh thái tuyệt diễm thiên tài cùng tuấn kiệt.

Nhất là tại những cái kia cấp cao nhất cự đầu trong thế lực, tuổi còn trẻ liền đặt chân Giới Vương cảnh tuyệt thế nhân vật, cũng không hiếm thấy.

Nhưng so sánh sâu trong tinh không cái kia ức vạn vạn tu sĩ số lượng, này chút kinh thái tuyệt diễm hạng người, cuối cùng chẳng qua là một nhúm nhỏ thôi.

Đến mức Tô Dịch. . .

Không thể nghi ngờ là đặc thù nhất một cái.

Hắn con đường tu hành, theo trong luân hồi tranh độ, tại tu vi đột phá bên trên, xưa nay không là việc khó gì.

Bất quá, đối Tô Dịch mà nói, hắn chuyển thế trùng tu, cho tới bây giờ không phải là vì truy cầu Phá cảnh tốc độ có bao nhanh.

Mà là muốn lội ra một đầu vượt xa đủ loại kiếp trước kiếm đồ!

Ngày thứ tư.

"Quán, tiếp xuống một quãng thời gian, chỉ có thể ủy khuất ngươi lưu tại dưỡng hồn hồ lô bên trong tu hành."

Trong đình viện, Tô Dịch nhẹ giọng dặn dò.

Hắn đã dùng Giới Vương cấp Thần liệu, lại tế luyện ra một cái dưỡng hồn hồ lô, trong đó tự thành càn khôn, đủ để cho Khuynh Oản bực này Hoàng Giả ở trong đó dốc lòng tu hành.

"Công tử, quán mà không ủy khuất."

Khuynh Oản ôn nhu nói, " chỉ cần có thể nương theo tại công tử bên người, quán. . . Quán mà liền đã vừa lòng thỏa ý."

Tô Dịch cười vuốt vuốt Khuynh Oản đầu, nói: "Chờ giải quyết trên người ngươi nhân quả, ta mang ngươi tại sâu trong tinh không thật tốt du ngoạn một phiên."

Ừm

Khuynh Oản hung hăng gật đầu, tinh mâu sáng lấp lánh, tràn ngập chờ mong.

Lúc này, thiếu nữ hóa thành một sợi ánh sáng, lướt vào dưỡng hồn hồ lô bên trong.

Sau đó, Tô Dịch điều dưỡng hồn hồ lô thu vào trong cơ thể Đại Đạo hỗn động bên trong.

Hắn Đại Đạo hỗn động bên trong, xây dựng Hỗn Độn, gieo xuống thiên địa căn, trừ phi gặp đả kích trí mạng, bằng không, bất kỳ nguy hiểm nào đều ảnh hưởng đến không đến Khuynh Oản.

Làm như thế, Tô Dịch cũng là có khác cân nhắc.

Khuynh Oản một nửa khác, là Cửu Thiên các chưởng giáo thân truyền đệ tử "Thiên Kỳ" .

Mà chỉ cần nguyện ý, Thiên Kỳ có thể rõ ràng cảm giác được Khuynh Oản vị trí!

Vì ngăn ngừa loại tình huống này phát sinh, Tô Dịch tại vượt qua Hắc Yên phong mang trước đó, chỉ có thể trước tiên đem Khuynh Oản an trí thỏa đáng.

Mà Khuynh Oản ẩn náu dưỡng hồn hồ lô, bị hắn thu nhập tự thân Đại Đạo hỗn động về sau, nếu có không lường được biến cố nhằm vào Khuynh Oản tới, hắn đủ trước tiên phát giác được, cũng làm ra ứng đối!

Ngày thứ năm.

"Làm sao còn chưa tới?"

Tô Dịch có chút nhíu mày.

Hắn tự nhiên rõ ràng, Hắc Yên phong mang bao phủ khu vực, cực kỳ cuồn cuộn rộng lớn, có thể so với mấy cái Tinh Giới cộng lại phạm vi.

Liền là Giới Vương cảnh ở trong đó đi ngang qua, ít nhất cũng phải hao phí mấy ngày lâu.

"Đi thôi."

Tô Dịch đứng dậy, mất đi giết địch hứng thú, quyết định lên đường vượt qua Hắc Yên phong mang.

Mạnh Trường Vân tự nhiên không có ý kiến.

Lúc này, hai người đi ra đại điện, bay lên trời, hướng phía trên vòm trời lao đi.

Oanh

Có thể còn tại nửa đường, một đạo màu xanh mũi tên phá không phóng tới.

Mau lẹ như điện, bá liệt như hỏa!

Hư không đều bị xé nứt ra một đạo hẹp dài vết rách, tiếng nổ vang rền kinh thiên động địa.

Theo Thiên Thanh thành nhìn lại, giống như thấy một khỏa sao chổi kéo lấy cái đuôi thật dài, vạch phá màn trời, ầm ầm đập xuống, quang diệu thiên địa.

Hung hãn vô cùng.

Mạnh Trường Vân hừ lạnh một tiếng, chiến mâu màu đen lăng không hiển hiện trong lòng bàn tay, giữa trời đâm một cái.

Ầm

Cái kia một đạo màu xanh mũi tên bị chống đỡ, ầm ầm nổ nát vụn.

Theo loạn lưu bao phủ, phụ cận hư không đều bị chấn động đến sụp đổ nứt ra.

Mà tại bốn phương tám hướng trong hư không, thì lần lượt xuất hiện một đạo lại một đạo thân ảnh..