Chương 1233: Sống lâu một hồi là có ý gì

Chương 1233: Sống lâu một hồi là có ý gì

"Cuối cùng muốn bắt đầu thanh toán!"

Tại chỗ rất xa địa phương, có thật nhiều tu sĩ thân ảnh xuất hiện.

Đều là Phi Vân lâu, Thiên Ma tông, Thiên Tinh giáo, Hắc Liên môn cường giả.

Bọn hắn ngẩng đầu nhìn về phía Thiên Khung nơi xa, sắc mặt tràn ngập chờ mong cùng phấn khởi.

Bên dưới vòm trời.

Năm vị Giới Vương cảnh nhân vật phân biệt đứng ở khu vực khác nhau, một thân khí thế, xa xa đem Tô Dịch cùng Mạnh Trường Vân hai người khóa chặt.

Hoặc là nói, bọn hắn khí thế, đều khóa chặt tại Mạnh Trường Vân trên thân.

Đến mức Tô Dịch, thì cũng không dẫn tới bọn hắn coi trọng.

Nguyên nhân chính là, Tô Dịch một thân khí tức nội liễm đến cực hạn, lúc có lúc không.

Lại thêm tuổi tác tuổi trẻ, rất dễ dàng bị người xem nhẹ.

Trái lại Mạnh Trường Vân, cho dù cũng rất điệu thấp, có thể lúc trước hắn ra tay lúc, đã bộc lộ ra tự thân cái kia Đồng Thọ cảnh hậu kỳ tu vi.

"Đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân, đạo hữu thân là Giới Vương, lại tại Thiên Thanh thành bên trong, giết hại chúng ta tông môn dưới trướng cường giả, có hay không quá mức?"

Một cái lão giả tóc trắng mặt không biểu tình mở miệng.

Tay hắn nắm một cái màu đen bình bát, râu tóc phiêu nhiên, uy thế khiếp người.

"Nào chỉ là quá mức, quả thực là táng tận thiên lương, hào không điểm mấu chốt!"

Một cái kim bào nam tử băng lãnh lên tiếng, đằng đằng sát khí.

Tay hắn nắm một tấm màu tím đại cung, trước đó bắn ra cái kia một đạo màu xanh mũi tên, chính là xuất từ cánh tay của hắn.

"Ta chỉ muốn biết, là ai hủy Như Ý lâu!"

Một cái cao lớn cường tráng thú bào nam tử ồm ồm mở miệng.

Hắn xương cốt thô to, toàn thân da thịt lạc ấn lấy Pháp Tắc bí văn, ví như một tôn Man Thần, hung Uy Chấn Thiên.

"Hai vị, các ngươi đã bị bao vây, trước khi động thủ, chúng ta không ngại cho các ngươi một cái ăn năn cơ hội, liền xem các ngươi có nguyện ý hay không cúi đầu."

Một cái văn sĩ trung niên chậm rãi mở miệng.

Tay hắn nắm quạt lông, đầu đội khăn chít đầu, phong độ nhẹ nhàng.

"Ăn năn cũng phải nhìn thành ý, bằng không, khó thoát khỏi cái chết!"

Một bên khác, một cái trong tay mang theo bát giác đèn cung đình lão ẩu thanh âm khàn khàn mở miệng, một đôi mắt tam giác tràn ngập lãnh ý.

Bầu không khí xơ xác tiêu điều, hư không như bị đông cứng.

Kinh khủng uy năng theo năm vị Giới Vương trên thân quét sạch mà ra, đem phiến thiên địa này hoàn toàn bao trùm.

Liếc nhìn lại, bọn hắn năm vị giống như năm tôn thần chỉ đứng giữa không trung!

Thiên Thanh thành bên trong, cơ hồ hết thảy tu sĩ đều dừng lại trong tay động tác, tầm mắt cùng nhau nhìn về phía Thiên Khung, sắc mặt tràn ngập rung động.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, cảnh tượng tương tự, cơ hồ đều chưa từng xảy ra!

Mà Phi Vân lâu, Hắc Liên môn chờ thế lực lớn cường giả, tại lúc này lộ ra càng phấn khởi.

"Liền. . . Chỉ có các ngươi năm cái?"

Mà đối mặt dạng này vòng vây, Tô Dịch lại có vẻ hơi thất vọng.

Cái gì gọi là "Cũng chỉ có" ?

Cái kia năm vị Giới Vương đều nhíu mày, tiểu tử này, chẳng lẽ thấy không rõ lắm tình cảnh của mình?

"Ai là Vân Hồng thần tông người?"

Tô Dịch hỏi.

Tay kia nắm quạt lông văn sĩ trung niên cười tủm tỉm nói: "Tiểu gia hỏa đây là dự định bấu víu quan hệ? Vậy ngươi có thể phải thất vọng, vô luận ngươi hôm nay báo ra người nào danh hiệu, không trả giá đắt, đã định trước là không được."

Tựa hồ vì xác nhận thân phận, Tô Dịch tầm mắt đánh giá tên văn sĩ kia trung niên một phiên, nói: "Ngươi đến từ Vân Hồng thần tông?"

Văn sĩ trung niên cái cằm, thản nhiên nói: "Không sai."

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi có khả năng sống lâu một hồi."

Văn sĩ trung niên: "?"

Tô Dịch phân phó nói: "Lão Mạnh, lần này ngươi lại quan chiến."

Đúng

Mạnh Trường Vân nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Mọi người bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Một vị Đồng Thọ cảnh hậu kỳ Giới Vương, lại không có ý định ra tay?

Người trẻ tuổi kia là ai, có thể nhường bên cạnh Giới Vương mặc cho phân công?

"Ngươi nói. . . Ngươi muốn cùng tất cả chúng ta quyết đấu?"

Tay kia nắm màu đen bình bát lão giả tóc trắng tựa hồ hoài nghi mình nghe lầm.

Một lời của hắn thốt ra, những giới khác vương đã nhịn không được hống cười rộ lên.

Chỉ có cái kia khôi ngô cao lớn thú bào nam tử con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, chợt vội ho một tiếng, nói: "Ta mới vừa nói, này tới chẳng qua là muốn biết một chút là ai hủy đi Như Ý lâu, hiện tại, trong lòng không sai biệt lắm nắm chắc, sẽ không quấy rầy, cáo từ."

Nói xong, hắn lăng không lóe lên, na di hư không mà đi.

Tốc độ nhanh chóng, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Bốn vị khác Giới Vương sửng sốt.

Mạnh Trường Vân kinh ngạc, đều còn chưa khai chiến đâu, cứ thế mà đi?

Tô Dịch cũng ngơ ngác một chút, người thông minh nha!

Cái kia mang theo bát giác đèn cung đình lão ẩu không chịu được lắc đầu: "Này Hắc Thủy yêu tộc gia hỏa thoạt nhìn hung hãn dũng mãnh phi thường, chưa từng nghĩ, càng như thế kém cỏi."

"Có lẽ, hắn là phát giác được cái gì."

Tên văn sĩ kia trung niên ánh mắt lấp lánh, cảm giác được không thích hợp.

"Tình huống lại khác thường, cũng rất không cần phải như vậy nhát gan, dù sao, ai biết một già một trẻ này có hay không tại cố làm ra vẻ?"

Tay cầm màu tím đại cung kim bào nam tử mặt lộ vẻ xem thường, "Này Hắc Thủy yêu tông cường giả, có thể càng ngày càng không có tiền đồ."

Mạnh Trường Vân thấy này, trong con ngươi không khỏi nổi lên vẻ thuơng hại.

Những lão gia hỏa này ngu xuẩn?

Không có chút nào.

Đáng tiếc, liền là quá tự cho là.

"Tiểu gia hỏa, ngươi mới vừa nói để cho ta sống lâu một hồi, này là ý gì?"

Văn sĩ trung niên con ngươi nhìn về phía Tô Dịch.

Hắn phát giác được không thích hợp, quyết định tiến hành thăm dò.

Trên thực tế, theo bọn hắn xuất hiện đến bây giờ, sở dĩ không có gấp động thủ, liền là muốn mượn nói chuyện thời cơ, kiểm tra đối phương nội tình.

Dù sao, muốn đối phó chính là Giới Vương cảnh nhân vật, ai cũng không dám khinh mạn.

Nếu không phải như thế, sớm liền trực tiếp động thủ.

Mà Tô Dịch cùng Mạnh Trường Vân biểu hiện ra cử động, để bọn hắn đều thấy khác thường, không phân biệt được là cố làm ra vẻ bí ẩn, còn là yên tâm có chỗ dựa chắc.

Nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn mới chậm chạp chưa từng động thủ.

"Muốn biết? Hiện tại sẽ nói cho ngươi biết."

Tô Dịch cười cười.

Sau đó, hắn thân ảnh hư không tiêu thất.

Sau một khắc, người hắn đã ra bây giờ cách gần nhất ông lão tóc trắng kia trước người.

"Đánh lén?"

Lão giả tóc trắng hừ lạnh, trong tay màu đen bình bát bay lên trời, rơi xuống một mảnh cuồng bạo màu đen lôi đình, hủy diệt khí tức kinh thiên động địa.

Tô Dịch nhấc tay vồ một cái.

Bàn tay phá vỡ đầy trời màu đen cuồng lôi, đem cái kia màu đen bình bát một thanh vồ tới.

Lão giả tóc trắng ngẩn ngơ, bị kinh đến, "Ngươi. . ."

Thanh âm còn chưa mở miệng.

Tô Dịch tay áo phất một cái.

Ầm

Lão giả tóc trắng thân thể nổ tung, hồn phi phách tán.

Một vị Đồng Thọ cảnh hậu kỳ Giới Vương, giống như con ruồi không chịu nổi một kích, như vậy chết bất đắc kỳ tử!

Mà Tô Dịch nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

Hắn ánh mắt nhìn trong tay màu đen bình bát, nói khẽ: "Này bình bát thủ pháp luyện chế quá cẩu thả, hoàn toàn lãng phí Hắc Huyền lôi sắt này các loại quý hiếm Thần liệu."

Mọi người: "? ? ?"

Bực này một màn, kích thích mặt khác ba vị Giới Vương trong lòng run rẩy dữ dội, vẻ mặt cùng nhau biến.

Không tốt!

Tiểu tử này có vấn đề lớn! !

Không chút do dự, bọn hắn xoay người bỏ chạy.

Giờ khắc này, bọn hắn hận không thể cha mẹ nhiều sinh hai cái chân, từng cái dốc hết toàn lực tiến hành na di, đồng thời vận dụng bỏ chạy bí thuật.

"Sớm biết, Lão Tử cũng cùng cái kia Hắc Thủy yêu tông gia hỏa trước tiên rời đi!"

Kim bào nam tử âm thầm hối hận.

Thân là Giới Vương, không có người nào là ngu xuẩn.

Hắn cũng đã nhận ra không thích hợp, nhưng lại cũng không chân chính để ý, mà là dự định tiến một bước kiểm tra lai lịch của đối thủ.

Có ai nghĩ được, tiếp xuống phát sinh biến cố, lại như vậy khủng bố, cũng không cho bọn hắn cơ hội đi thăm dò, trong chớp mắt mà thôi, lão giả tóc trắng liền đền tội!

Xùy

Đột nhiên, nơi xa hư không nứt ra một đạo thẳng tắp vết rách.

Kim bào nam tử sợ hãi cả kinh, quay người liền muốn tiến hành né tránh.

Có thể sau một khắc, hắn lại ngạc nhiên phát hiện, nơi xa trong hư không, xuất hiện một bộ không đầu thân thể, một tay nắm màu tím đại cung. . .

Cái kia rõ ràng là thân thể của hắn!

"Cái này. . ."

Kim bào nam tử gian nan cúi đầu, quả nhiên liền thấy thân thể của mình không thấy.

Chợt, hắn mắt tối sầm lại, mất đi ý thức.

Mà ở phía xa Mạnh Trường Vân trong mắt, kim bào nam tử vị này Giới Vương cảnh nhân vật kiểu chết, lộ ra đến vô cùng kỳ lạ.

Thật giống như đụng đầu vào quán chủ đại nhân kiếm khí bên trên, hắn cổ cùng thân thể chớp mắt tách ra, đầu ném không mà lên!

"Không phải hắn phản ứng không đủ nhanh, mà là quán chủ đại nhân chém ra kiếm khí quá nhanh . ."

Mạnh Trường Vân trong lòng rung động.

Không

Nơi xa, một đạo thê lương thét lên vang lên.

Mạnh Trường Vân quay người, chỉ thấy tay kia mang theo bát giác đèn cung đình lão ẩu, tại mấy ngàn trượng bên ngoài, chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Nàng chết thảm hại hơn, bị một chùm mưa kiếm xoắn nát thân thể cùng thần hồn!

"Sao có thể như vậy, tên kia đến tột cùng là ai? Rõ ràng cốt linh mới chừng hai mươi tuổi, trên người khí tức cũng bình thản bình thường, không chút nào thu hút, có thể sao lại. . . Như vậy khủng bố?"

Văn sĩ trung niên đang điên cuồng bỏ chạy.

Hắn vận dụng một môn tự tổn tu vi bỏ chạy bí thuật.

Có thể trong nháy mắt, hắn đột nhiên phát giác được, giữa thiên địa phân bố hết thảy lực lượng giống như bị giam cầm, liền hư không cũng giống như đông kết.

Mà chính mình giống như lâm vào trong vũng bùn, gặp đạo đáng sợ áp chế.

"Đáng chết!"

Văn sĩ trung niên triệt để biến sắc.

Nhưng vào lúc này, Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện, nói: "Vì sao muốn đi, ta nói qua muốn cho ngươi sống lâu một hồi, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

"Ta nhận thua!"

Văn sĩ trung niên cả kinh vong hồn đại mạo, trước tiên thét lên ra tiếng, "Còn mời tiền bối hạ thủ lưu tình!"

Tô Dịch cười nói: "Quá khứ trong một năm, Phi Vân lâu nhằm vào Huyền Hoàng tinh giới tu sĩ hành động trả thù, có phải là hay không các ngươi Vân Hồng thần tông sai sử?"

Văn sĩ trung niên run giọng nói: "Ta thành thật trả lời, tiền bối có thể hay không tha ta không chết?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu: "Ngươi như không trả lời, sẽ sống không bằng chết, ngươi như trả lời  có thể thoải mái vừa chết, tự chọn."

Văn sĩ trung niên triệt để sụp đổ giống như, khàn giọng nói: "Giết ta, không ngừng ta Vân Hồng thần tông không tha cho ngươi, tinh không cự đầu Họa Tâm trai, cũng sẽ không buông tha ngươi!"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, đây chính là ta muốn đáp án."

Văn sĩ trung niên: "? ? ?"

Phốc

Một vệt kiếm khí chợt hiện, đem hắn chém giết tại chỗ.

Đến tận đây, bốn vị Giới Vương cảnh tồn tại, đều tại chỉ trong nháy mắt bị gạt bỏ!

Mạnh Trường Vân cũng không kỳ quái.

Bởi vì những nhân vật này đều là Đồng Thọ cảnh tu vi, không có một cái có thể đánh.

"Lão Mạnh, thu thập chiến lợi phẩm, ta tại Hắc Yên phong mang phụ cận chờ ngươi."

Tô Dịch phân phó nói.

Vâng

Mạnh Trường Vân lĩnh mệnh, tay chân lưu loát bận rộn.

Vị này đến từ Thiên Cơ Tinh Giới Giới Vương cảnh nhân vật, nếu nói trước kia vì Tô Dịch hiệu mệnh lúc, còn có chút không thích ứng nô bộc kiểu người như vậy.

Mà bây giờ, hắn đã làm không có thể bắt bẻ.

Đồng thời, còn lòng tràn đầy vui vẻ vì mình nhân vật mà thấy tự hào. . .

Tô Dịch thì một tay xách ra bầu rượu, một tay đặt sau lưng, lăng không gió lốc mà đi, áo bào xanh tung bay dắt, mấy cái chớp mắt liền biến mất ở thiên ngoại.

——.