Chương 1234: Thương Kiếm Lâu

Chương 1234: Thương Kiếm Lâu

Thiên Thanh thành.

Hết thảy tu sĩ đều nghẹn họng nhìn trân trối, kinh hãi thất thần.

Năm vị Giới Vương, ngã xuống bốn vị!

Đây tuyệt đối là Hắc Yên giới xưa nay chưa từng có huyết tinh việc lớn.

Truyền đi, thậm chí có thể tại sâu trong tinh không dẫn nổi sóng!

Phi Vân lâu, Hắc Liên môn nhóm thế lực cường giả, từng cái mặt như màu đất, như rơi vào hầm băng.

Bọn hắn ý thức được, triệt để xong!

Dù cho đối thủ khinh thường đối bọn hắn những tiểu nhân vật này ra tay, có thể theo này hàng loạt gió lốc bao phủ, về sau này Thiên Thanh thành, đã định trước đem không có bọn hắn nơi sống yên ổn.

Đồng thời, còn cực có thể sẽ bị người bỏ đá xuống giếng, hung hăng đạp một cước!

Kình Lạc vạn vật sinh.

Làm một cái quái vật khổng lồ ngã xuống, đã định trước sẽ bị đàn sói gặm nuốt.

"Có dạng này đẫm máu ví dụ, về sau, còn ai dám nhằm vào Huyền Hoàng tinh giới người?"

Một chút đến tột cùng sóng gió lão bối nhân vật cảm thán.

"Mẹ nhà hắn, còn tốt Lão Tử trốn được nhanh, bằng không, sợ cũng bị người dương hôi!"

Tại chỗ rất xa trong khắp ngõ ngách, cái kia khôi ngô cao lớn thú bào nam tử lau một vệt mồ hôi lạnh.

Hắn cũng bị hù dọa.

Chỉ trong nháy mắt, dễ dàng diệt sát Giới Vương, điều này một cái kinh khủng đến?

"Lúc nào, này Hắc Yên giới ra dạng này một cái kẻ tàn nhẫn?"

Thú bào nam tử nhíu mày.

Hắn tên là gốm mạnh, đến từ Hắc Thủy yêu tông, cũng xem như sâu trong tinh không một cái nhất lưu đạo thống.

Nhưng lúc này, vừa nghĩ tới vừa rồi cái kia máu tanh từng màn, nội tâm của hắn liền khống chế không nổi run rẩy.

Thật là đáng sợ!

Về sau đụng phải tên kia, tuyệt đối có bao xa trốn bao xa!

"Đúng rồi  dựa theo Như Ý lâu những thuộc hạ kia nói, việc này bởi vì săn giết Huyền Hoàng tinh giới tu sĩ mà lên, cái kia áo bào xanh thiếu niên, liệu sẽ liền là đến từ Huyền Hoàng tinh giới?"

Nghĩ đến nơi này, thú bào nam tử gốm mạnh trong lòng lộp bộp một tiếng, đột nhiên nhớ lại một năm trước thời điểm, cái kia oanh động Tinh Không các đại tinh giới nghe đồn.

Quán chủ chuyển thế chi thân, theo trong luân hồi trở về, sống lại tại Huyền Hoàng tinh giới! !

"Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ. . . Thật chính là quán chủ? ?"

Gốm mạnh đầu ông một tiếng, như bị sét đánh.

Tại sâu trong tinh không, quán chủ mặc dù tan biến không biết bao nhiêu năm tháng, có thể liên quan tới hắn truyền kỳ sự tích, đến nay vẫn tại trong thiên hạ lưu truyền!

Làm Giới Vương cảnh tồn tại, gốm mạnh sao có thể không rõ ràng, quán chủ là kinh khủng bực nào một vị tồn tại?

Tại thiên hạ Giới Vương trong lòng, đều được xưng tụng một câu "Tựa như thần linh" !

Gốm mạnh rõ ràng nhớ kỹ, làm một năm trước có quan hệ quán chủ vậy thì tin tức truyền khắp Tinh Không các giới, bọn hắn Hắc Thủy yêu tông sống được lâu nhất cái vị kia lão già, đều vì này nhất kinh nhất sạ, thất thố liên tục!

"Như thật sự là quán chủ chuyển thế chi thân, vậy hắn tại sao lại xuất hiện tại Hắc Yên giới, chẳng lẽ. . . Là muốn quay về sâu trong tinh không, lại nối tiếp trước kia thần thoại?"

Gốm mạnh nghĩ đến nơi này, đột nhiên ý thức được, chính mình phỏng đoán nếu là thật, như vậy sau này Tinh Không các giới, đã định trước đem nhấc lên đại phong bạo!

"Lão tử hôm nay có thể sống, quả thực là mộ tổ bóc lên khói xanh. . . Về sau, nhất định phải cẩn thận cẩn thận lại cẩn thận!"

Gốm mạnh vỗ chính mình lồng ngực, chỉ cảm thấy nhân sinh chi vui mừng, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi!

. . .

Hắc Yên phong mang giống một đạo màn trời, che đậy tại trời sao vô ngần bên trong.

Nó lâm vào đình trệ thời điểm, giống như yên tĩnh bóng đêm, đen tối, nhường con đường phía trước bao phủ tại tối tăm tĩnh lặng bầu không khí bên trong.

Vô số thiên thạch khối vụn, tại Hắc Yên phong mang bên trong trôi nổi.

Tô Dịch xa xa ngắm nhìn tất cả những thứ này, con ngươi nổi lên hồi ức chi sắc.

Kiếp trước, hắn cũng từng tới, gặp qua, đi qua.

"Công tử, những này là chiến lợi phẩm."

Rất nhanh, Mạnh Trường Vân từ đằng xa lướt đến, đang muốn nắm chiến lợi phẩm trình lên.

"Trước do ngươi bảo quản."

Tô Dịch nói xong, đã cất bước hướng Hắc Yên phong mang bên trong lao đi.

Mạnh Trường Vân vội vàng đi theo phía sau.

Trên đường đi, thiên địa u ám, tĩnh lặng trống trải, tình cờ còn có thể thấy, từng đạo có tới vạn trượng lớn lên vết nứt không gian, treo ở trong hư vô, như ẩn như hiện, lập loè nguy hiểm sáng bóng.

Hắc Yên phong mang quá mức rộng lớn, có thể so với mấy cái Tinh Giới cộng lại phạm vi.

Dù cho nó đã lâm vào đứng im trạng thái, trong đó cũng phân bố rất nhiều hung ác nguy hiểm khu vực, nếu không có kinh nghiệm lão đạo cường giả dẫn đường, cũng là cửu tử nhất sinh.

Bất quá, đối với Tô Dịch cùng Mạnh Trường Vân mà nói, đương nhiên sẽ không kiêng kị những thứ này.

Hai ngày sau.

Tô Dịch đột nhiên dậm chân, ánh mắt nhìn về phía nơi xa một mảnh bao phủ tại sương mù màu đen ai bên trong khu vực.

Mơ hồ rõ ràng, chỗ kia có một vùng phế tích lục địa, nằm ngang ở cái kia, không thể nhìn thấy phần cuối.

Mạnh Trường Vân liếc mắt nhận ra, đó là "Vạn độc đất chết" bị coi là là Hắc Yên phong mang bên trong khu vực nguy hiểm nhất một trong, phân bố rất nhiều quỷ dị hung ác độc vật.

Liền là Giới Vương cảnh xông vào trong đó, cũng cửu tử nhất sinh.

"Cũng không biết cái kia một con suối hôm nay là có hay không khô kiệt, đi, chúng ta đi xem một chút."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, liền thẳng hướng "Vạn độc đất chết" trung hành đi.

Mạnh Trường Vân vốn định nhắc nhở một ít, chợt liền tự giễu cười một tiếng, lắc đầu, chính mình nghĩ gì thế, có quán chủ đại nhân mang theo, lại có cái gì tốt đáng sợ.

Ầm ầm!

Mới mới vừa gia nhập cái kia bị sương mù màu đen ai bao trùm một mảnh trên lục địa, vô số màu đỏ tươi bóng mờ giống như bị kinh động, ầm ầm dâng lên.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là từng con lớn chừng quả đấm huyết sắc yêu ong, mặt xanh nanh vàng, trên cánh bao trùm quỷ dị màu đen hoa văn, đôi mắt màu đỏ tươi như máu.

Khát máu ong độc!

Một loại cực đoan khó dây dưa tinh không loài săn mồi, thành đoàn xuất động, đủ trong chốc lát thôn phệ hết Hoàng Cực cảnh nhân vật máu thịt!

Mạnh Trường Vân đang muốn ra tay.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không cần để ý tới, giết không hết."

Lúc nói chuyện, hắn vận chuyển một môn tên gọi "Chúc Long hình bóng" bí thuật.

Lập tức, một cỗ kinh khủng thao thiên uy thế, từ trên người Tô Dịch lan tràn ra, mơ hồ trong đó, hình như có một đầu có tới vạn trượng lớn lên Chúc Long thân ảnh, quay quanh tại Tô Dịch đỉnh đầu trong hư không.

Cái kia băng lãnh uy nghiêm khí tức, tựa như cái bóng bắn ra tại phiến thiên địa này.

Nơi xa những cái kia khát máu ong độc lập tức bị kinh sợ, hoảng hốt chạy trốn.

Một chút càng dọa đến phù phù phù phù ngã rơi xuống đất.

Đúng là bị dọa chết tươi!

Này thấy Mạnh Trường Vân mở rộng tầm mắt.

"Đi thôi, tiếp xuống sẽ không có cái gì độc vật dám đến tìm phiền toái."

Tô Dịch đi đầu dẫn đường.

Quả nhiên, ở sau đó trên đường, Mạnh Trường Vân phát hiện, một chút khí tức cực đoan âm tà độc quỷ dị vật, còn chưa từng hiển lộ ra, giống như phát giác được nguy hiểm, dồn dập giống như thủy triều tránh lui.

Điều này cũng làm cho bọn hắn trên đường đi chưa từng lại gặp chịu bất kỳ nguy hiểm nào.

Mạnh Trường Vân khiêm tốn hỏi: "Đại nhân, tiểu lão cả gan, một mực tò mò một vấn đề, muốn theo thỉnh giáo ngài."

Nói

Tô Dịch nói.

"Trên đời này Đại Đạo pháp môn, ngài nắm giữ nhiều ít loại?"

Mạnh Trường Vân nói.

Tô Dịch khẽ giật mình, suy nghĩ một chút nói: "Thật đúng là không có nghiêm túc tính qua, nói như vậy, Tinh Không các giới phàm là đứng đầu nhất lưu phái cùng truyền thừa, như là Phật Đạo, Ma đạo, Nho đạo, Yêu đạo, hồn đạo các loại, ta đều biết chun chút."

Mạnh Trường Vân ngạc nhiên, này đã gần như thông hiểu vạn đạo, tinh thông hết thảy pháp, sao có thể gọi. . . Một chút?

Rõ ràng nên gọi ức điểm điểm!

"Liền là một người phàm phu tục tử, sống được tuế nguyệt lâu, cũng có thể đem trong thế tục các loại kỹ nghệ nắm giữ toàn bộ tại tay, huống chi là chúng ta những tu sĩ này."

Tô Dịch thuận miệng nói, " cái gọi là Đại Đạo tu hành, tự nhiên có hải nạp bách xuyên khí phách, dung luyện vạn đạo cho mình dùng, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác, mới có thể loại suy, đi được càng xa."

Mạnh Trường Vân sau khi nghe xong, rất tán thành.

Tiếc nuối là, người với người là không giống nhau.

Sâu trong tinh không những cái kia cấp cao nhất lưu phái cùng truyền thừa, há có thể là tùy tiện người nào liền có thể đi nghiên cứu cùng học tập?

Cần biết, càng là cổ lão đạo thống, đối tự thân truyền thừa chưởng khống liền càng nghiêm ngặt.

Đừng nói bình thường tu sĩ, liền là Giới Vương cảnh đại nhân vật đều không có cơ hội đi học trộm!

Đến mức quán chủ đại nhân. . .

Tự nhiên không ở trong đám này.

Mạnh Trường Vân vững tin, như quán chủ đại nhân đi tới những cái kia đỉnh cấp trong thế lực, nói muốn mượn một chút truyền thừa cổ thư nhìn một chút, sợ là không có người nào có lá gan cự tuyệt!

Cái này là khoảng cách.

Không phục không được.

Đến

Rất nhanh, Tô Dịch đứng yên.

Chỉ thấy nơi xa xuất hiện một mảnh sương mù lượn lờ sơn cốc.

Trong sơn cốc, mơ hồ có chói lọi thần quang mờ mịt, lộ ra cực kỳ thần bí.

Đi vào nơi này, Tô Dịch trong con ngươi lại nổi lên một tia buồn vô cớ.

"Nơi này có một con suối, cách mỗi ngàn năm, liền sẽ tuôn ra rất nhiều 'U Huyền Thần tương ' đó là một loại có thể ngộ nhưng không thể cầu thần vật, đối người mang 'Cửu Âm Huyền Mạch' thiên phú tu sĩ mà nói, còn có không thể đo lường chỗ tốt."

Tô Dịch khẽ nói, "Trước đây thật lâu, ta từng mang theo một cái tên là thương Kiếm Lâu gia hỏa, ở chỗ này hấp thu U Huyền Thần tương, nhất cử chứng đạo Giới Vương cảnh, xây thành thiên cổ hiếm thấy Đại Đạo căn cơ."

"Có thể sau này. . ."

Nói đến đây, Tô Dịch khẽ than thở một tiếng, không hề tiếp tục nói.

Này chút, là quán chủ trí nhớ.

Có quan hệ thương Kiếm Lâu tao ngộ, cũng là quán chủ suốt đời vì số không nhiều tiếc nuối một trong.

Mạnh Trường Vân giống như đột nhiên nhớ tới cái gì, giật mình nói: "Thương Kiếm Lâu. . . Chẳng lẽ là từng độc xông Thiên Âm Tinh Giới mười ba Ma Quật, kiếm trảm mười chín vị Giới Vương cái vị kia 'Cửu Âm Kiếm Ma' ?"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Mạnh Trường Vân bỗng cảm giác tê cả da đầu, nguyên lai là vị kia kinh khủng Kiếm đạo cự phách!

Trước đây thật lâu, Tinh Không các giới từng bình chọn xuất thế ở giữa mạnh nhất mười vị Kiếm đạo Giới Vương.

Trong đó, liền có 'Cửu Âm Kiếm Ma' thương Kiếm Lâu!

Đồng thời, hắn là ma đạo nhất mạch cái thế quân vương, kinh diễm một khoảng thời gian, nhường một chút tinh không đỉnh cấp thế lực, đều kiêng dè không thôi.

Đáng nhắc tới chính là, cái kia thập đại chí cường Kiếm đạo Giới Vương bên trong, cũng không có quán chủ.

Bởi vì quán chủ ngay lúc đó thực lực, sớm không phải ai đều có thể bình phán, dù cho đưa hắn liệt vào tên thứ nhất, đều không đủ dùng hình dung nó mạnh mẽ.

Nhường Mạnh Trường Vân vạn không nghĩ tới chính là, lúc trước thương Kiếm Lâu chứng đạo Giới Vương cảnh lúc, lại là nhận lấy quán chủ đại nhân dìu dắt cùng trợ giúp.

Chợt, Mạnh Trường Vân liền hiểu rõ, vì sao Tô Dịch nói không được nữa.

Bởi vì trước đây thật lâu, Cửu Âm Kiếm Ma thương Kiếm Lâu liền đã chết, nghe nói là gặp một nhánh thế lực thần bí vây công mà chết!

"Đi thôi."

Tô Dịch cất bước hướng xa xa sơn cốc bước đi.

Mạnh Trường Vân vứt bỏ tạp niệm, nhắm mắt theo đuôi.

Bỗng dưng, cửa vào sơn cốc chỗ, truyền ra một giọng già nua:

"Hai vị đạo hữu xin dừng bước!"

Có người sớm đã sớm đến?

Tô Dịch nhíu mày.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, trừ hắn cùng thương Kiếm Lâu bên ngoài, nơi này gần như không từng bị người phát hiện.

Có thể hiện tại, lại có người xuất hiện ở chỗ này, nhường Tô Dịch cũng không nhịn được thấy ngoài ý muốn.

Chỉ thấy sương mù lượn lờ bên trong, một cái thân mặc xanh đen trường bào lão giả đi ra.

Hắn râu tóc như mực, khuôn mặt già nua, ăn nói có ý tứ, một đôi mắt đạm mạc khiếp người.

Toàn thân tràn ngập thuộc về Hoàng Cực cảnh cường giả khí tức gợn sóng.

"Còn mời hai vị đạo hữu tạo thuận lợi, như vậy ngừng bước."

Trường bào lão giả chắp tay chào, ngôn từ cùng thái độ hết sức khách khí.

Nhưng rất rõ ràng, hắn tại hạ lệnh trục khách.

——.