Chương 1235: Cửu Âm Huyền Mạch cố nhân hậu duệ

Chương 1235: Cửu Âm Huyền Mạch cố nhân hậu duệ

Mạnh Trường Vân ngơ ngác, một cái Hoàng Cực cảnh nhân vật, lại muốn bọn hắn rời đi?

Này như đặt trước kia, hắn sớm nhất chỉ đem hắn đánh bay ra ngoài!

Bất quá, Mạnh Trường Vân rất rõ ràng, chính mình bây giờ là tôi tớ nhân vật, hết sức thức thời không có lên tiếng âm thanh, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm.

Trên thực tế, cũng không thể trách cái kia trường bào lão giả không có nhãn lực.

Tô Dịch một thân khí tức nội liễm, liền là Giới Vương cảnh nhân vật đều không thể nhìn ra tu vi.

Mà Mạnh Trường Vân thân là tôi tớ, nào dám cao điệu?

Hắn liền là đứng đấy, đều không dám cùng Tô Dịch sánh vai, đứng ở Tô Dịch sau lưng một bên, một bộ tầm thường cung thuận lão bộc tư thái.

Này các loại tình huống dưới, trường bào lão giả tự nhiên không có khả năng biết, hắn đối mặt là hai vị kinh khủng bực nào tồn tại.

Tô Dịch đánh giá cái kia trường bào lão giả một phiên, ánh mắt hơi có chút dị dạng, nói: "Ngươi đến từ Thương thị nhất tộc?"

Trường bào lão giả khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Các hạ làm thế nào nhìn ra được?"

Tô Dịch ánh mắt vi diệu, lẩm bẩm: "Quả là thế."

Lúc trước hắn liền kỳ quái, vì sao có người có thể tìm được.

Hiện tại đã hiểu, đối phương đến từ Thương thị nhất tộc, là Thương Kiếm Lâu tộc nhân!

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch nỗi lòng có chút vi diệu, nói: "Ta vừa lúc biết, Thương thị nhất tộc chí cao truyền thừa chính là 'Thái Âm cửu chuyển trải qua ' vì vậy liếc mắt liền nhận ra."

Trường bào lão giả động dung, nói: "Các hạ hảo nhãn lực!"

Cũng là lúc này, Mạnh Trường Vân mới biết được, đối phương đúng là Cửu Âm Kiếm Ma Thương Kiếm Lâu tộc nhân, nội tâm không khỏi giật mình.

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm: "Chẳng lẽ, các ngươi Tông Tộc lại xuất hiện người mang 'Cửu Âm Huyền Mạch' hậu duệ?"

Trường bào lão giả đôi mắt lặng yên co vào, rõ ràng ngạc nhiên nghi ngờ.

Hắn cũng không trả lời, mà là chắp tay thỉnh giáo: "Xin hỏi các hạ tôn tính đại danh?"

"Thẩm Mục."

Tô Dịch thuận miệng nói, " yên tâm, ta cũng không có ác ý, mà là biết, nơi này tạo ra U Huyền thần tướng, đối người mang Cửu Âm Huyền Mạch Thương gia tộc người, có không thể đo lường chỗ tốt."

Dừng một chút, hắn chân thành nói: "Nếu là có thể, ta muốn gặp cái này người."

Hắn bên trong trong lòng có chút xúc động.

Cho dù là tại Thương thị nhất tộc, Cửu Âm Huyền Mạch thiên phú cũng cực hiếm thấy.

Không phải là bởi vì số lượng thiếu, mà là muôn vàn năm khó gặp!

Thương Kiếm Lâu khi còn sống, liền từng nói qua, tại lúc trước hắn một vạn chín ngàn năm bên trong, Thương thị nhất tộc chưa từng lại xuất hiện qua bất kỳ một cái nào người mang Cửu Âm Huyền Mạch người.

Mà tại hắn về sau trong ba vạn năm, vẻn vẹn chỉ thấy được một cái thân hoài Cửu Âm Huyền Mạch tộc nhân, tiếc nuối là, cái này tộc nhân huyết mạch tàn khuyết, cũng không hoàn chỉnh.

Bởi vậy, liền có thể nghĩ, này Cửu Âm Huyền Mạch hạng gì hiếm có, đơn giản liền là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Mà bây giờ, lại có Thương thị tộc nhân xuất hiện ở chỗ này, rõ ràng là muốn luyện hóa U Huyền thần tướng, tới thối luyện cùng đào móc tự thân cái kia Cửu Âm Huyền Mạch tiềm năng.

Này tự nhiên nhường Tô Dịch phấn chấn.

Đối với Thương Kiếm Lâu chết, một mực là hắn kiếp trước một cái tiếc nuối.

Nếu có thể tại bây giờ tiến hành một chút đền bù, tự nhiên không thể tốt hơn.

"Không ổn."

Trường bào lão giả lắc đầu, "Thiếu chủ nhà ta đang lúc bế quan ngàn cân treo sợi tóc, đoạn không thể bị người quấy rầy."

"Nhà ngươi thiếu chủ?"

Tô Dịch nói, " hắn tên gọi là gì?"

Trường bào lão giả nói: "Thương Thanh Phinh."

Tô Dịch kinh ngạc: "Nữ tử?"

Trường bào lão giả khốn hoặc nói: "Các hạ nếu có thể nhìn thấu lão hủ lai lịch, sao lại không biết, Thiếu chủ nhà ta chính là Tông Tộc đương đại nhất trác tuyệt thiên chi kiêu nữ?"

Tô Dịch cười cười, "Ta rời đi sâu trong tinh không quá lâu, đối với các ngươi Tông Tộc sự tình, hoàn toàn chính xác đã không hiểu nhiều lắm."

Đột nhiên, trong sơn cốc vang lên một đạo thanh lãnh thanh âm:

"Hồng Bá, chuyện gì xảy ra?"

Nương theo thanh âm, sương mù lượn lờ cửa vào sơn cốc, đi ra cả người đoạn thướt tha cao gầy nữ tử.

Nàng thân mang áo tím, mắt ngọc mày ngài, da thịt trắng sáng như tuyết, quạ màu xanh tóc hoa cao cao xắn thành búi tóc, mỹ lệ làm rung động lòng người.

Trường bào lão giả hơi hơi khom người chào, truyền âm nói cho áo tím nữ tử nơi này phát sinh hết thảy.

Sau khi nghe xong, áo tím nữ tử khóe môi nổi lên một tia nghiền ngẫm ý cười, "Hồng Bá, trong lòng ta biết rõ, ngươi lui ra sau."

Nói xong, nàng thẳng hướng Tô Dịch đi tới, xinh đẹp mắt phượng nhìn từ trên xuống dưới Tô Dịch.

Chợt, nàng hai tay nhẹ nhàng vẫn ôm trước ngực, tuyết trắng cái cằm khẽ nâng, tự tiếu phi tiếu nói: "Cũng là tuấn tú lịch sự, khó được chính là, còn có thể tìm tới nơi này đến, bản sự cũng không nhỏ."

"Bất quá, tránh cho lẫn nhau khó xử, ta hi vọng ngươi có thể như vậy ngừng bước, chớ có lại đem ý nghĩ dùng tại thanh phinh trên thân."

Nói xong lời cuối cùng, áo tím nữ tử nghiêm túc nhắc nhở nói, " lại dây dưa tiếp, đã có thể chọc người ghét."

Mạnh Trường Vân ngạc nhiên, ánh mắt cổ quái, tiểu nha đầu này là cho rằng, quán chủ đại nhân tại truy cái kia Thương Thanh Phinh?

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi cùng Thương Thanh Phinh là quan hệ như thế nào?"

Cái kia trường bào lão giả tiến lên giới thiệu nói: "Đạo hữu, vị này là sương lạnh Tinh Giới Cổ tộc Diêu thị dòng chính hậu duệ diêu Tuyết cô nương, cũng là Thiếu chủ nhà ta hảo hữu chí giao."

Cổ tộc Diêu thị?

Tô Dịch càng nghĩ, cũng không nghĩ tới cùng cái này Tông Tộc có liên quan sự tình.

"Hiện tại, còn xin các ngươi rời đi đi."

Áo tím nữ tử Diêu Tuyết khẽ nói, thái độ một mực không nóng không lạnh, thong dong cẩn thận.

Tô Dịch cười cười, không tiếp tục lý biết cái này thoạt nhìn thái độ cẩn thận, kì thực trong xương cốt tràn ngập cao ngạo tiểu nha đầu.

Hắn quay đầu nhìn về phía cái kia trường bào lão giả, nói: "Nhà ngươi thiếu chủ này trước khi đến, có thể từng luyện hóa 'Chí dương tiên lộ' ?"

Trường bào lão giả không hiểu ra sao: "Đạo hữu này là ý gì?"

Áo tím nữ tử Diêu Tuyết thì lộ ra vẻ không vui, cái tên này, còn dự định tiếp tục dây dưa tiếp?

Thật đúng là. . . Chưa từ bỏ ý định a!

Chẳng lẽ hắn cho rằng, thái độ của mình không đủ mạnh cứng rắn?

Đã thấy Tô Dịch vuốt vuốt lông mày, khẽ thở dài: "Phiền toái."

Mới nói được này, trong sơn cốc đột nhiên sinh ra một hồi kịch liệt lực lượng gợn sóng.

Theo sát lấy, một đạo thống khổ tiếng kêu rên xa xa truyền đến.

Trường bào lão giả và Diêu Tuyết cùng nhau biến sắc, không lo được hắn nghĩ, trước tiên Triêu Sơn cốc bên trong phóng đi.

"Lão Mạnh, ngươi ở đây chờ lấy."

Tô Dịch nói xong, cũng đã cất bước Triêu Sơn cốc trung hành đi.

Mạnh Trường Vân đứng yên tại chỗ, lâm vào trầm tư.

Đi theo tại Tô Dịch làm việc đã có một quãng thời gian, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy, quán chủ đại nhân như thế chủ động đi làm một chuyện.

"Xem ra, quán chủ đại nhân cùng Cửu Âm Kiếm Ma Thương Kiếm Lâu quan hệ tuyệt không phải bình thường, nguyên nhân chính là như thế, mới có thể yêu ai yêu cả đường đi, đối sự tình hôm nay hết sức để bụng."

Mạnh Trường Vân thầm nói.

Trong sơn cốc.

Sương mù lượn lờ, chói lọi Thần Huy mờ mịt.

Một con suối đang ở dâng lên nước suối.

Cái kia nước suối cực thần dị, giống vung vãi trong suốt trân châu giống như, hiện ra nhàn nhạt màu xanh, thần tính khí tức tràn ngập.

Đây cũng là U Huyền thần tướng!

Một loại tại sâu trong tinh không đều có thể xưng có thể ngộ nhưng không thể cầu thần vật.

Mà lúc này, một cái thân mặc màu mực quần áo nữ tử, ngã ngồi tại suối nguồn một bên.

Mặt nàng bàng tuyệt mỹ, băng cơ ngọc phu, khí chất thanh lãnh cao ngạo.

Nhưng lúc này, sắc mặt nàng lại dị thường tái nhợt, đuôi lông mày khóe mắt đều là không thể che hết vẻ thống khổ, cái kia đường cong chập trùng thân thể mềm mại, đều tại run nhè nhẹ.

Cánh môi chỗ còn đang chảy máu.

"Thiếu chủ!"

Trường bào lão giả lo lắng, trước tiên lấy ra một bình đan dược, đưa tới.

"Thanh phinh tỷ, ngươi làm sao?"

Áo tím nữ tử Diêu Tuyết cũng lo lắng.

Cái kia mặc váy nữ tử, chính là Thương Thanh Phinh.

Nàng lau khóe môi vết máu, cầm qua đan dược nuốt một khỏa, lúc này mới đắng chát nói ra: "Thất bại. . ."

Lời này vừa nói ra, trường bào lão giả bùi ngùi thở dài.

Diêu Tuyết thì ôn nhu trấn an nói: "Chỉ cần người không có việc gì liền tốt, đừng nhụt chí, về sau tất nhiên có cơ hội Phá cảnh."

"Nàng cũng không chỉ là Phá cảnh thất bại, còn bị U Huyền thần tướng lực lượng ăn mòn một thân Cửu Âm Huyền Mạch, như không hóa giải, một thân thiên phú lực lượng chắc chắn như vậy phế bỏ."

Tô Dịch từ đằng xa đi tới, ánh mắt vi diệu.

Này Thương Thanh Phinh trên thân, quả nhiên có được giống như Thương Kiếm Lâu Cửu Âm Huyền Mạch thiên phú!

Bất quá, cô gái này tu vi chưa nói tới bao nhiêu lợi hại, chỉ có Huyền U cảnh cấp độ.

Không thể nghi ngờ, nàng trước đó là dự định mượn nhờ nơi này U Huyền thần tướng, cưỡng ép Phá cảnh đến Huyền Hợp cảnh.

"Ngươi làm sao nói đâu?"

Diêu Tuyết nhíu mày, lạnh nghiêm mặt quát tháo Tô Dịch.

Trường bào lão giả nội tâm cũng có chút không vui, không thấy Thiếu chủ nhà ta đều bị thương thành hình dáng ra sao, còn như vậy lời nói lạnh nhạt, đơn giản nhận người ngại.

"Hắn nói không sai."

Thương Thanh Phinh vẻ mặt đau thương, u thanh thở dài, "Chỉ trách ta lòng tham, nóng vội, cố gắng tại Hàn Sơn dạ yến trước khi bắt đầu đặt chân Huyền Hợp cảnh, đến mức. . ."

Lời còn chưa dứt, nàng ánh mắt đều ảm đạm xuống.

Trường bào lão giả và Diêu Tuyết hai mặt nhìn nhau, tên kia vậy mà nói là sự thật?

"Vị đạo hữu này là ai?"

Đột nhiên, Thương Thanh Phinh giống như tỉnh táo lại, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch người xa lạ này, có chút hoang mang.

Diêu Tuyết kinh ngạc nói: "Hắn không phải bên cạnh ngươi người theo đuổi?"

Thương Thanh Phinh dùng tay nâng trán, cười khổ nói: "Diêu Tuyết, chớ có nói đùa, ta có thể không nhận ra vị đạo hữu này."

Diêu Tuyết nghiêm túc nói: "Nhưng hắn lại một đường chạy tới nơi này, còn đối chuyện của ngươi như lòng bàn tay, phí sức như thế chuẩn bị kỹ, nghĩ kĩ, đâu có thể nào không phải đối ngươi có ý tứ?"

Thương Thanh Phinh: "? ? ?"

Tô Dịch không biết nên khóc hay cười, nữ nhân này thật đúng là sẽ miên man bất định a.

Trường bào lão giả vội ho một tiếng, nói: "Thiếu chủ, vị này là trầm Mục đạo hữu, trước đó từng liếc mắt nhìn ra lão hủ lai lịch, đồng thời, tựa hồ đối với U Huyền thần tướng cũng có hiểu biết."

Thương Thanh Phinh không khỏi giật mình, từ dưới đất đứng dậy, chào nói: "Thương thị nhất tộc hậu duệ Thương Thanh Phinh, thấy qua đạo hữu, cũng không biết, đạo hữu là làm thế nào nhìn ra được ta thương thế trên người?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Không có nuốt chí dương tiên lộ, dùng đạo hạnh của ngươi, luyện hóa U Huyền thần tướng bực này thần vật, nhất định sẽ phải gánh chịu cắn trả."

"Chí dương tiên lộ. . ."

Thương Thanh Phinh ánh mắt hốt hoảng, tự nói nói, " ta mơ hồ nhớ kỹ, phụ thân giống như nói đến, tằng tổ phụ sớm tại chứng đạo Giới Vương cảnh lúc, từng sưu tập qua bực này thần vật, chẳng qua là. . . Tông Tộc những lão nhân kia đều chưa nói qua, muốn luyện hóa U Huyền thần tướng, cần trước nuốt chí dương hiển lộ. . ."

Mà lúc này, trường bào lão giả trong lòng hơi động, vội vàng hướng Tô Dịch nói, " đạo hữu nếu có thể nhìn ra Thiếu chủ nhà ta gặp thương thế, có hay không cũng có giải quyết chi pháp?"

"Đúng a."

Diêu Tuyết con ngươi phát sáng, nhìn về phía Tô Dịch, "Thẩm Mục, này có thể cơ hội ngàn năm một thuở, như có thể trị hết Thương Thanh Phinh thương thế trên người, nói không chừng liền có thể bắt tù binh thanh phinh phương tâm đây."

Thương Thanh Phinh: ". . ."

Nàng trở nên đau đầu, hung hăng trừng Diêu Tuyết liếc mắt, nói: "Diêu Tuyết, đừng muốn lại nói lung tung!"

Nói xong, nàng lại hướng Tô Dịch áy náy nói: "Đạo hữu chớ để ý, Diêu Tuyết nàng. . ."

Tô Dịch cười cười, khoát tay nói: "Không cần nhiều lời, ta vẫn là lái nổi đùa giỡn."

Hắn lấy ra một cái bình ngọc, đi tới cái kia một chỗ suối nguồn trước.

Mọi người tầm mắt cũng không khỏi bị cử động của hắn hấp dẫn tới..