Chương 1236: Cực Lạc Thiên Hàn Sơn dạ yến

Chương 1236: Cực Lạc Thiên Hàn Sơn dạ yến

Suối nguồn ào ạt chảy xuôi, thần tính khí tức bốc hơi.

Mắt thấy Tô Dịch cầm lấy bình ngọc đi qua, Diêu Tuyết không nhịn được hỏi: "Cái kia U Huyền thần tướng căn bản không phải bất luận cái gì bảo vật có khả năng dung nạp, ngươi làm cái gì vậy?"

Thương Thanh Phinh cùng trường bào lão giả cũng hoang mang.

Chính như Diêu Tuyết nói, U Huyền thần tướng bực này thần vật, một khi bị thu thập, trong nháy mắt liền sẽ mất đi chỗ có thần tính lực lượng.

Nguyên nhân chính là như thế, Thương Thanh Phinh mới có thể ở chỗ này bế quan.

"Ngươi nói không sai, nhưng ta vừa lúc biết một môn bí pháp  có thể đem hắn giam cầm, sau đó lại trang đi."

Nói xong, Tô Dịch bàn tay ở giữa Pháp Tắc lưu chuyển, hóa thành một cái huyền diệu vòng xoáy, chống đỡ tại cái kia một chỗ suối nguồn phụ cận.

Lập tức, tựa như trân châu giống như U Huyền thần tướng bị liên tục không ngừng thu nạp dâng lên.

Mọi người đều giật mình, hai mặt nhìn nhau.

Đây là cái gì bí pháp, khó lường a!

Rất nhanh, cái kia trong con suối U Huyền thần tướng bị Tô Dịch rút ra không còn, giọt nước không dư thừa, đủ để chứa có mười cân tả hữu.

Sau đó, Tô Dịch thu hồi bình ngọc, đối Thương Thanh Phinh nói: "Các ngươi Thương thị nhất tộc, có thể ẩn nấp có chí dương tiên lộ?"

Thương Thanh Phinh chần chờ nói: "Hẳn là. . . Có đi."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Thôi, ta cùng đi với ngươi một chuyến các ngươi Tông Tộc, đến lúc đó, nếu có chí dương tiên lộ, ngươi thương thế trên người, có thể tự dễ dàng giải quyết, nếu không có, chỉ có thể tìm phương pháp khác."

Thương Thanh Phinh lập tức hiểu rõ, muốn trị tốt thương thế của mình, chí dương hiển lộ mới là then chốt!

Diêu Tuyết thì hồ nghi nói: "Thẩm Mục, ngươi cũng không phải là muốn dùng loại phương pháp này tiến một bước tiếp cận thanh phinh a? Có khả năng a ngươi!"

Tô Dịch: ". . ."

Thương Thanh Phinh đưa tay gõ một cái Diêu Tuyết cái trán, nói: "Ta đều thụ thương thành dạng này, ngươi còn nói đùa!"

Diêu Tuyết nhếch miệng, không lên tiếng.

Thương Thanh Phinh mặt hướng Tô Dịch, trắng nõn tuyệt mỹ khuôn mặt một mảnh vẻ trịnh trọng, nói: "Vậy làm phiền đạo hữu, mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, ta tự có báo đáp."

Tô Dịch không nói thêm gì.

Hắn tự nhiên không là vì cái gì báo đáp.

Bất quá, có một số việc, vẫn là không đề cập tới cũng được.

Lúc này, đoàn người rời đi sơn cốc, hướng bước ra ngoài.

Tô Dịch phân phó nói: "Lão Mạnh, chúng ta đi Thương thị nhất tộc đi một lần."

Đúng

Mạnh Trường Vân nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Diêu Tuyết nháy mắt nói: "Không nhìn ra, bên cạnh ngươi còn có lão bộc đi theo, thân phận không đơn giản a."

Tô Dịch cười cười, không để ý đến.

Thương Thanh Phinh thì như có điều suy nghĩ.

Này vạn độc đất chết, liền là Giới Vương cảnh nhân vật tiến đến, cũng sẽ ở tại rất nhiều không tưởng tượng được phiền toái.

Có thể Thẩm Mục chủ tớ hai người, lại lông tóc không tổn hao gì tìm tới chỗ này hẻm núi, đã định trước không thể nào là nhân vật tầm thường.

Ổn ổn thần tâm, Thương Thanh Phinh nói: "Hồng Bá, chúng ta lên đường đi."

Tốt

Trường bào lão giả tay áo vung lên, tế ra một ngụm dài gần tấc bảo thuyền, bay lên trời lúc, bảo thuyền phút chốc biến lớn, hóa thành dài hơn mười trượng, thân tàu hiện lên màu đen, bao trùm lấy các loại thần diệu Đại Đạo đồ đằng.

"Trấn Linh chu, món bảo vật này quả nhiên còn bị Thương thị nhất tộc cất giữ lấy."

Tô Dịch ánh mắt nổi lên một tia hốt hoảng.

Cái này bảo thuyền, là trước đây thật lâu hắn tặng cho Thương Kiếm Lâu, bằng vào bảo vật này, có thể tuỳ tiện xuyên qua tại giống vạn độc đất chết hung ác như vậy hiểm địa.

Không thể nghi ngờ, Thương Thanh Phinh đám người trước đó liền là ngồi chiếc này bảo thuyền, đến này mảnh hẻm núi.

"Đạo hữu, thỉnh."

Thương Thanh Phinh mời Tô Dịch, Mạnh Trường Vân lên thuyền.

Rất nhanh, đoàn người ngồi bảo thuyền, phá không mà đi.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Bảo thuyền rời đi vạn độc đất chết, sau đó dọc theo Hắc Yên phong mang, hướng sâu trong tinh không phương hướng lao đi.

. . .

Trên đường đi, Thương Thanh Phinh cùng Tô Dịch một chút bắt chuyện, liền bắt đầu tĩnh tọa nghỉ ngơi dâng lên.

Diêu Tuyết làm bạn tại một bên, cái kia được xưng Hồng Bá lão giả thì tại khống chế bảo thuyền.

Tô Dịch thì ngồi tại nơi đuôi thuyền, mang theo bầu rượu uống một mình.

Mạnh Trường Vân yên lặng đứng yên Tô Dịch cách đó không xa, nhìn ra xa dọc đường cảnh trí.

Bầu không khí hết sức an tĩnh.

"Thanh phinh, tên kia nhìn xem người vật vô hại, kì thực toàn thân lộ ra mơ hồ, ngươi cũng không thể không phòng bị."

Diêu Tuyết truyền âm nhắc nhở, "Đồng thời, hắn xuất hiện thời cơ cũng có vấn đề, ta hoài nghi. . . Cái tên này khẳng định có ý đồ khác!"

Thương Thanh Phinh xinh đẹp mắt không để lại dấu vết nhìn Tô Dịch một thoáng, lúc này mới truyền âm nói: "Ngươi yên tâm, trong lòng ta biết rõ."

Diêu Tuyết suy nghĩ một chút, truyền âm nói: "Còn có, Hàn Sơn dạ yến liền muốn bắt đầu, mà ngươi lần này không có có thể đột phá Huyền Hợp cảnh, sợ là được nhiều làm một chút mặt khác chuẩn bị."

Thương Thanh Phinh hai tay lặng yên nắm chặt, ánh mắt lại trở nên có chút ảm đạm, khẽ thở dài: "Không có Phá cảnh ngược lại cũng thôi, bây giờ ta còn bị thương tại thân. . . Sợ là không giúp được Tông Tộc nhiều ít bận rộn."

Diêu Tuyết ôn nhu an ủi nói: "Ngươi a, áp lực đừng quá lớn, làm hết sức mình nghe Thiên Mệnh liền có thể."

Nói đến đây, nàng lời nói xoay chuyển, "Huống chi, như cái kia họ Thẩm gia hỏa, có biện pháp giúp ngươi chữa thương, này tự nhiên càng tốt hơn."

Thương Thanh Phinh gật đầu, nói: "Kế sách hiện nay, cũng chỉ có thể như thế."

"Ngươi chờ, ta lại đi sờ sờ cái kia họ Thẩm nội tình, xem hắn đến tột cùng là lai lịch gì."

Diêu Tuyết nói xong, đang muốn đứng dậy.

Đừng

Thương Thanh Phinh vội vàng ngăn cản, "Mạo muội tìm hiểu sự tình, sẽ chỉ làm cho người ta phản cảm, ngươi liền thành thành thật thật ở tại lấy theo ta tốt."

Diêu Tuyết bĩu môi, lơ đễnh nói: "Một cái lai lịch không rõ ràng gia hỏa thôi, cũng là ngươi mới sẽ coi trọng như vậy."

Lời tuy nói như vậy, nàng cuối cùng vẫn không có hành động.

"Vị kia Thẩm đạo hữu có thể xa không phải ngươi ta tưởng tượng đơn giản như vậy."

Thương Thanh Phinh suy nghĩ một chút, nhắc nhở nói, " vạn độc đất chết chỗ sâu chỗ kia hẻm núi, một mực bị coi là là ta Thương thị nhất tộc cơ mật, liền là tại Tông Tộc bên trong, chỉ có phụ thân ta cùng một chút lão bối nhân vật biết được."

"Có thể cái kia Thẩm Mục lại tìm được nơi đó, đây tuyệt đối không tầm thường."

Nói đến đây, Thương Thanh Phinh trầm ngâm nói, " chờ trở lại Tông Tộc, ta sẽ tìm một cơ hội, tự mình cùng phụ thân nói một chút việc này."

Diêu Tuyết giật mình, nói: "Trong lòng ngươi có chừng mực liền tốt."

Mấy canh giờ sau.

Mạnh Trường Vân đột nhiên phát giác được cái gì, bất động vẻ mặt truyền âm nói: "Công tử, có người trong bóng tối đi theo chúng ta."

Tô Dịch ừ một tiếng, nói: "Hẳn là nhằm vào Thương Thanh Phinh tới, ngươi đi thăm dò một chút, như có vấn đề, trực tiếp giết."

Vâng

Mạnh Trường Vân lĩnh mệnh, quay người rời đi chiếc này bảo thuyền.

Một màn này, nhường Diêu Tuyết sinh ra cảnh giác, nói: "Thẩm Mục, bên cạnh ngươi vị lão bộc kia là muốn đi làm cái gì?"

Thương Thanh Phinh cùng Hồng Bá cũng đều đưa ánh mắt nhìn qua.

"Có người trong bóng tối theo dõi."

Tô Dịch thản nhiên nói.

Lời này vừa nói ra, mọi người đều giật mình, có người theo dõi?

"Thật chứ?"

Diêu Tuyết hồ nghi.

Tô Dịch không có phản ứng nàng, ánh mắt nhìn về phía Thương Thanh Phinh, nói: "Ngươi gần nhất có hay không gặp chuyện phiền toái gì?"

Thương Thanh Phinh nhíu mày suy nghĩ nửa ngày, lắc đầu nói: "Không có."

"Thôi được  chờ lão Mạnh trở về, hỏi một chút liền rõ ràng."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Cái kia. . . Chúng ta là không muốn dừng lại chờ hắn?"

Thương Thanh Phinh hỏi.

"Không cần, tiếp tục đi đường liền có thể."

Tô Dịch nói.

Hồng Bá nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, liền khống chế bảo thuyền hướng phía trước lao đi.

Sau nửa canh giờ.

Mạnh Trường Vân trở về, vẫn như cũ là bộ kia khiêm tốn cung kính lão nô tư thái, mạo không đáng chú ý.

Cái này khiến Thương Thanh Phinh cùng Diêu Tuyết đều hơi nghi hoặc một chút, dạng này lão bộc, chẳng lẽ là một vị thâm tàng bất lộ cao thủ?

Mà lúc này, Mạnh Trường Vân truyền âm bẩm báo nói: "Công tử, đã điều tra xong, cùng sở hữu ba người, hai cái Huyền Hợp cảnh hậu kỳ tu vi, một cái Huyền Hợp cảnh đại viên mãn tu vi."

"Bọn hắn đều đến từ một cái tên là 'Cực Lạc Thiên' thích khách tổ chức."

"Lần này là tiếp vào nhiệm vụ, chuyên môn vì đối phó Thương thị nhất tộc vị đại tiểu thư kia tới."

"Đáng tiếc là, bọn gia hỏa này thần hồn bên trong bị nhân chủng hạ cấm ấn, tại tiểu lão tiến hành sưu hồn lúc, bọn hắn liền bị mất mạng."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch nhíu mày nói: "Ngươi cũng đã biết cái này tên là 'Cực Lạc Thiên' thích khách tổ chức?"

"Có biết một ít."

Mạnh Trường Vân suy nghĩ một chút  nói, "Đại khái là ba vạn năm trước, cái này thích khách tổ chức quật khởi tại thế, làm không ít oanh động việc lớn, nghe nói từng thành công ám sát qua Giới Vương cảnh nhân vật!"

"Cái này thích khách tổ chức cũng hết sức thần bí, liên quan tới nó hết thảy, đều là một chút nghe đồn  bình thường người cũng rất khó liên hệ đến bọn hắn."

Tô Dịch nói: "Nói như vậy, lần này có thể thuê Cực Lạc Thiên thích khách người, thật không đơn giản."

Mạnh Trường Vân nhẹ gật đầu.

Quả thật, đối bọn hắn mà nói, ba cái Huyền Hợp cảnh thích khách căn bản không đáng chú ý, không có chút nào uy hiếp có thể nói.

Có thể dạng này ba tên thích khách, đã đủ để đối Giới Vương cảnh phía dưới nhân vật sinh ra uy hiếp trí mạng!

"Các ngươi đến tột cùng đang nói cái gì?"

Cách đó không xa, Diêu Tuyết nhịn không được hỏi.

Tô Dịch phân phó Mạnh Trường Vân, "Ngươi tới nói."

Mạnh Trường Vân gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Diêu Tuyết, Thương Thanh Phinh, lời ít mà ý nhiều nói: "Đã đã điều tra xong, âm thầm truy tung người, là đến từ Cực Lạc Thiên ba tên thích khách, bọn hắn nhiệm vụ lần này, là ám sát Thương cô nương."

Cực Lạc Thiên!

Thích khách!

Thương Thanh Phinh cùng Diêu Tuyết cùng nhau biến sắc, bảo thuyền bên trên bầu không khí lặng yên đè nén xuống.

Liền là đang ở khống chế bảo thuyền Hồng Bá, vẻ mặt cũng biến thành nghi ngờ không thôi.

"Thanh phinh, ngươi cũng đã biết, ai biết phát rồ đến không tiếc thuê Cực Lạc Thiên thích khách tới đối phó ngươi?"

Diêu Tuyết cau mày.

Thương Thanh Phinh lắc đầu, ánh mắt bên trong đều là hoang mang, "Gần nhất trong khoảng thời gian này, ta nhưng từ không căm phẫn ra bất cứ phiền phức gì."

Diêu Tuyết trong lòng hơi động, "Có phải hay không là có người không muốn để cho ngươi tham gia Hàn Sơn dạ yến?"

Thương Thanh Phinh khuôn mặt sáng tối chập chờn, "Khó mà nói."

"Hàn Sơn dạ yến? Có thể hay không nói rõ chi tiết nói."

Tô Dịch hỏi.

Thương Thanh Phinh hít thở sâu một hơi  kiềm chế quyết tâm bên trong ngạc nhiên nghi ngờ cùng hoang mang, nắm Hàn Sơn dạ yến sự tình êm tai nói.

Cái gọi là Hàn Sơn dạ yến, liền là Tử Tiêu Tinh Giới bảy đại Cổ tộc phát ra lên một lần yến hội.

Cách mỗi ngàn năm nâng làm một lần.

Đến lúc đó, bảy đại Cổ tộc đại nhân vật, đều sẽ mang theo riêng phần mình Tông Tộc bên trong thế hệ tuổi trẻ đứng đầu nhất một nhóm tử đệ dự tiệc.

Tại trên yến hội, bảy đại Cổ tộc thế hệ tuổi trẻ đệ tử, sẽ dùng luận đạo tranh phong danh nghĩa tiến hành chiến đấu.

Cuối cùng bài danh trước ba người, không ngừng có khả năng đạt được đến từ bảy đại Cổ tộc phong phú ban thưởng.

Đồng thời, còn có cơ hội tiến vào một tòa thượng cổ bí cảnh bên trong tiềm tu!

Thương thị nhất tộc chính là Tử Tiêu Tinh Giới bảy đại Cổ tộc một trong, lần này cũng sẽ tham dự vào Hàn Sơn dạ yến bên trong.

Mà xem như Thương thị nhất tộc thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, Thương Thanh Phinh thì bị coi là là Thương thị nhất tộc có hi vọng nhất đưa thân trước ba ứng cử viên!

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Một trận yến hội mà thôi, dù cho bảy đại Cổ tộc vì tranh đoạt ba hạng đầu, cũng không đến mức nháo đến muốn thuê thích khách giết người.

Bao lớn thù, bao lớn oán?

——.