Chương 1237: Thông gia

Chương 1237: Thông gia

"Toà kia thượng cổ bí cảnh chẳng lẽ tàng có gì ghê gớm tạo hóa?"

Tô Dịch hỏi.

Hàn Sơn dạ yến bài danh trước ba người, có thể vào một tòa thượng cổ bí cảnh bên trong tiềm tu.

Mà Thương Thanh Phinh thì là Thương thị nhất tộc có hi vọng nhất tranh giành ba hạng đầu ứng cử viên.

Không bài trừ một chút đối thủ cạnh tranh chỗ thế lực, vì mưu đoạt tiến vào toà kia thượng cổ bí cảnh cơ hội, mà lựa chọn sớm ra tay độc ác.

Thương Thanh Phinh nói: "Toà kia thượng cổ bí cảnh, ở vào Hàn Sơn chỗ sâu, trong đó uẩn sinh lấy Tử Tiêu Tinh Giới nguyên thủy nhất Hỗn Độn lực lượng, ở trong đó tiềm tu, không chỉ có thể cảm ngộ đến Tử Tiêu Tinh Giới Chu Thiên quy tắc, còn có thể nhường tự thân tu vi đạt được tốc độ cao thuế biến."

Dựa theo nàng lời giải thích, cái kia thượng cổ bí cảnh, có thể so với là một cái chứng đạo Giới Vương cảnh bảo địa!

Ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, mỗi một lần thu hoạch được Hàn Sơn dạ yến ba hạng đầu nhân vật, tối thiểu có một nửa đều là tại toà kia thượng cổ bí cảnh tiềm tu bên trong, nhất cử chứng đạo Giới Vương cảnh!

"Nguyên lai là một cái có thể trùng kích Giới Vương cảnh tạo hóa, trách không được đây."

Mạnh Trường Vân khẽ nói.

Tại sâu trong tinh không, Giới Vương cảnh là đỉnh phong nhất tồn tại, nhưng số lượng cũng ít nhất.

Nguyên nhân chính là, chứng đạo Giới Vương cảnh quá khó khăn, không ngừng cần tự thân thiên tư cùng nội tình đủ mạnh, còn cần thời cơ cùng số mệnh!

Tàn khốc điểm nói, trên trăm cái Huyền Hợp cảnh đại viên mãn Hoàng Giả bên trong, đều chưa chắc có một người có thể đạp vào Đăng Thiên Chi Lộ, trở thành Giới Vương!

Vì vậy, đối bất luận cái gì Hoàng Giả mà nói, nếu có thể nắm giữ một cái trùng kích Giới Vương cảnh cơ hội, mặc cho ai đều khó có khả năng bỏ lỡ.

Thậm chí, vì thế không tiếc trả giá bất cứ giá nào!

Tô Dịch cũng khẽ vuốt cằm.

Kiếp trước, hắn độc tôn Đại Hoang nhiều năm, nhìn như phong quang, có thể tu vi một mực ngưng lại tại Huyền Hợp cảnh đại viên mãn mức độ.

Vì tìm kiếm Đăng Thiên Chi Lộ, hắn trả giá không biết bao nhiêu thời gian cùng tâm huyết.

Mà có được quán chủ lịch duyệt về sau, nhường Tô Dịch càng là khắc sâu ý thức được, cho dù tại sâu trong tinh không, Đăng Thiên Chi Lộ, cũng không phải tùy tiện cái nào Huyền Hợp cảnh Hoàng Giả có thể đăng lâm!

Mà khi một cái cơ hội như vậy, bày ở Tử Tiêu Tinh Giới bảy đại Cổ tộc trước mặt, loại kia cạnh tranh đã định trước tàn khốc vô cùng.

Thời gian kế tiếp bên trong, Tô Dịch lại hiểu một chút Thương thị nhất tộc sự tình.

Cuối cùng, trong lòng của hắn thở dài, suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện.

Thương thị nhất tộc xuống dốc!

Lúc trước, Thương Kiếm Lâu tại thời điểm, Thương thị nhất tộc là Tử Tiêu Tinh Giới đệ nhất Cổ tộc!

Thậm chí bởi vì Thương Kiếm Lâu quan hệ, nhường Thương thị nhất tộc tại Tinh Không các giới đều tiếng tăm lừng lẫy.

Phàm nói đến Tử Tiêu Tinh Giới, nhất định đàm Thương Kiếm Lâu.

Phàm biết được Thương Kiếm Lâu uy danh người, đều biết đạo lúc nào tới từ Thương thị nhất tộc!

Nhưng hôm nay. . .

Thương thị nhất tộc sớm đã không phải lúc trước Tử Tiêu Tinh Giới đệ nhất thế lực, dù cho nội tình còn tại, có thể uy thế đã kém xa trước, chỉ có thể đưa thân Tử Tiêu Tinh Giới bảy đại Cổ tộc trong hàng ngũ.

Tất cả những thứ này, cùng Thương Kiếm Lâu ngã xuống không thể tách rời quan hệ.

Đơn giản mà nói, Thương thị nhất tộc bởi vì Thương Kiếm Lâu mà danh chấn thiên hạ, cũng bởi vì Thương Kiếm Lâu chết mà hướng đi suy sụp!

"Bất kể như thế nào, lần này tự nhiên giúp tiểu nha đầu này một thanh."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, yên lặng uống một hớp.

Lúc trước, hắn từng mang theo Thương Kiếm Lâu, tại cái kia Hắc Yên phong mang vạn độc đất chết bên trong chứng đạo Giới Vương cảnh.

Đã từng chỉ bảo Thương Kiếm Lâu trên kiếm đạo tu hành.

Tuy không sư đồ chi danh, lại có truyền đạo thụ nghiệp tình nghĩa.

. . .

Hai ngày sau.

Bảo thuyền xuyên qua Hắc Yên phong mang, đến sâu trong tinh không!

Sâu trong tinh không cuồn cuộn vô ngần, có trên trăm cái Tinh Giới, cùng với vô số to to nhỏ nhỏ thế giới vị diện.

Tử Tiêu Tinh Giới liền là một cái trong số đó.

Một phương này Tinh Giới, đàm không đến đỉnh tiêm, càng không cách nào đi cùng bài danh mười vị trí đầu Tinh Giới so sánh.

Nhưng ở trước đây thật lâu, đã từng từng đi ra giống Thương Kiếm Lâu dạng này chấn động tinh không, danh dương thiên hạ truyền kỳ Kiếm Tu.

Tại sâu trong tinh không các đại tinh giới ở giữa, đều có Giới Vực truyền tống trận.

Nếu không nghĩ vất vả bôn ba, cũng có thể lựa chọn tốn hao Tinh mạch Linh tinh, mượn dùng Giới Vực truyền tống trận xuyên qua tại cái các đại tinh giới.

Bất quá, giá tiền cực kỳ đắt đỏ.

Tu sĩ bình thường căn bản không chịu đựng nổi.

Tại Tô Dịch bọn hắn đến sâu trong tinh không về sau, vì thời gian đang gấp, liền thông qua Giới Vực truyền tống trận trực tiếp quay trở về Tử Tiêu Tinh Giới.

"Thiếu chủ, tộc trưởng truyền đến tin tức, để cho chúng ta trực tiếp đi tới Thiên Vân thế giới."

Vừa mới trở về Tử Tiêu Tinh Giới, Hồng Bá liền theo mang theo người một kiện bí bảo bên trong, thấy được Thương thị tộc trưởng tin tức truyền đến.

Thương Thanh Phinh chân mày to cau lại, mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu.

Trời tối ngày mai, Hàn Sơn dạ yến liền đem tại Thiên Vân thế giới Hàn Sơn đỉnh kéo ra màn che.

Mà nàng thương thế trên người, không có một tia dấu hiệu chuyển biến tốt.

Này nếu là tham dự vào Hàn Sơn dạ yến luận đạo tranh phong bên trong, sợ là không có nhiều cơ hội đi tranh đoạt ba hạng đầu danh ngạch!

Thương Thanh Phinh hít thở sâu một hơi, nói: "Hồng Bá, ngươi truyền tin nói cho ta biết phụ thân, Tông Tộc bên trong như có giấu chí dương tiên lộ bực này thần trân, mau sớm đưa đến trong tay của ta."

Đúng

Hồng Bá lĩnh mệnh.

"Ngươi còn chưa từng đặt chân Huyền Hợp cảnh, liền là có cơ hội tại Hàn Sơn dạ yến bên trên đưa thân ba hạng đầu, tiến vào toà kia thượng cổ bí cảnh, có thể trong thời gian ngắn cũng không có cơ hội đi trùng kích Giới Vương cảnh, vì sao muốn gấp gáp như vậy?"

Tô Dịch nhịn không được nói.

Lúc trước hắn một mực không có hỏi, có thể bây giờ nhìn lại, Thương Thanh Phinh lại dường như cực kỳ quan tâm lần này cơ hội.

Thương Thanh Phinh lắc đầu nói: "Ta không phải là vì trùng kích Giới Vương cảnh, mà là nhất định phải đưa thân ba hạng đầu."

"Vì sao?"

Tô Dịch nhíu mày.

Thương Thanh Phinh mấp máy môi, con ngươi nổi lên một vệt vẻ phức tạp, nói: "Bởi vì chỉ có đưa thân ba hạng đầu, ta mới có tư cách. . . Gả vào Cổ tộc Lam thị, thành vì bọn họ thiếu tộc trưởng. . . Đạo lữ. . ."

Nói xong lời cuối cùng, nàng tuyệt mỹ ngọc dung đã hết là đau thương.

Mạnh Trường Vân khẽ giật mình.

Đường đường Cổ tộc Thương thị thiếu chủ, thế hệ tuổi trẻ chói mắt nhất thiên chi kiêu nữ, lại còn người mang Cửu Âm Huyền Mạch bực này nghịch thiên thiên phú, làm ra tất cả những thứ này nỗ lực, lại là vì lấy chồng?

Này không thể nghi ngờ lộ ra hết sức hoang đường.

Tô Dịch cũng thật bất ngờ, không khỏi nhìn chằm chằm Thương Thanh Phinh liếc mắt, nói: "Chẳng lẽ. . . Có người bức bách ngươi làm như thế?"

Thương Thanh Phinh lắc đầu, nàng mím môi không nói, giống như không muốn bàn lại việc này.

"Các ngươi có phải hay không cho rằng, Thanh Phinh hết sức bợ đỡ?"

Diêu Tuyết thì nhịn không được nói, "Sai, nàng sở dĩ làm như thế, là vì giúp tông tộc của mình!"

"Này là ý gì?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

"Diêu Tuyết, đừng nói nữa."

Thương Thanh Phinh lên tiếng ngăn cản.

Diêu Tuyết con ngươi nổi lên thương yêu chi sắc, nói: "Thanh Phinh, ngược lại bọn hắn cũng sẽ đi tới Hàn Sơn dạ yến, không sớm thì muộn cũng sẽ biết, ta cũng không thể để bọn hắn xem nhẹ ngươi, cũng không thể để bọn hắn cho rằng, ngươi vì trèo lên Cổ tộc Lam thị cành cây cao, mới như thế lãng phí chính mình."

Nói xong, nàng ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nắm chân tướng trong đó nói ra.

Chân tướng cũng không phức tạp.

Gần nhất này ngàn năm tuế nguyệt bên trong, Thương thị nhất tộc tình cảnh càng ngày càng tệ, ngày càng sa sút, dưới trướng thế lực cùng địa bàn, càng đụng phải mặt khác Cổ tộc từng bước xâm chiếm cùng chia cắt.

Nghiêm trọng hơn chính là, ba trăm năm trước, Thương thị nhất tộc cây còn lại quả to một vị Quy Nhất cảnh Giới Vương, đang bế quan Phá cảnh chênh lệch điểm tẩu hỏa nhập ma.

Mặc dù cuối cùng sống sót, thế nhưng gặp vô pháp chữa trị đạo thương!

Chuyện này, dẫn phát Tử Tiêu Tinh Giới oanh động, cũng cho Thương thị nhất tộc uy vọng cùng quyền thế gặp nghiêm trọng đả kích.

Ở sau đó này trong vòng ba trăm năm, Thương thị nhất tộc tình cảnh càng không chịu nổi.

Cho tới bây giờ, đừng nói là mặt khác lục đại Cổ tộc, liền là Tử Tiêu Tinh Giới một chút Nhị lưu thế lực, cũng dám không đem Thương thị nhất tộc không để trong mắt!

Tại trước đây ít năm thời điểm, Thương thị nhất tộc lão nhân từng đưa ra, mong muốn thông qua thông gia phương thức, nhường Thương Thanh Phinh cùng Cổ tộc Lam thị thiếu chủ kết làm đạo lữ.

Kể từ đó, hai tộc liền có thể hình thành đồng minh, Thương thị nhất tộc cũng có thể vãn hồi một chút xu hướng suy tàn.

Trên thực tế, Thương thị cùng Lam thị quan hệ luôn luôn không sai, tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, hai tộc ở giữa kết giao mật thiết, hai tộc bên trong một vài đệ tử càng từ lâu hơn kết làm đạo lữ.

Có thể đối với chuyện này, lại đụng phải Thương thị tộc trưởng kiên quyết phản đối.

Đồng thời, Thương thị nhất tộc vị kia Quy Nhất cảnh lão tổ cũng lên tiếng, cho rằng Thương Thanh Phinh người mang Cửu Âm Huyền Mạch, đoạn không thể đến Cổ tộc Lam thị!

Thế là, chuyện này cứ như vậy bị gác lại, không có người lại đề lên.

Nhưng lại tại năm ngoái, Thương thị nhất tộc liên tục gặp tai họa, không ngừng nắm trong tay địa bàn bị một chút thế lực đối địch không ngừng chiếm đoạt, Tông Tộc bên trong càng hao tổn rất nhiều cao thủ, nguyên khí tổn thương nặng nề.

Lúc đó tình cảnh, tuyệt đối có thể dùng loạn trong giặc ngoài, bấp bênh bát tự để hình dung.

Tại dưới bực này tình huống, Thương Thanh Phinh chủ động đưa ra, hi vọng vì tông tộc phân ưu, đưa ra muốn cùng Cổ tộc Lam thị thông gia!

Cuối cùng, liền nàng cái kia thân là tộc trưởng phụ thân đều không lay chuyển được, chỉ có thể đáp ứng.

Thế là, Thương thị nhất tộc điều động sứ giả đi tới Cổ tộc Lam thị, trao đổi việc này.

Cổ tộc Lam thị cũng không cự tuyệt, nhưng lại đưa ra, Thương Thanh Phinh muốn trở thành bọn hắn Lam thị thiếu chủ đạo lữ, nhất định phải tại Hàn Sơn dạ yến luận đạo tranh phong bên trên, thể hiện ra đủ để xứng với Lam thị thiếu chủ tài hoa cùng thực lực, tối thiểu cũng muốn đưa thân ba hạng đầu!

Như thế, Cổ tộc Lam thị mới có thể cùng Thương thị nhất tộc nói một chút thông gia sự tình.

Hiểu rõ tất cả những thứ này, Tô Dịch không khỏi than khẽ.

Thương thị nhất tộc lại đều đã xuống dốc đến mức độ này rồi?

Bằng không, chỗ này có thể sẽ gửi hi vọng dùng thông gia phương thức tới cải biến tự thân tình cảnh?

Đây là Tô Dịch hoàn toàn không nghĩ tới.

"Cổ tộc Lam thị cùng Thương thị nhất tộc quan hệ không thật là tốt à, vì sao tại thông gia trong chuyện này, vẫn còn đưa ra yêu cầu như vậy, liệu sẽ là cố ý làm khó dễ?"

Mạnh Trường Vân nhịn không được nói.

Diêu Tuyết đều là nói: "Không, từ khi Thương thị nhất tộc tình cảnh rớt xuống ngàn trượng về sau, Cổ tộc Lam thị liền dần dần sơ viễn cùng Thương thị nhất tộc khoảng cách."

Mạnh Trường Vân lập tức hiểu rõ.

Tông Tộc cùng Tông Tộc ở giữa, có được là dùng lợi ích vì mối quan hệ.

Làm lẫn nhau địa vị cùng thế lực dần dần kéo dài khoảng cách lúc, quan hệ lẫn nhau cũng đã định trước không có khả năng giống như trước kia như vậy mật thiết!

Cái này là hiện thực.

Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Thương Thanh Phinh, nói: "Ngươi muốn giúp Tông Tộc phân ưu, cải biến Tông Tộc tình cảnh, này phần dụng tâm đúng là khó được, nhưng. . . Lựa chọn dùng thông gia loại phương thức này, lại rất là không khôn ngoan."

Thương Thanh Phinh lông mi khẽ run, cúi đầu không nói.

Diêu Tuyết thì không vui nói: "Đứng đấy nói chuyện không đau eo, tại hiện thời Tử Tiêu Tinh Giới, Thương thị nhất tộc tình cảnh đã có thể dùng Đưa mắt không quen bốn chữ để hình dung, nếu có những biện pháp khác có thể đến giúp Tông Tộc, Thanh Phinh sao có thể lựa chọn làm oan chính mình?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Chuyện này, để ta giải quyết chính là."

Ngươi

Diêu Tuyết ngạc nhiên.

Một mực yên lặng Thương Thanh Phinh giật mình, rõ ràng thật bất ngờ.

Hồng Bá thì thở dài, lắc đầu.

——.