Chương 1238: Thanh toán danh sách

Chương 1238: Thanh toán danh sách

Một cái bèo nước gặp nhau người xa lạ, lại nguyện ý duỗi dùng viện trợ!

Thương Thanh Phinh trong lòng dâng lên một tia ấm áp, nói: "Thẩm công tử hảo ý, Thanh Phinh tâm lĩnh, bất quá chuyện này, còn mời công tử chớ có lẫn vào, để tránh gặp liên luỵ."

"Theo ta thấy, chỉ cần ngươi có thể trị hết Thanh Phinh thương thế, liền là đối với nàng lớn nhất hỗ trợ."

Diêu Tuyết nói khẽ.

Thái độ của nàng sinh ra biến hóa vi diệu, đối đãi Tô Dịch thái độ ôn nhu không ít, không nữa giống trước đó như vậy cảnh giác.

Hồng Bá cũng nhẹ gật đầu.

Không thể nghi ngờ, ba người mặc dù hết sức cảm tạ Tô Dịch cử chỉ trượng nghĩa, nhưng đều không cho rằng, Tô Dịch có thể giải quyết việc này.

Mạnh Trường Vân một mực giữ im lặng, nhưng trong lòng một hồi dị dạng.

Này sâu trong tinh không, còn có quán chủ đại nhân chuyện không giải quyết được?

Tô Dịch cười cười, không nói gì thêm.

. . .

Thiên Vân thế giới.

Một cái tại Tử Tiêu Tinh Giới số một số hai đại thế giới.

Nơi này, cũng là Cổ tộc Lam thị địa bàn.

Tại bảy đại trong cổ tộc, Lam thị địa vị cùng quyền thế, mơ hồ có độc chiếm vị trí đầu chi thế, không phải mặt khác Cổ tộc có thể so sánh.

Hàn Sơn, thì là Thiên Vân đệ nhất thế giới danh sơn phúc địa.

Đồng dạng, nơi này cũng là Cổ tộc Lam thị chiếm cứ chỗ.

Từ ba vạn năm trước bắt đầu, mỗi ngàn năm một lần Hàn Sơn dạ yến, đều là do Cổ tộc Lam thị tới xử lý.

Lạnh dưới chân núi.

Một tòa chiếm diện tích cực lớn trong trang viên, đến từ bảy đại Cổ tộc đại nhân vật, đều sớm đã mang theo riêng phần mình Tông Tộc thế hệ tuổi trẻ tộc nhân đến đông đủ.

Trừ này, còn có thật nhiều đến từ trời nam biển bắc quý khách.

Có thế hệ trước danh túc, cũng có danh chấn một phương nhân vật phong lưu.

Trong trang viên rất náo nhiệt, lui tới khách khứa, đều là Tử Vi tinh vực quý tộc nhân vật.

Những cái kia hoặc chấp chưởng nhất tộc quyền hành, hoặc thân là một phương tông môn chưởng giáo Giới Vương cảnh đại nhân vật, hội tụ tại bên trong đại điện, nói cười yến yến, ăn uống linh đình.

Những kia tuổi trẻ một đời phong lưu, thì đều tại trong trang viên hô bằng hữu dẫn bạn, nói cười thật vui.

Tại nơi này, tùy tiện xách ra một người, liền có lai lịch phi phàm.

Tô Dịch ngồi một mình ở một gốc hoa thụ dưới, hắn nằm tại chính mình ghế mây bên trong, mang theo một bầu rượu uống một mình, tình cờ có gió mát phất phơ thổi, hoa thụ Lạc Anh Tân Phân, óng ánh cánh hoa chiếu xuống Tô Dịch áo bào lên.

Rất nhiều người đều đã biết, hắn là đi theo Thương thị nhất tộc thiếu chủ Thương Thanh Phinh tới, chỉ coi hắn là Thương thị nhất tộc tử đệ, cơ hồ không ai chủ động tiến lên bắt chuyện.

Tô Dịch từ sẽ không để ý những thứ này.

Dạng này tụ hội, trong mắt hắn, không khỏi rất vô vị.

Còn tốt, nơi này cảnh trí vẫn tính không tầm thường, miễn cưỡng có thể cung cấp xem.

"Nghe nói không, lần này Thương Thanh Phinh nếu có thể đưa thân ba hạng đầu, liền sẽ cùng Lam gia thiếu chủ thành hôn, kết làm đạo lữ."

"Đơn giản là muốn ôm Lam gia đùi thôi, dù sao, bây giờ này Tử Tiêu Tinh Giới, người nào không biết Thương thị nhất tộc tình cảnh hạng gì không thể tả?"

"Ai, trước kia thời điểm, ta đối Thương Thanh Phinh có thể là kính yêu cực điểm, xem hắn giống như tiên tử nhân vật, ai có thể nghĩ, nàng lại sẽ làm ra chuyện thế này, quả thực làm người thất vọng."

"Tại đêm nay Hàn Sơn dạ yến bên trên, Thương Thanh Phinh có thể chưa chắc có thể đưa thân trước ba liệt kê! Còn leo lên Lam gia chức cao, tuyệt đối là si tâm vọng tưởng!"

. . . Nơi xa, truyền đến một hồi tiếng nghị luận.

Những cái kia đều là đến từ mặt khác Cổ tộc thế hệ tuổi trẻ bên trong tử đệ, căn bản không tị hiềm cái gì, trực tiếp đang nghị luận Thương Thanh Phinh.

Ngôn từ ở giữa, nhiều có xem thường.

Mà giống như vậy nghị luận, tại toàn bộ trong trang viên khắp nơi có thể nghe được.

Dù cho tình cảnh lại nghèo túng, tình trạng lại không có thể, Thương thị nhất tộc cũng là bảy đại Cổ tộc một trong.

Mà Thương Thanh Phinh chính là Thương thị nhất tộc thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu chi nữ, người mang Cửu Âm Huyền Mạch thiên phú, sớm trước kia liền thanh danh tại ngoại.

Nghĩ không dẫn phát quan tâm cũng khó khăn.

Bất quá, đại đa số nghị luận, đều mang theo khinh thường cùng chỉ trích.

Nguyên nhân liền cùng cái kia một cọc thông gia có quan hệ.

Tô Dịch nghe đến mấy cái này nghị luận lúc, nỗi lòng cũng hơi có chút âm u.

Hắn đã rõ ràng  dựa theo bối phận tính, Thương Thanh Phinh là Thương Kiếm Lâu tằng tôn!

Là Thương Kiếm Lâu này nhất mạch một cái duy nhất có được Cửu Âm Huyền Mạch hậu duệ!

"Như lầu nhỏ dưới suối vàng có biết, còn không biết sẽ rất đau lòng. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Gần chạng vạng tối lúc, Diêu Tuyết cùng một người trung niên nam tử đến đây.

"Kẻ hèn thương văn đang, đa tạ đạo hữu tặng cho pháp môn, giúp nữ nhi của ta hóa giải thương thế."

Nam tử trung niên cảm kích lên tiếng.

Tô Dịch thế mới biết, bộ dáng này gầy gò nam tử trung niên, là Cổ tộc Thương thị hiện thời tộc trưởng.

Tính toán ra, vẫn là Thương Kiếm Lâu tôn bối.

"Tiện tay mà thôi, không đáng nhắc đến."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Tại đến Thiên Vân thế giới không lâu, Thương Thanh Phinh liền biết được tin tức, hắn phụ thân mang theo chí dương tiên lộ đến đây, thế là, Tô Dịch liền đem một môn luyện hóa U Huyền thần tướng bí pháp giao cho Thương Thanh Phinh.

Lúc này xem ra, Thương Thanh Phinh đã triệt để chữa trị thương thế.

Thương văn đang trịnh trọng nói ra: "Chờ Hàn Sơn dạ yến kết thúc, kẻ hèn từ sẽ đích thân an bài yến hội, để bày tỏ đạt trong lòng lòng biết ơn, mong rằng đạo hữu chớ muốn từ chối."

Lại chào hỏi một lát, thương văn đang liền vội vàng rời đi.

Hàn Sơn dạ yến rất nhanh liền đem kéo ra màn che, hắn làm Thương thị tộc trưởng, còn có rất nhiều chuyện phải làm.

Diêu Tuyết lại lưu lại, hầu ở Tô Dịch một bên.

"Thẩm Mục, Thanh Phinh căn dặn ta, để cho ta thật tốt cảm tạ ngươi."

Diêu Tuyết ôn nhu nói, " nàng còn nói, lần này ân tình, nàng sẽ nhớ kỹ ở trong lòng, suốt đời không quên."

Tô Dịch uống một hớp rượu, nói: "Này vốn là ta nên làm."

Diêu Tuyết suy nghĩ một chút, khẽ thở dài: "Đáng tiếc, Thanh Phinh chủ ý đã quyết, bằng không, ta ngược lại thật ra cho rằng, ngươi có cơ hội đuổi tới nàng."

Tô Dịch: ". . ."

Diêu Tuyết tầm mắt quét qua nơi xa những cái kia quý tộc nhân vật, khẽ thở dài: "Trước kia thời điểm, ở đây những cái kia hào kiệt tuấn tài, phần lớn là Thanh Phinh người ái mộ, có thể theo Thương thị nhất tộc xuống dốc, bọn hắn đối đãi Thanh Phinh thái độ cũng phát sinh biến hóa, thậm chí cũng dám tùy ý đùa cợt cùng nói móc Thanh Phinh, tình người ấm lạnh, không ngoài như vậy."

Nói đến đây, nàng lộ ra vẻ tán thưởng, "Ngược lại là ngươi, lại tại thời khắc mấu chốt đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, quả thực để cho người ta lau mắt mà nhìn."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Ta làm tất cả những thứ này, nhưng từ không phải là vì truy cầu Thương Thanh Phinh nha đầu kia."

Luận bối phận, Thương Kiếm Lâu cũng phải xưng hắn một tiếng "Tiền bối" .

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch đâu có thể nào sẽ đối với Thương Kiếm Lâu chắt gái sinh ra ý nghĩ?

Trên thực tế, theo nhìn thấy Thương Thanh Phinh một khắc này, Tô Dịch sớm đã nàng coi là vãn bối của mình đối đãi.

Diêu Tuyết nghe vậy, rõ ràng không tin, nói: "Ngươi. . . Có phải hay không sợ hãi bị Cổ tộc Lam thị trả thù, mới chọn lui bước?"

Tô Dịch ngạc nhiên, nữ nhân này làm sao càng nói càng không đứng đắn rồi?

"Cái này là thế sự bất đắc dĩ chỗ, ta hiểu."

Diêu Tuyết cảm thán, "Vô luận là ai, khi biết được Thanh Phinh muốn cùng Cổ tộc Lam thị thiếu chủ thông gia lúc, đều nhất định đối mặt hiện thực này."

Tô Dịch lắc đầu, không biết nên khóc hay cười.

Không thể nghi ngờ, này Diêu Tuyết rõ ràng suy nghĩ nhiều.

Màn đêm tiến đến về sau, trong trang viên khách khứa, đều được thỉnh mời đi tới Hàn Sơn đỉnh.

Bảy đại Cổ tộc thế hệ tuổi trẻ nhân vật đứng đầu, liền đem tại Hàn Sơn đỉnh bày ra luận đạo tranh phong.

Mà này, cũng là lần này Hàn Sơn dạ yến trọng đầu hí!

Hàn Sơn đỉnh.

Nơi này xây dựng một tòa thật to đạo tràng, bao trùm có cấm trận, đủ ngăn cản Đồng Thọ cảnh Giới Vương công kích.

Luận đạo tranh phong, liền đem tại phía trên tòa đạo trường này diễn.

Lúc này, đạo tràng bốn phía, người người nhốn nháo, bảy đại Cổ tộc đại nhân vật, cùng với vậy đến từ trời nam biển bắc quý khách, toàn bộ đi tới giữa sân.

"Ngươi xem, cái kia chính là Cổ tộc Lam thị thiếu chủ, Lam Thiên Khải, Tử Tiêu tinh vực thế hệ tuổi trẻ chói mắt nhất kỳ tài một trong, thiên phú dị bẩm, tài hoa khoáng thế."

Diêu Tuyết truyền âm mở miệng.

Ồ

Tô Dịch không yên lòng đáp lại một tiếng.

Hắn vẫn ngồi tại chính mình ghế mây bên trong.

Theo hắn ánh mắt nhìn, cái kia Lam Thiên Khải hoàn toàn chính xác tuấn tú lịch sự, thân mang ngọc bào, dung mạo tuấn lãng, tùy ý đứng ở đó, thật giống như hạc giữa bầy gà.

Ở đây rất nhiều tầm mắt, đều hội tụ ở trên người hắn, càng nổi bật lên thân phận của hắn bất phàm.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, cái này cũng vẻn vẹn chẳng qua là cái Hoàng Giả thôi.

Giống như này loại cái gọi là "Kỳ tài" có lẽ tại Tử Tiêu Tinh Giới rất ít gặp, nhưng tại một chút tinh không cự đầu trong thế lực, dạng này kỳ tài, không nên quá nhiều.

Cũng là ở đây những Giới Vương cảnh đó nhân vật, đưa tới Tô Dịch một chút chú ý.

Không thể không nói, này Cổ tộc Lam thị uy thế xác thực rất bất phàm, tại dạng này một trận trên yến hội, lại hội tụ hơn mười vị Giới Vương cảnh cường giả.

Trong đó còn có mấy cái, là Quy Nhất cảnh tu vi!

Lam thị tộc trưởng Lam hạo phong cũng ở trong đó.

Cái này người râu tóc như mực, dáng vẻ uy nghiêm, nhất cử nhất động, đều hấp dẫn mọi người tại đây quan tâm.

"Công tử, tiểu lão đã đã điều tra xong."

Mạnh Trường Vân lặng yên không một tiếng động đi vào Tô Dịch bên cạnh.

Tô Dịch nói: "Nói nghe một chút."

Mạnh Trường Vân nói: "Quá khứ tuế nguyệt bên trong, từng từng bước xâm chiếm cùng chiếm đoạt qua Thương thị nhất tộc địa bàn thế lực, số lượng cũng không ít, trong đó, liền có mặt khác lục đại Cổ tộc, đồng thời, cũng là này lục đại Cổ tộc xâm chiếm Thương thị nhất tộc địa bàn nhiều nhất."

"Có thể nói, Thương thị nhất tộc sở dĩ suy bại nhanh như vậy, cùng này lục đại Cổ tộc không thể tách rời quan hệ."

"Dù sao  bình thường thế lực, cũng không dám tùy tiện đối Thương thị nhất tộc động thủ."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch cắt ngang nói, " Cổ tộc Lam thị cũng tham dự qua chuyện như vậy?"

Mạnh Trường Vân nói: "Cổ tộc Lam thị không có trực tiếp tham dự, nhưng mặt khác Cổ tộc tại chiếm trước đến Thương thị nhất tộc địa bàn về sau, đều sẽ phân cho Cổ tộc Lam thị một phần."

Tô Dịch vuốt càm, nói: "Ngồi hưởng mưu lợi bất chính? Này Cổ tộc Lam thị có thể hết sức không chân chính a."

Mạnh Trường Vân gật đầu nói: "Tiểu lão thậm chí hoài nghi, quá khứ những năm kia, tại xâm chiếm Thương thị địa bàn sự tình bên trên, cũng có Cổ tộc Lam thị trong bóng tối trợ giúp."

Nói xong, hắn lấy ra một cái ngọc giản, đưa cho Tô Dịch, "Công tử, đây là tiểu lão tập hợp danh sách, bên trên ghi lại, đều là ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, từng xâm chiếm qua Thương thị nhất tộc địa bàn thế lực, mỗi một khoản, tiểu lão đều thăm dò được rõ ràng, không ngờ đi công tác trì, xin ngài xem qua."

Tô Dịch cầm qua ngọc giản, hơi vừa dò xét, gật đầu nói: "Có lòng."

Bên trong ngọc giản ghi chép hết sức kỹ càng, năm nào tháng nào, ở nơi nào, thế lực nào từng xâm chiếm Thương thị nhất tộc địa bàn, viết rõ ràng.

Mạnh Trường Vân vội vàng khiêm tốn cười nói: "Này vốn là tiểu lão thuộc bổn phận sự tình."

Tô Dịch vuốt vuốt cái kia cái ngọc giản, tầm mắt quét qua mọi người tại đây, nhẹ giọng nói: "Lão Mạnh, ngươi không cảm thấy, đêm nay chính là giúp Thương thị nhất tộc thanh toán qua hướng ân oán thời điểm tốt?"

Nhẹ nhàng một câu, nhường Mạnh Trường Vân chấn động trong lòng.

Hắn ngửi được cái kia bình thản lời nói hạ bao hàm lẫm liệt sát cơ!

Không thể nghi ngờ, quán chủ đại nhân một mực chờ đợi đợi chính mình chỗ sưu tập này một phần danh sách.

Vì cái gì, chính là muốn tại tối nay, tiến hành thanh toán!.