Chương 1239: Tối nay, cần huyết tẩy nơi này

Chương 1239: Tối nay, cần huyết tẩy nơi này

Ngay tại Mạnh Trường Vân suy nghĩ tối nay Hàn Sơn đỉnh, đã định trước đem máu chảy thành sông lúc.

Thương Thanh Phinh đi tới.

"Thẩm công tử, ta càng nghĩ, vẫn là đến chính miệng nói với ngươi một tiếng tạ ơn."

Thương Thanh Phinh vẻ mặt trịnh trọng nghiêm túc, "Chờ lần này Hàn Sơn dạ yến kết thúc, hi vọng công tử có thể cho ta một cái cơ hội, để cho ta bài trí yến hội, dùng tỏ tâm ý."

Nàng thương thế khép lại, đồng thời theo luyện hóa chí dương tiên lộ cùng U Huyền thần tướng, một thân tu vi lại tinh tiến một chút, chỉ kém một cơ hội, liền có thể chứng đạo Huyền Hợp cảnh!

Tô Dịch thuận miệng nói: "Về sau thật tốt tu luyện, chớ có cô phụ trên người Cửu Âm Huyền Mạch thiên phú, chính là đối ta tốt nhất báo đáp."

Thương Thanh Phinh khẽ giật mình, luôn cảm giác Tô Dịch lời nói này có chút đột ngột, giống trưởng bối lời nói thấm thía ân cần dạy bảo.

Bên cạnh Diêu Tuyết nhịn không được nói: "Thanh Phinh, luận đạo tranh phong lập tức sẽ bắt đầu, ngươi chớ có lại nghĩ những chuyện này, để tránh ảnh hưởng tâm cảnh."

"Không có chuyện gì."

Thương Thanh Phinh nói, " ta vừa rồi biết được, đêm nay Cổ tộc Lam thị còn mời một vị thân phận đặc thù nhân vật cao quý, nói là chờ vị này nhân vật cao quý đến, mới có thể bắt đầu trận này luận đạo tranh phong."

Diêu Tuyết hiếu kỳ nói: "Lại nhường Cổ tộc Lam thị đều chỉ có thể thành thành thật thật chờ lấy, vị kia nhân vật cao quý đến tột cùng là lai lịch gì?"

Thương Thanh Phinh lắc đầu nói: "Không rõ ràng."

Đúng lúc này, nơi xa vang lên một đạo băng lãnh thanh âm:

"Thương Thanh Phinh, nguyên lai ngươi tại đây bên trong!"

Đám người rối loạn, rất nhiều tầm mắt đều bị hấp dẫn tới.

Chỉ thấy một cái thân mặc vàng nhạt váy dài nữ tử từ đằng xa đi tới.

Tất cả mọi người nhận ra, người đến rõ ràng là Cổ tộc Lam thị đại tiểu thư Lam Tình Nhi!

Lam thị thiếu chủ Lam Thiên Khải, chính là nàng thân ca ca.

Lúc này, Lam Tình Nhi vẻ mặt lạnh lùng như băng, ánh mắt chán ghét mà nhìn xem Thương Thanh Phinh, nổi giận đùng đùng nói: "Liền ngươi. . . Cũng muốn trở thành ta ca đạo lữ? Si tâm vọng tưởng!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Một chút thế hệ tuổi trẻ nam nữ, càng là lộ ra cười trên nỗi đau của người khác chi sắc.

"Lần này nhìn thật là náo nhiệt!"

"Thương thị nhất tộc lần này có thể ném mất mặt lớn, thông gia còn chưa bắt đầu đâu, liền bị Lam thị Cổ tộc đại tiểu thư trước mặt mọi người cự tuyệt, lần này, không ngừng Thương Thanh Phinh đem mất hết thể diện, sau lưng nàng Thương thị nhất tộc, cũng đem hổ thẹn!"

"Không tiếc lãng phí chính mình, đi leo lên chức cao, tội gì khổ như thế chứ?"

. . . Mọi người nghị luận, không thiếu một chút châm chọc khiêu khích lời nói.

Thương Thanh Phinh khuôn mặt một thoáng trở nên tái nhợt, khép tại trong tay áo hai tay lặng yên nắm chặt.

Quá khứ đoạn thời gian kia, bởi vì này một cọc thông gia, để cho nàng cũng thừa nhận áp lực cực lớn, đụng phải không biết nhiều ít đối xử lạnh nhạt cùng chế giễu.

Có thể làm thay Tông Tộc phân ưu, nàng nhịn được.

Mà bây giờ, tại đây Hàn Sơn dạ yến bên trên, bị Lam Tình Nhi tại dưới con mắt mọi người châm chọc cùng gạt bỏ, đơn giản giống như một thanh đao, thật sâu vào trong lòng của nàng.

Lam Tình Nhi lại có vẻ cực kỳ không khách khí, lạnh lùng nói: "Ta cho ngươi biết, dù cho ngươi đêm nay đưa thân ba hạng đầu, cũng đừng hòng tiến vào nhà ta cửa lớn! Cũng không nhìn một chút ngươi thân phận gì, cũng xứng trở thành ta ca đạo lữ? Hài hước!"

Giữa sân lập tức vang lên cười vang.

Một chút Cổ tộc tử đệ, càng là vì Lam Tình Nhi lớn tiếng khen hay.

Một cỗ không nói ra được khuất nhục mùi vị xông lên đầu, nhường Thương Thanh Phinh sắc mặt tái nhợt mất máu, yểu điệu thân thể mềm mại đều tại run nhè nhẹ, rõ ràng bị bị chọc tức.

"Lam Tình Nhi, này một cọc thông gia, chính là là các ngươi Lam gia cùng Thương gia ở giữa sự tình, há lại cho ngươi tới cự tuyệt?"

Diêu Tuyết phẫn nộ lên tiếng.

Lam Tình Nhi khinh thường, lạnh lùng nói: "Có phần của ngươi nói chuyện sao? Còn dám nhiều lời một chữ, đừng trách ta đem ngươi oanh ra ngoài."

Diêu Tuyết hai gò má đỏ lên, giận đến hàm răng đều nhanh cắn nát.

"Nha đầu, đừng tức giận."

Thương thị tộc trưởng Thương Văn Chính vội vã tới, ấm giọng an ủi Thương Thanh Phinh, "Này một cọc thông gia, nhà chúng ta từ bỏ!"

Hắn mặt mũi tràn đầy đau lòng, cũng hết sức phẫn nộ, trực tiếp không thèm đếm xỉa.

"Phụ thân. . ."

Thương Thanh Phinh hốc mắt ửng hồng, như muốn rơi lệ.

Lam Tình Nhi khẽ giật mình.

Mà ở phía xa, một mực thờ ơ lạnh nhạt Lam thị tộc trưởng Lam Hạo Vân cười cười, chậm rãi nói: "Thương huynh, ngươi nhưng chớ có hành động theo cảm tính, giữa những người tuổi trẻ tranh chấp thôi, ngươi không cần để ý?"

Đang ngồi mặc khác đại nhân vật cũng dồn dập cười khuyên dâng lên.

Đều lộ ra hết sức lơ đễnh.

"Bất kể như thế nào, ta nếu đã đáp ứng việc này, đương nhiên sẽ không nuốt lời, chỉ cần ngươi nữ nhi đưa thân trước ba, liền có thể đến đây ta Lam gia cầu hôn."

Lam Hạo Vân nhàn nhạt mở miệng.

Giọng nói kia cùng thần thái, ví như bố thí.

Một vị đại nhân vật không khỏi cảm thán nói: "Lam tộc trưởng lời ra tất thực hiện, quả thực làm cho bọn ta khâm phục."

Lập tức, không ít người đều dồn dập thừa cơ vuốt mông ngựa.

Mà hết thảy này, cũng nổi bật lên Thương Văn Chính cùng Thương Thanh Phinh tình cảnh càng quẫn bách cùng khó xử.

Mà lúc này, xa xa Lam thị thiếu chủ Lam Thiên Khải đột nhiên mở miệng: "Lần này Hàn Sơn dạ yến bên trên, ta cam đoan, sẽ không để cho Thương Thanh Phinh có cơ hội đưa thân trước ba liệt kê!"

Lời nói này vừa ra, toàn trường thanh âm đều bị đè xuống, lặng ngắt như tờ.

Đều bị Lam Thiên Khải lời nói bên trong toát ra thái độ kinh đến.

Đến lúc này, ai còn có thể không rõ ràng, vị này bị danh chấn Tử Tiêu Tinh Giới Lam thị thiếu chủ, cũng tại kháng cự cùng gạt bỏ này cái cọc thông gia?

Rất nhiều người nhìn về phía Thương Thanh Phinh ánh mắt cũng thay đổi.

Thương hại, trêu tức, khinh thường, nghiền ngẫm, đùa cợt. . .

Không phải trường hợp cá biệt.

Trông mong mong muốn trèo cao nhánh, lại bị người vô tình cự tuyệt, này mất mặt có thể ném đi được rồi!

Trải qua chuyện này, chỉ sợ không cần đợi đến ngày mai, Thương Thanh Phinh đã định trước sắp thành vì thiên hạ người trò cười!

Giờ phút này

Trong bữa tiệc những đại nhân vật kia đều vẻ mặt nghiền ngẫm.

Lam Hạo Vân cười cười, chỉ nhìn nhi tử Lam Thiên Khải liếc mắt, không nói gì thêm.

Giờ phút này

Thương Văn Chính mặt mũi tràn đầy xanh mét, giận không kềm được.

Thương Thanh Phinh xấu hổ giận dữ muốn chết, bờ môi đều bị cắn phá, chảy xuống một tia dòng máu.

Diêu Tuyết bi phẫn đan xen, thất kinh.

Cũng là giờ phút này

Một mực thờ ơ lạnh nhạt Tô Dịch, theo ghế mây bên trong đứng dậy, nói với Thương Thanh Phinh:

"Làm thực lực không ngang nhau lúc, thông gia loại chuyện này, cho tới bây giờ đều là kẻ yếu nhất không có thể lựa chọn, ta hi vọng, trải qua chuyện này, ngươi có khả năng khám phá điểm này."

Sau đó, ánh mắt của hắn quét qua toàn trường, nói: "Đến mức đêm nay các ngươi gặp nhục nhã, cùng với quá khứ tuế nguyệt bên trong, các ngươi Thương thị nhất tộc chỗ bị tổn thất, liền do để ta giải quyết đi."

Nhẹ nhàng một phen, tại đây yên tĩnh bầu không khí bên trong vang lên, lộ ra phá lệ đột ngột.

Mọi người đều kinh ngạc.

Tình huống như thế nào?

Còn có người dám can đảm ở Cổ tộc Lam thị trên địa bàn, muốn vì Thương thị nhất tộc bênh vực kẻ yếu?

Người trẻ tuổi kia là ai?

Sợ là điên rồi đi?

Thương Văn Chính, Thương Thanh Phinh, Diêu Tuyết cũng đều sửng sốt, đều không nghĩ tới, ở đây đợi nhất không có thể quẫn bách nhất thời khắc, cái này tên là Thẩm Mục người trẻ tuổi, chọn đứng ra.

Đồng thời, không ngừng muốn thay bọn hắn xả giận, còn muốn vì bọn họ Thương thị nhất tộc tiến hành thanh toán!

Này quá khiến người ngoài ý.

Đến mức, bọn hắn đều có vội vàng không kịp chuẩn bị cảm giác.

Nặng trĩu tĩnh lặng bầu không khí cũng không kéo dài bao lâu, liền bị một hồi cười vang thay thế.

Những cái kia đến từ mặt khác Cổ tộc quý tộc tử đệ, giống nghe được hoang đường nhất chê cười, phình bụng cười to, hết sức vui mừng.

Đang ngồi những đại nhân vật kia cũng không khỏi lắc đầu bật cười.

Chính là giữa sân những người hầu kia, nữ tỳ một loại nhân vật, cũng không khỏi cười trộm.

Như thế phát rồ người trẻ tuổi, bọn hắn vẫn là lần đầu gặp được.

Tô Dịch không cười, hắn dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem một màn này, uống một hớp rượu.

Mạnh Trường Vân cũng không có cười, chỉ bất quá nhãn thần bên trong, đã tràn ngập thương hại.

"Thương Thanh Phinh, ngươi từ nơi nào tìm đến dạng này một cái tên dở hơi, sợ là không phải đem người chết cười không thể."

Lam Tình Nhi khoảng cách gần nhất, nghe được cũng rõ ràng nhất, làm thấy Tô Dịch còn một bộ lạnh nhạt bình tĩnh tư thái lúc, nàng cười đến nước mắt đều nhanh chảy xuống.

Thương Văn Chính, Thương Thanh Phinh cùng Diêu Tuyết sắc mặt, đều càng khó xem.

Mà lúc này, Mạnh Trường Vân đi lên trước, một bàn tay quất vào Lam Tình Nhi trên mặt.

Ba

Giòn vang bạt tai âm thanh, thậm chí ngăn chặn giữa sân cái kia chói tai cười vang, rõ ràng vang ở mỗi người bên tai.

Theo sát lấy, Lam Tình Nhi phát ra một tiếng như giết heo kêu thê lương thảm thiết, cả người bay ra ngoài, ngồi chồm hổm ở ngoài mười trượng hơn, tóc tai bù xù, một nửa gương mặt đều sưng đỏ dâng lên.

Toàn trường tĩnh lặng, mọi người đều kinh.

Mạnh Trường Vân cúi đầu, mặt không biểu tình nhìn xem Lam Tình Nhi, chậm rãi nói ra: "Ưa thích cười? Vậy lão phu cho ngươi một cái cơ hội, đêm nay ngươi như không cười chết chính mình, ta nhường ngươi sống không bằng chết!"

Bị cái kia đạm mạc ánh mắt nhìn chằm chằm, Lam Tình Nhi toàn thân khẽ run rẩy, run lên vì lạnh.

Mạnh Trường Vân thì khom người nhìn về phía Tô Dịch, thấp giọng nói: "Công tử, tiểu nha đầu này khuôn mặt đáng ghét, chửi bới ngài tôn uy, tiểu lão trong lòng không cam lòng, tự tiện ra tay, còn mời công tử chớ trách."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Tình có thể hiểu, tiếp xuống không muốn xuất thủ nữa, trong nội tâm của ta không thoải mái, cần huyết tẩy nơi này, mới có thể thư hiểu."

Đúng

Mạnh Trường Vân khom người lĩnh mệnh.

Lúc này, giữa sân đã là xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

"Lão gia hỏa kia là ai, lại dám đánh Lam Tình Nhi cô nương?"

"Tuyệt đối là không muốn sống nữa, bằng không, người nào sẽ làm ra bực này táng tận thiên lương sự tình?"

. . . Cái này biến cố, cũng làm cho ở đây những đại nhân vật kia giật mình, đều dồn dập đưa ánh mắt nhìn qua.

"Muốn chết!"

Một đám Cổ tộc Lam thị hộ vệ, cùng nhau lao đến.

Cầm đầu, càng là một vị Hoàng Cực cảnh lão giả.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, tay áo vung khẽ.

Cái kia hơn mười vị có được Hoàng Cảnh tu vi Lam gia cường giả, thân thể đều ầm ầm nổ tung, hóa thành tro tàn bay lả tả.

Giữa sân oanh động, chúng đều rung động.

Nhẹ nhàng phẩy tay áo một cái, liền gạt bỏ hơn mười vị Hoàng Giả! ?

Chính là ở đây những đại nhân vật kia cũng lại ngồi không yên, vụt đứng dậy, con ngươi như điện nhìn về phía Tô Dịch.

Lam thị tộc trưởng Lam Hạo Vân sắc mặt, càng là âm trầm xuống.

Lại thật sự có người dám ở bọn hắn Lam thị trên địa bàn gây rối, sao mà muốn chết!

Thương Văn Chính, Thương Thanh Phinh, Diêu Tuyết bọn hắn cũng đều cùng nhau chấn kinh, vạn không nghĩ tới, Tô Dịch nói giết người liền giết người, căn bản không mang theo chần chờ!

Mà lúc này, ngồi liệt trên mặt đất Lam Tình Nhi giống như bị kích thích đến, phát ra hoảng sợ thét lên: "Nhanh! Nhanh cứu ta ——!"

"Tiểu thư đừng sợ, có lão hủ tại."

Nương theo lấy một đạo thanh âm khàn khàn vang lên, một cái áo bào đen lão giả như quỷ mị trống rỗng xuất hiện tại Lam Tình Nhi trước người, toàn thân tràn ngập thuộc về Đồng Thọ cảnh Giới Vương khí tức.

Theo hắn xuất động, thiên địa không khí đột biến, trong không khí tràn ngập sâm nhiên lẫm liệt sát cơ.

"Minh lão ra tay rồi."

Lam thị Cổ tộc người đều thầm thở phào.

Mà những cái kia khách khứa đều lộ ra vẻ chờ mong.

Lam Tình Nhi càng là mừng rỡ, trong con ngươi đều là oán độc, hét lớn: "Minh lão, nhất định phải đem bọn hắn rút gân lột da, nghiền xương thành tro! !".