Chương 1240: Trong nháy mắt trảm Giới Vương

Chương 1240: Trong nháy mắt trảm Giới Vương

Lam Tình Nhi phẫn nộ, hận ý mười phần.

Ngay tại vừa rồi, mắt thấy những hoàng giả kia biến thành tro bụi cảnh tượng, nàng kém chút bị hù chết.

"Tiểu thư đừng hoảng hốt, lão hủ tự sẽ vì ngài xả giận."

Áo bào đen lão giả thanh âm ôn hòa.

Mà khi ánh mắt của hắn nhìn về phía Tô Dịch cùng Mạnh Trường Vân lúc, đã trở nên vô cùng khiếp người.

Oanh

Quanh người hắn Pháp Tắc lực lượng sục sôi, như thủy triều lên xuống, áp bách đến phụ cận hư không sụp đổ.

Ở đây Giới Vương cảnh phía dưới nhân vật, đều hô hấp cứng lại, vô ý thức xa xa tránh lui.

"Lão phu thủ hạ, không trảm hạng người vô danh, xưng tên ra."

Áo bào đen lão giả đạm mạc lên tiếng.

Lúc nói chuyện, hắn cất bước mà ra.

Thiên địa run rẩy dữ dội, kinh khủng sát cơ như phiên sơn đảo hải, bao phủ hướng Tô Dịch cùng Mạnh Trường Vân.

"Minh lão vẫn tính này."

Lam thị tộc trưởng Lam Hạo Vân khẽ nói.

Minh lão, bọn hắn Lam thị Cổ tộc một vị lão già bên cạnh tùy tùng đạo giả, vì bọn họ Lam gia hiệu mệnh đã không biết bao nhiêu năm tháng.

Mặc dù là tùy tùng đạo giả, có thể bối phận lại cao dọa người.

Đồng thời, liền thân vì tộc trưởng Lam Hạo Vân, cũng phải lễ nhượng ba phần.

Mà lúc này, mắt thấy minh lão xuất động, Lam Hạo Vân hoàn toàn yên tâm.

Một bên khác ——

Thương Văn Chính trong lòng căng lên, vô ý thức đứng ra, muốn tiến hành khuyên can.

Lại bị Mạnh Trường Vân trực tiếp ngăn lại, thanh âm ôn hòa nói: "Đạo hữu, công tử nhà ta trong lòng không thoải mái, ngươi như ra tay, không khỏi mất hứng, chúng ta a. . . Liền nhìn xem nơi này máu chảy thành sông liền có thể."

Thương Văn Chính ngẩn ngơ.

Thân là tộc trưởng, hắn gió to sóng lớn gì chưa thấy qua.

Có thể nghe tới Mạnh Trường Vân lời nói này, vẫn như cũ thấy không nói ra được kinh ngạc, cảm giác hết sức không chân thực.

Đây chính là Cổ tộc Lam thị địa bàn!

Ở đây càng hội tụ hơn mười tương lai từ các lớn Cổ tộc Giới Vương!

Này Thẩm Mục bên cạnh lão bộc, đến tột cùng có cái gì lực lượng, mới dám nói bừa tối nay nơi này đem máu chảy thành sông?

Thương Thanh Phinh cùng Diêu Tuyết ngốc trệ tại cái kia, rõ ràng trợn tròn mắt.

"Máu chảy thành sông?"

Áo bào đen lão giả xùy cười một tiếng, lười nhác nói nhảm nữa, trực tiếp ra tay.

Oanh

Hắn chập ngón tay lại như dao, giữa trời chém tới.

Một vệt đao khí cuốn theo lấy chói mắt đích lôi mang, phá toái hư không, nộ trảm mà xuống.

Màn đêm như bị xé nát, sơn hà bị chiếu lên sáng như ban ngày.

Rất nhiều người con mắt đều không mở ra được.

Mà đạo này tràn ngập bá đạo uy năng, càng khiến người ta vì đó sợ hãi.

Giới Vương cảnh giận dữ, Đấu Chuyển Tinh Di.

Bực này một đao, nhường ở đây không ít Giới Vương cảnh nhân vật đều thấy kinh diễm.

Mà đối mặt dạng này một đao, Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, thẳng cất bước tiến lên.

Xùy

Bá liệt đao khí, nghiền nát trời cao mà tới, có thể làm khoảng cách Tô Dịch đỉnh đầu ba thước chỗ lúc, liền đột nhiên dừng lại tại cái kia, giống bị một cái bàn tay vô hình một mực nắm lấy.

Lại không cách nào tiến thêm một chút.

Mà theo Tô Dịch cất bước.

Ầm

Có tới dài hơn mười trượng đao khí, trực tiếp bạo vỡ vụn ra.

Minh lão con ngươi bỗng nhiên co rụt lại, vẻ mặt đột biến.

Có thể còn không đợi hắn phản ứng, Tô Dịch thân ảnh đã tựa như kiểu thuấn di, xuất hiện tại hắn trước người.

"Tên của ta, ngươi còn chưa đủ tư cách biết."

Lạnh nhạt thanh âm vang lên, Tô Dịch đưa tay nắm minh lão cổ.

Răng rắc!

Bàn tay phát lực, minh lão cổ đứt gãy.

Sức mạnh đáng sợ đó, đem vị này Đồng Thọ cảnh sơ kỳ Giới Vương thân thể cùng thần hồn đều nghiền nát.

Ở trong mắt những người khác, chỉ thấy minh lão thân ảnh, tại Tô Dịch bàn tay ở giữa hóa thành thổi phồng tro bụi, đổ rào rào bay lả tả hết sạch.

Toàn trường tĩnh lặng.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Mọi người đều kinh hãi, kém chút mộng đi.

Một vị Đồng Thọ cảnh Giới Vương, lại như Tiểu Kê giống như, bị bóp gãy cổ, biến thành tro bụi! !

Phịch một tiếng, Lam Hạo Vân chén rượu trong tay phá toái, rượu rắc vào trên vạt áo.

Chính hắn lại không hề hay biết, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, cái kia Trương Uy nghiêm gương mặt bên trên đều là vẻ kinh nghi.

Nhất kích, diệt sát Giới Vương?

Cái này người đến tột cùng là ai?

"Nguyên lai, Thẩm công tử hắn là một vị cao nhân thâm tàng bất lộ. . ."

Thương Thanh Phinh thì thào, rung động đến thần tâm run rẩy.

Tô Dịch quá trẻ tuổi, lại trên thân không có chút nào tu vi khí tức, nhường nhìn thấy hắn người, căn bản là không có cách coi hắn là làm cao nhân tiền bối đối đãi.

Trước đó, Thương Thanh Phinh liền là vô ý thức nắm Tô Dịch coi là người cùng thế hệ.

Có thể hiện tại, nàng mới ý thức tới, chính mình từ vừa mới bắt đầu liền sai.

"Hắn hắn hắn. . ."

Diêu Tuyết nói năng lộn xộn, nói không ra lời.

Đâu chỉ bọn hắn những bọn tiểu bối này, Thương Văn Chính bực này tộc trưởng, đều cả kinh tê cả da đầu.

Chỉ có hắn này chờ đại nhân vật, mới rõ ràng nhất, Giới Vương cảnh là kinh khủng bực nào tồn tại.

Lớn như vậy Tử Tiêu Tinh Giới, bao quát đại tiểu thế giới bên trên ngàn cái, phân bố ức vạn vạn tu sĩ, thế nhưng vẻn vẹn chỉ có hơn mười vị Giới Vương cảnh nhân vật mà thôi!

Mỗi một vị Giới Vương, đều ví như kình thiên chi trụ, đủ để quyết định một phương thế lực lớn hưng suy, đủ để cải biến một phương thế giới cách cục.

Cho dù là tại Cổ tộc Lam thị dạng này đương thời đỉnh cấp thế lực lớn bên trong, cũng vẻn vẹn chỉ có sáu bảy vị Giới Vương cảnh tọa trấn.

Có thể hiện tại, Cổ tộc Lam thị một vị Giới Vương, như cỏ rác bị gạt bỏ!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

Những cái kia trước đó còn từng mỉa mai nói móc Thương Thanh Phinh thế hệ tuổi trẻ tử đệ, giờ phút này tất cả đều sợ choáng váng, vong hồn đại mạo.

Những cái kia đến đây xem lễ các đại nhân vật, không không biến sắc, ngạc nhiên nghi ngờ tầng tầng.

Này dưới bóng đêm Hàn Sơn đỉnh, giống như nhấc lên một trận im ắng gió lốc, hung hăng đánh thẳng vào tâm thần của mỗi người.

Mà Tô Dịch, thì lập tức trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Phù phù!

Tại Tô Dịch trước người, Lam Tình Nhi giống như không chịu nổi loại kia kinh hãi, sống sờ sờ hôn mê, tê liệt trên mặt đất.

Tô Dịch không để ý đến, hắn giương mắt nhìn về phía ở đây những đại nhân vật kia, nói: "Cùng lên đi, bằng không, giết các ngươi như giết đợi làm thịt cừu non, cuối cùng không thú vị."

Nhẹ nhàng một câu, tại cái này tĩnh mịch bầu không khí bên trong, lộ ra phá lệ rõ ràng, cũng phá lệ rung động lòng người!

Lam Hạo Vân hít thở sâu một hơi, sắc mặt tái xanh, đưa tay chỉ Thương Văn Chính, nghiêm nghị nói: "Tốt ngươi cái Thương Văn Chính, lại rắp tâm hại người, muốn tại đêm nay nhấc lên tai họa! Lòng dạ đáng chém!"

Không thể nghi ngờ, hắn cho rằng Tô Dịch cử động, là đến từ Thương thị nhất tộc âm mưu.

Ta

Thương Văn Chính há mồm muốn nói.

Mạnh Trường Vân lắc đầu nói: "Đạo hữu, không cần để ý tới một người chết di ngôn."

Mọi người: "?"

"Càn rỡ!"

Một cái Cổ tộc Lam thị nam tử trung niên phẫn nộ, "Tại ta Lam gia trên địa bàn, lão phu cũng không tin, chúng ta nhiều người như vậy, còn bắt không được hắn một cái cuồng đồ!"

Vị này một cái Đồng Thọ cảnh hậu kỳ lão quái vật.

Theo hắn lên tiếng, những đại nhân vật kia dồn dập phụ họa.

"Ồn ào."

Tô Dịch bàn tay giữa trời một điểm.

Keng

Như nước thủy triều kiếm ngân vang vang vọng Cửu Tiêu.

Một vệt kiếm khí thật giống như bay ánh sáng chợt hiện, chém về phía trung niên nam tử kia.

Quá nhanh!

So thuấn di đều nhanh ba phần.

Trung niên nam tử kia mặc dù sớm đã làm đủ chuẩn bị, có thể đối mặt một kiếm này, nhưng như cũ không kịp nghĩ nhiều, gần như lúc bằng vào bản năng, toàn lực ngăn cản.

Có thể trong chốc lát, hắn một thân phòng ngự bảo vật sụp đổ.

Thân thể ầm ầm nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Bắn tung toé máu thịt còn ở giữa không trung, liền hóa thành tro tàn bay lả tả.

Càng bá đạo là, vị trung niên nam tử này thần hồn, cũng không kịp bỏ trốn, thậm chí kêu thảm cũng không kịp phát ra, liền chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Một kiếm, trảm Đồng Thọ cảnh hậu kỳ Giới Vương!

Bực này khủng bố một màn, nhường giữa sân mọi người kinh hãi muốn chết, triệt để kinh hoảng, hỗn loạn một mảnh.

Liền là những đại nhân vật kia, cũng từng cái cả kinh mặt không có chút máu, lưng trực bốc lên hơi lạnh.

Đây cũng quá mạnh!

Bọn hắn để tay lên ngực tự hỏi, như đổi lại là chính mình, đều đã định trước ngăn không được một kiếm này!

Căn bản không có chút gì do dự, này chút Giới Vương cảnh cấp độ đại nhân vật, tất cả đều ngay đầu tiên vận chuyển toàn bộ tu vi, tế ra riêng phần mình bí bảo, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Trong đó có một vị Giới Vương càng là quả quyết, trực tiếp na di hư không, muốn từ đó rút lui.

Có thể nghênh đón hắn, là một đạo huy hoàng như mặt trời, xán lạn như thần hồng kiếm khí, hoành không mà lên, đưa hắn chặn ngang chém giết trên vòm trời phía dưới.

Phốc

Máu vẩy bầu trời đêm, hồn phi phách tán.

Không chịu nổi một kích!

Tất cả mọi người nhận ra, cái kia là đến từ Cổ tộc Hồ thị một vị Giới Vương cảnh lão bối nhân vật.

Có thể qua trong giây lát, cũng không kịp bỏ chạy, liền bị giữa trời chém giết!

Mà này, đã là đêm nay ngã xuống vị thứ ba Giới Vương!

Hoảng sợ không khí, giống như thủy triều ở trong sân lan tràn, không biết nhiều ít người dọa đến mặt như màu đất.

Vốn là ngàn năm một lần Hàn Sơn dạ yến, thiên hạ chú mục, khách quý chật nhà.

Có ai nghĩ được, còn chưa chân chính bắt đầu, một trận rung động lòng người huyết tinh sát kiếp, ngay tại một cái lai lịch bí ẩn người trẻ tuổi dưới tay, kéo ra màn che!

Ba vị Giới Vương, lần lượt ngã xuống, ai có thể không kinh hoảng?

"Ta đã nói qua, đêm nay muốn ở chỗ này tiến hành thanh toán, thanh toán kết thúc trước đó, vô luận là ai, đều không được rời đi, bằng không, chết."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Hắn áo bào xanh như ngọc, thân ảnh tuấn bạt, quanh thân hào không bất luân cái gì tu vi gợn sóng, nhưng tại dạ yến ánh đèn chiếu rọi đến, lại vì hắn bằng thêm một phần làm người sợ hãi khí tức thần bí.

Mà cái kia lời nói, thì như đá lớn vạn cân, ép tới tất cả mọi người có nghẹt thở cảm giác.

Thanh toán!

Này lai lịch bí ẩn người trẻ tuổi, lại thật muốn huyết tẩy nơi này! !

"Đạo hữu, oan có đầu nợ có chủ, chúng ta cũng không phải là Cổ tộc Lam thị người, có thể hay không cho ta chờ một cái rời đi cơ hội?"

Một cái áo bào trắng nam tử trầm giọng mở miệng.

Không ít người đi theo gật đầu, hận không thể lập tức rời đi vùng đất thị phi này.

"Ngươi đến từ thế lực nào?"

Tô Dịch hỏi.

"Kẻ hèn ngọn núi dung, đến từ Nhạc thị nhất tộc."

Áo bào trắng nam tử trong con ngươi nổi lên vẻ vui mừng, vội vàng hồi phục.

"Thật có lỗi, ngươi phải chết."

Tô Dịch thanh âm còn đang vang vọng, một đạo kiếm khí bay lên trời, trảm tới.

Áo bào trắng nam tử run sợ, trước tiên né tránh.

Có thể cuối cùng đến muộn một bước, bị kiếm khí quét trúng, thân thể chớp mắt nổ tung, hồn phi phách tán.

Vị thứ tư Giới Vương, chết!

Vậy dứt khoát lưu loát thủ đoạn, thật giống như so giết gà làm thịt cẩu còn nhẹ tùng.

Cần phải biết rằng, bị giết là chân chính Giới Vương!

Bình thường thời điểm, ví như trên trời chúa tể uy phong, nhận hết thiên hạ tu sĩ sùng bái.

Nhưng hôm nay, lần lượt bốn vị Giới Vương, đều không chịu nổi một kích, đền tội tại chỗ, loại kia rung động có thể nghĩ lớn đến bao nhiêu.

Thật giống như từng vị thần linh, theo trên trời rơi xuống Thâm Uyên, mang cho người ta nhóm, là phát ra từ sâu trong tâm linh rung động cùng hoảng hốt.

Mà hết thảy này, cũng tôn lên Tô Dịch uy thế càng khủng bố.

"Trách ta không có nói rõ ràng."

Tô Dịch ngữ khí mang theo một tia áy náy  nói, "Bất quá, bây giờ nói rõ ràng cũng không muộn."

Ánh mắt của hắn theo trên người mọi người tại đây quét qua, nghiêm túc nói, "Ta không thích phiền toái, cho nên, nhân cơ hội này, ở quá khứ tuế nguyệt trung hoà Thương thị nhất tộc có liên quan sổ sách, tối nay đều muốn thanh toán."

Dừng một chút, Tô Dịch nói: "Hiện tại, các ngươi đều nghe rõ chứ?"

Bầu không khí tĩnh lặng, chỉ có Tô Dịch thanh âm đang vang vọng.

Những cái kia đến từ mặt khác Cổ tộc đại nhân vật tay chân phát lạnh, tâm đều chìm vào đáy cốc.

——.