Chương 1241: Giết người tại ta như đi bộ nhàn nhã

Chương 1241: Giết người tại ta như đi bộ nhàn nhã

Bầu không khí nặng trĩu đè nén, khắp nơi im ắng.

Tất cả mọi người triệt để sợ hãi.

Những Giới Vương cảnh đó đại nhân vật đối mắt nhìn nhau, không chút do dự hợp lại xuất kích.

Oanh

Trời đất quay cuồng.

Đủ loại bảo vật mang theo chói mắt Thần Diễm ngút trời.

Các loại kinh thế bí pháp hoành không chợt hiện, áp sập hư không.

Như mực bóng đêm, bị chiếu lên sáng rỡ chói mắt.

Một đám Giới Vương xuất kích, loại kia uy thế, há lại bình thường?

Trong chốc lát mà thôi, tất cả mọi người có tận thế hạo kiếp buông xuống ảo giác, lòng sinh đại khủng bố.

Mà hết thảy này công kích, đều thẳng đến Tô Dịch một người mà đi.

Tô Dịch vẻ mặt không có chút rung động nào.

Hắn cất bước tiến lên.

Xấp

Cái kia nhẹ nhàng tiếng bước chân, giờ phút này lại giống sấm rền vang vọng.

Cái kia cuồng bạo rung chuyển thiên địa, như bị một cái bàn tay vô hình giam cầm, cái kia đầy trời bừa bãi tàn phá Thần Diễm, mỹ lệ khiếp người bảo quang, hủy diệt khí tức kinh thiên động địa bí pháp. . .

Đều đột nhiên đình trệ tại cái kia.

Tựa như hình ảnh đột nhiên đứng im.

Một cỗ tối tăm bên trong tràn ngập vô thượng uy năng đại đạo pháp tắc khí tức, phảng phất như một đạo màn trời, bao phủ tại đây Hàn Sơn đỉnh.

Đó là Huyền Cấm pháp tắc áo nghĩa!

Giam cầm chu hư lục hợp, áp chế vạn linh biến hóa!

Bất luận cái gì đại đạo lực lượng, trừ phi có được có thể cùng Huyền Cấm pháp tắc đối kháng uy năng, bằng không, đều sẽ bị áp chế.

Một tíc tắc này, phảng phất liền âm thanh đều bị giam cầm, yên tĩnh.

Tất cả mọi người kinh hãi, trừng to mắt.

Tại bọn hắn trong tầm mắt, thiên địa như sa vào đình trệ bên trong, hết thảy hình ảnh đứng im, những Giới Vương cảnh đó đại nhân vật, đều duy trì đủ loại kỳ quái chiến đấu động tác.

Thần sắc trên mặt bọn họ, đều có thể bị tinh tường thấy, hoặc kinh sợ, hoặc kinh ngạc, hoặc run sợ. . .

Những cái kia bảo vật cùng đạo pháp, đều giống một vài bức không chân thực lộng lẫy bức tranh, nhẹ nhàng trôi nổi tại cái kia, không nhúc nhích.

"Cái này. . ."

Không biết nhiều ít người tê cả da đầu, vong hồn đại mạo.

Bực này một màn, quá mức quỷ dị!

Những cái kia Giới Vương, càng là như bị sét đánh, kém chút sụp đổ.

Bọn hắn điên cuồng vận chuyển một thân đạo hạnh, nhưng lại hoảng sợ phát hiện, căn bản không làm nên chuyện gì, hoàn toàn không cách nào thoát khỏi loại kia bị giam cầm trạng thái.

"Đây là hạng gì đại đạo lực lượng?"

Có người vong hồn đại mạo.

"Tên kia đến tột cùng là ai? Sao sẽ có được như thế không thể tưởng tượng lực lượng? Hắn rõ ràng. . . Mới hai mươi mấy tuổi a!"

Có người kinh hãi muốn chết.

Mà đối Thương Văn Chính, Thương Thanh Phinh, Diêu Tuyết đám người mà nói, lại hồn nhiên không có có nhận đến bất kỳ ảnh hưởng gì.

Có thể khi bọn hắn thấy, thiên địa này vạn tượng, cùng với giữa sân tất cả mọi người đều như bùn giống như tượng dừng lại tại đó bất động.

Làm thấy những Giới Vương cảnh đó tế ra bảo vật cùng thi triển bí pháp, đều đứng im ở giữa không trung thời điểm, bọn hắn cũng sợ hãi cả kinh, bị rung động thật sâu đến.

Đây là. . . Hạng gì thần dị thủ đoạn?

Xấp, xấp, xấp

Này yên tĩnh đứng im giữa thiên địa, Tô Dịch cái kia nhẹ nhàng tiếng bước chân vang lên.

Giống như tới từ địa ngục đòi mạng âm phù.

Trái tim tất cả mọi người đều treo ở cổ họng, trơ mắt nhìn xem Tô Dịch như đi bộ nhàn nhã, đi vào những cái kia dừng lại tại trong hư không bảo vật trước.

Tay áo phất một cái.

Hơn mười kiện bảo vật hư không tiêu thất.

Mỗi loại thần diệu khó lường đạo pháp, như bọt nước sụp đổ.

Những Giới Vương cảnh đó nhân vật đều muốn rách cả mí mắt, hoảng sợ tuyệt vọng, thần tâm đều nhanh muốn sụp đổ.

Cuối cùng là thần thánh phương nào! ?

Lại cường đại đến để bọn hắn đều liền một tia giãy dụa khí lực đều không có!

"Này Tử Tiêu Tinh Giới Chu Thiên quy tắc, hoàn toàn chính xác phải kém hơn một chút, quái không được năm đó lầu nhỏ tại chứng đạo Giới Vương cảnh về sau, liền không thể không rời đi, đi tới mặt khác Tinh Giới ma luyện Kiếm đạo. . ."

Tô Dịch khẽ nói, hơi xúc động.

Này như đổi lại là chấp chưởng giống Thiên Kỳ, Tinh tịch, niết Linh bực này Tinh Không pháp tắc Giới Vương, đoạn không có khả năng liền một điểm giãy dụa chống cự lực lượng đều không có.

Đương nhiên, xét đến cùng, cũng cùng Tô Dịch đạo hạnh quá mức khủng bố có quan hệ.

Chứng đạo Giới Vương cảnh trước đó, đều có thể tuỳ tiện chém giết Đồng Thọ cảnh Giới Vương!

Có thể đi cùng Quy Nhất cảnh Giới Vương đối kháng!

Mà tại chứng đạo Giới Vương cảnh về sau, hắn nhất cử ở trong người xây dựng Hỗn Độn, xây thành thiên địa căn, bực này nội tình, đủ có thể xưng vạn cổ không có!

Trái lại những Giới Vương cảnh đó đối thủ, mạnh nhất cũng vẻn vẹn chẳng qua là Đồng Thọ cảnh hậu kỳ nhân vật, đâu có thể nào lại là Tô Dịch đối thủ?

Lắc đầu, Tô Dịch không có quá nhiều cảm khái, ánh mắt nhìn về phía những cái kia Giới Vương.

Làm bị ánh mắt của hắn quét trúng, những cái kia Giới Vương đều không rét mà run, triệt để biến sắc, rất nhiều người ánh mắt bên trong đều tràn ngập cầu xin.

Tô Dịch cười cười, tay áo phất một cái.

Ầm! Ầm! Ầm!

Cái này đến cái khác Giới Vương cảnh đại nhân vật, như bị cự chùy đạp nát tượng băng giống như, ầm ầm chia năm xẻ bảy, hóa thành tro tàn bay lả tả.

"Dừng tay ——!"

Đột nhiên, một đạo chấn nộ hét lớn vang vọng.

Oanh

Cả tòa Hàn Sơn kịch liệt lay động.

Vô số cấm trận lực lượng ví như bị thức tỉnh, bộc phát ra lực lượng mãnh liệt gợn sóng.

Chỉ thấy một cái hồng bào nam tử, ví như Thiên thần hạ phàm, huy kiếm nộ trảm.

Trong chốc lát, bao phủ tại phiến thiên địa này Huyền Cấm pháp tắc lực lượng ầm ầm nứt ra.

Nguyên bản đứng im hình ảnh, cũng theo đó bị đánh phá.

Giữa sân hết thảy bị giam cầm người, tựa như theo trong tầng băng thoát khỏi Ngư Nhi, từng cái "Sống" đi qua.

Mỗi người đều gấp rút thở dốc, kinh hoảng thét lên.

Trước đó, bị hoàn toàn áp chế cùng giam cầm, loại kia tao ngộ, đơn giản ví như ác mộng, để cho người ta sắp sụp đổ.

Mà lúc này, giữa sân chỉ còn lại Lam Hạo Vân cùng với mặc khác hai vị Giới Vương.

Bọn hắn đang thoát khốn về sau, trước tiên nhanh lùi lại!

Nhất là Lam Hạo Vân, càng là khàn giọng hét lớn: "Lão tổ, nhanh, mau giết kẻ này!"

Hồng bào nam tử kia, chính là Cổ tộc Lam thị Quy Nhất cảnh lão già Lam Sơn độ.

Lam Sơn độ vẻ mặt âm trầm, ngữ khí điềm nhiên nói: "Yên tâm, hắn tối nay hẳn phải chết không nghi ngờ! !"

Kinh khủng sát cơ, từ nơi này vị Quy Nhất cảnh đại năng trên thân bao phủ khuếch tán  khiến cho thiên địa biến sắc, thập phương đều ảm.

"Nghiệt chướng, có dám đến đây đánh một trận?"

Đột nhiên, lại một thanh âm vang lên.

Chỉ thấy nơi xa trên bầu trời, đứng thẳng một cái tóc bạc trắng mỹ phụ nhân, tay cầm trường thương, mắt lạnh như điện.

Lam Thường Thủy!

Cổ tộc Lam thị hai vị Quy Nhất cảnh Giới Vương một trong!

Giữa sân oanh động.

Những cái kia Lam thị tộc nhân, đơn giản giống như nhìn thấy cứu tinh, cả đám đều phấn khởi mừng như điên dâng lên.

Không ít người thậm chí có rơi lệ xúc động.

Những cái kia nguyên bản thất kinh khách khứa, cũng từng cái trong lòng nhẹ nhàng thở ra.

Quy Nhất cảnh đại năng, đã là hiện thời Tử Tiêu Tinh Giới đỉnh phong nhất chiến lực!

Huống chi, trước mắt có thể là hai vị Quy Nhất cảnh đại năng đồng thời xuất động!

Thương Văn Chính, Thương Thanh Phinh, Diêu Tuyết đều tâm tình trầm trọng, vô ý thức nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Chỉ thấy Tô Dịch xuất ra bầu rượu, khẽ nhấm một hớp, nói: "Chờ các ngươi rất lâu."

Mọi người: "?"

Này là ý gì?

Chẳng lẽ. . .

Không chờ người nhóm lấy lại tinh thần, chỉ thấy Tô Dịch nhô ra cánh tay phải, khớp xương rõ ràng trắng nõn năm ngón tay giữa trời một túm.

Bên dưới vòm trời.

Tay cầm trường thương tóc trắng mỹ phụ nhân Lam Thường Thủy đột nhiên thân thể mềm mại cứng đờ.

Sau đó, nàng đột nhiên kịch liệt giằng co, toàn thân đạo quang mãnh liệt, hào quang bốc hơi.

Nhưng trong nháy mắt, thân thể nàng liền giống bị Thượng Thương Chi Thủ một mực nắm lấy, lại không cách nào động đậy một chút.

Không

Lam Thường Thủy giống như ý thức được cái gì, hoảng sợ thét lên.

Ầm

Thanh âm còn đang vang vọng, nàng thân thể ở trong trời đêm nổ tung, như thác nước máu tươi bay tung tóe, nhiễm ra một bức nóng bỏng màu đỏ tươi hình ảnh. Mọi người đều cả kinh Hồn nhi kém chút xuất hiện.

Một vị Quy Nhất cảnh đại năng, liền như vậy bị vồ nát! ?

Nơi xa, một bộ áo bào đỏ, tay cầm đạo kiếm Lam Sơn độ như bị sét đánh, thân thể bạch bạch bạch rút lui mấy bước.

Sau đó, hắn xoay người bỏ chạy!

Trước đó, hắn như Thiên thần giáng trần, một kiếm phá mở Huyền Cấm pháp tắc, oai phong lẫm liệt, bễ nghễ toàn trường.

Có thể hiện tại, liền giống bị sợ mất mật chạy trốn lão thỏ, liền tại tràng những cái kia tộc nhân cũng không để ý!

Này tương phản quá lớn.

Đến mức, rất nhiều người nhất thời đều không phản ứng lại.

Nhưng, Tô Dịch đương nhiên sẽ không khiến cho hắn chạy trốn.

Hắn nhấc chỉ một vệt.

Xùy

Mấy ngàn trượng bên ngoài, một đạo kiếm khí ở trong trời đêm chợt hiện, lóe lên liền biến mất.

Theo sát lấy, Lam Sơn độ thân thể đột nhiên phân trên dưới hai đoạn, như thác nước máu tươi lập tức phun ra.

"Ngươi. . . Ngươi đến tột cùng là ai? !"

Hắn gian nan quay người, phát ra tràn ngập không cam lòng khàn giọng.

Có thể thanh âm còn đang vang vọng, cái kia hai đoạn thân thể đều đã đổ rào rào hóa thành tro tàn, tiêu tán tại trong gió đêm.

Tại hắn chết đi địa phương, một đạo ngàn trượng lớn lên thẳng tắp vết rách, lại thật lâu chưa từng tỏ khắp.

Đó là bị kiếm khí đục phá dấu vết!

Đến tận đây, hời hợt ở giữa, hai vị Lam thị Cổ tộc Quy Nhất cảnh đại năng, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ!

Cùng trước đó diệt sát những Đồng Thọ cảnh đó Giới Vương, cũng không có bao nhiêu khác nhau.

Vẫn như cũ là nhất kích trí mạng, tiện tay gạt bỏ!

"Công tử bây giờ đạo hạnh, đã trọn có thể nghiền ép Quy Nhất cảnh vai trò. . ."

Mạnh Trường Vân thản nhiên cảm khái.

Toàn trường tĩnh lặng.

Tất cả mọi người ngốc trệ tại cái kia.

Giới Vương!

Kinh khủng bực nào tồn tại, nhưng tại đêm nay Hàn Sơn đỉnh, lại giống như cỏ rác, lần lượt vẫn lạc tại trước mắt.

Đồng Thọ cảnh không được!

Quy Nhất cảnh cũng không được!

"Sao. . . Sao có thể như vậy. . ."

Lam Hạo Vân tâm thái triệt để sập, khóc không ra nước mắt.

Vị này Cổ tộc Lam thị tộc trưởng, tại toàn bộ Tử Tiêu Tinh Giới đều được xưng tụng quyền hành thao thiên, uy thế như biển, không người dám bất kính.

Nhưng lúc này, lại phảng phất lập tức già nua vô số tuổi, thất hồn lạc phách, như cha mẹ chết!

Ở đây những cái kia khách khứa, từ lâu dọa đến mất bình tĩnh, mặt như màu đất.

Cũng là giờ khắc này, bọn hắn mới khắc sâu ý thức được, cái gọi là thanh toán, là kinh khủng bực nào máu tanh một trận sát lục! !

Giới Vương cảnh như mưa ngã xuống!

Này tại Tử Tiêu Tinh Giới quá khứ tuế nguyệt bên trong, đều cơ hồ chưa từng phát sinh qua.

Nào chỉ là huyết tinh, đều đủ để thay đổi thiên hạ thế cục, cải biến Tử Tiêu Tinh Giới tu hành thế lực cách cục!

Phù phù một tiếng.

Nơi xa, Lam thị Cổ tộc thiếu chủ Lam Thiên Khải đột nhiên mặt hướng Thương Văn Chính, quỳ rạp xuống đất, đắng chát lên tiếng: "Thương bá phụ, tiểu chất nhi nguyện ý cưới Thanh Phinh cô nương làm vợ, còn mời ngài bớt giận, nhường vị tiền bối kia như vậy dừng tay!"

Toàn trường một tịch.

Mọi người đều lộ ra vẻ không thể tin được.

Đánh vỡ đầu, đều không nghĩ tới, vị này Lam gia thiếu chủ, sẽ dùng loại phương thức này tới Đình Chiến.

Này lộ ra hết sức hoang đường.

Chẳng lẽ, hắn cho rằng tối nay một trận thanh toán, là bởi vì hắn cự tuyệt cùng Thương thị nhất tộc kết thân bố trí?

"Tiểu tử này. . . Đầu óc chẳng lẽ có mao bệnh?"

Mạnh Trường Vân một hồi kinh ngạc.

Thương Văn Chính lạnh nghiêm mặt, không để ý đến.

Thương Thanh Phinh cùng Diêu Tuyết nhìn xem Lam Thiên Khải tầm mắt, hoàn toàn giống xem một cái giống như kẻ ngu.

Tô Dịch cũng không nhịn được ngơ ngác một chút.

Vị này Lam gia thiếu chủ nên có nhiều tuyệt vọng cùng bất lực, mới sẽ nghĩ tới dùng bực này hoang đường lý do tới hóa giải trận này sát kiếp?

Nhưng vào lúc này, một đạo mừng như điên thanh âm chợt vang lên:

"Tộc trưởng, chúng ta được cứu rồi! Vị kia thân phận khách nhân tôn quý lập tức liền đem giá lâm!"

Một cái lão bộc từ đằng xa chạy tới, mặt mũi tràn đầy kích động hướng Lam Hạo Vân bẩm báo..