Chương 1242: Quý khách rất tức giận

Chương 1242: Quý khách rất tức giận

Lam Hạo Vân hổ khu chấn động.

Cả người theo loại kia sụp đổ tâm tình tuyệt vọng bên trong lấy lại tinh thần.

Hắn đôi mắt phát sáng, run giọng nói: "Ta ngược lại thật ra suýt nữa quên mất, tối nay. . . Còn có một vị vô cùng tôn quý khách nhân muốn tới!"

Thanh âm bên trong, khó nén xúc động.

Ở đây rất nhiều người đều nhớ tới, lần này Hàn Sơn dạ yến, Cổ tộc Lam thị từng hết sức thần bí tuyên bố, sẽ có một vị đến từ những tinh vực khác tôn quý khách nhân giá lâm.

Thậm chí, đêm nay trận này luận đạo tranh phong sở dĩ không có bắt đầu, chính là vì chờ đợi vị kia quý khách giá lâm!

Tô Dịch hết sức nhàn nhã, không có gấp động thủ.

Một hơi diệt sát hết thảy đối thủ, hoàn toàn chính xác rất dễ dàng.

Có thể kể từ đó, thì dễ dàng dọa chạy những cái kia còn chưa từng ngoi đầu lên đối thủ.

Hắn đảo muốn nhìn một chút, tối nay Cổ tộc Lam thị mời ra như thế nào một cái khách nhân tôn quý, hi vọng. . . Đừng quá khiến người ta thất vọng.

Rất nhanh, nơi xa bên dưới vòm trời, lộ ra ra một đạo sáng chói Kim Hồng.

Một đạo thân ảnh đứng yên Kim Hồng phía trên, phá không tới.

"Kẻ hèn Lam Hạo Vân, cung nghênh đại nhân!"

Một tíc tắc này, Lam Hạo Vân mặt lộ vẻ mừng như điên, trước tiên nghênh đón, dáng vẻ cung kính.

Mọi người giương mắt nhìn lên, chỉ thấy cặp chân kia đạp Kim Hồng mà đến, là một cái dung mạo giống như thanh niên nam tử.

Một bộ ngọc bào, thân ảnh phẳng phiu, toàn thân quanh quẩn tại nhàn nhạt hào quang bên trong.

Càng bắt mắt là, này ngọc bào nam tử bên eo, treo một đôi song đao!

"Vị này là?"

Rất nhiều người ngạc nhiên nghi ngờ.

Một cái Cổ tộc Lam thị lão nhân công bố đáp án:

"Tinh không bát đại giới Vương thế gia một trong, Trang thị nhất tộc quý nhân!"

Oanh

Giữa sân oanh động, giống vỡ tổ giống như.

Tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Tại sâu trong tinh không, có tám cái có thể xưng cự vô phách thế gia Cổ tộc.

Mỗi một cái, đều tại Tinh Không các giới có lực ảnh hưởng cực lớn.

Giống Tử Tiêu Tinh Giới bảy đại Cổ tộc, cũng vẻn vẹn chỉ có thể ở Tử Tiêu Tinh Giới xưng vương xưng bá.

Có thể cái kia bát đại giới Vương thế gia không giống nhau, mỗi một cái đều có thể xưng sâu trong tinh không đỉnh cấp thế lực, so với tinh không cự đầu đều không thua bao nhiêu!

Mà Trang thị nhất tộc, liền là một cái trong số đó!

Dạng này quý khách giá lâm, dù cho liền là cái nô bộc, đều đủ để nhường Lam thị Cổ tộc coi là khách nhân tôn quý nhất đối đãi.

Mà mọi người đều nhìn ra, cái kia ngọc bào nam tử thân phận tuyệt không tầm thường, trên thân dũng động Giới Vương cảnh nhân vật khí tức.

Nói cách khác, vị này khách đến thăm tại Trang thị nhất tộc địa vị cùng thân phận, đã định trước không thể coi thường!

"Trang thị nhất tộc!"

Thương Văn Chính run lên trong lòng, triệt để biến sắc.

Hắn chỗ này khả năng không rõ ràng, Trang thị bực này quái vật khổng lồ khủng bố?

Tới so sánh, Tử Tiêu Tinh Giới này bảy đại Cổ tộc, cộng lại đều không đủ xem!

Mà tối nay, Cổ tộc Lam thị lại thỉnh động Trang thị nhất tộc quý khách giá lâm, cái này khiến Thương Văn Chính lập tức ý thức được không ổn.

Hắn nhịn không được nhìn về phía bên cạnh Mạnh Trường Vân, đã thấy người sau rõ ràng cũng choáng, giống như thấy ngoài ý muốn!

Còn không đợi Thương Văn Chính hoàn hồn.

Bên dưới vòm trời, đã vang lên Lam Hạo Vân cái kia cực kỳ bi thương thanh âm, "Đại nhân, còn mời ngài vì ta Lam gia chủ trì công đạo!"

Nói xong, Lam Hạo Vân phù phù một tiếng quỳ tại đó.

Ngọc bào nam tử kinh ngạc, "Ngươi làm cái gì vậy? Chẳng lẽ còn có người dám khi nhục các ngươi Lam gia hay sao?"

Lam Hạo Vân mặt mũi tràn đầy hận ý, đột nhiên nhất chỉ nơi xa đứng ở Hàn Sơn đỉnh Tô Dịch, nói: "Đại nhân, tối nay cái này người đến đây, lạm sát kẻ vô tội, giết hại tu sĩ chúng ta, hắn. . ."

Lam Hạo Vân oán giận phân trần, sắc mặt đều là hận ý.

Cũng dẫn tới ở đây rất nhiều người cộng minh, đều phẫn nộ không chịu nổi, nghiễm nhiên nhường Tô Dịch trở thành thiên phu sở chỉ đối tượng.

Chẳng qua là, không có người chú ý tới, làm ngọc bào nam tử thấy Tô Dịch lúc, đôi mắt đột nhiên trừng lớn, cả người ngốc trệ tại cái kia.

"Ngươi muốn thay Cổ tộc Lam thị ra mặt?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn ánh mắt rất vi diệu, không nghĩ tới, sẽ ở chỗ này nhìn thấy thôn trang vách tường phàm cái này tằng tôn.

Còn nhớ rõ trước đó không lâu tại Hắc Yên giới Thiên Thanh thành, chính mình còn từng tự mình thu thập qua tiểu tử này một chầu, chưa từng nghĩ, hiện tại lại gặp mặt.

Đồng thời, đối phương còn bị Cổ tộc Lam thị coi là quý khách!

Nghe được Tô Dịch, ngọc bào nam tử toàn thân run lên, đột nhiên tỉnh táo lại.

Sau đó, tại mọi người ánh mắt bất khả tư nghị nhìn soi mói, vị này đến từ Trang thị nhất tộc quý khách, sửa sang lại y quan, vẻ mặt thôn trang túc hướng xa xa Tô Dịch khom người chào:

"Ta Trang Tiêu Vân liền là có một trăm cái lá gan, cũng đoạn không dám cùng các hạ đối nghịch!"

Toàn trường yên tĩnh.

Tất cả mọi người cả kinh cái cằm kém chút đi trên mặt đất.

Đang ở oán giận cực kỳ bi ai trách cứ Tô Dịch Lam Hạo Vân, thanh âm hơi ngừng.

Hắn mặt mũi tràn đầy khó có thể tin nhìn xem ngọc bào nam tử, nói: "Đại nhân, ngài làm sao. . ."

Ngọc bào nam tử Trang Tiêu Vân giận đến nhấc chân hung hăng ước lượng tại Lam Hạo Vân trên mặt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi đây là thỉnh Lão Tử tới dự tiệc? Ta xem là thỉnh Lão Tử tới chịu chết! !"

Ầm

Lam Hạo Vân trực tiếp ngã ra đi, trên gương mặt lưu lại một dấu chân.

Hắn kém chút sụp đổ, cả kinh kêu lên: "Đại nhân, ngài có phải hay không hiểu lầm rồi?"

Ba

Lời vừa ra khỏi miệng, Trang Tiêu Vân liền một bàn tay quất tới, đánh cho Lam Hạo Vân gương mặt sưng đỏ, tóc tai rối bời.

"Cút sang một bên, đừng có lại nói chuyện với Lão Tử, bằng không Lão Tử diệt ngươi! !"

Trang Tiêu Vân tức miệng mắng to.

Thật sự là hắn bị chọc tức.

Trước đó không lâu thời điểm, may mắn theo Tô Dịch dưới tay nhặt về một cái mạng, đã khiến cho hắn thấy vui mừng.

Ai có thể nghĩ, tối nay còn bị người mê hoặc lấy muốn đi đối phó Tô Dịch, đây quả thực là đem hắn hướng trong hố lửa đẩy!

Giữa sân bầu không khí càng tĩnh lặng.

Tất cả mọi người mắt trợn tròn, bị này biến cố kinh đến.

Không cách nào tưởng tượng, Cổ tộc Lam thị mời tới khách quý, làm sao lại bỗng nhiên trở mặt, trực tiếp đánh đau Lam Hạo Vân!

Này không thể nghi ngờ quá mức không thể tưởng tượng.

"Cái này. . . Cái này. . ."

Thương Văn Chính nói không ra lời.

Hắn đều có chút mộng.

Thương Thanh Phinh cùng Diêu Tuyết cũng hai mặt nhìn nhau.

Một vị đến từ tinh không giới Vương thế gia quý khách, lại giống như đối cái kia Thẩm Mục vô cùng e dè cùng e ngại?

Suy nghĩ một chút, liền làm người run sợ.

Mà lúc này, Trang Tiêu Vân đã lửa thiêu mông giống như đi vào Tô Dịch trước người, giống như sợ Tô Dịch hiểu lầm, giải thích nói:

"Các hạ, ta thật chỉ là đi ngang qua, thuận tiện tới ăn chén rượu, cùng bọn hắn Lam gia cũng không có nhiều quan hệ, đơn giản là bọn hắn Tông Tộc một nữ tử, là ta một cái tộc thúc thị thiếp, căn bản cùng ta không có một chút xíu quan hệ."

Tô Dịch ồ một tiếng.

Trang Tiêu Vân nhưng trong lòng một hồi run rẩy, nói: "Các hạ nếu không tin, cũng có thể giết sạch Cổ tộc Lam thị người, ta đoạn sẽ không nhúng tay, thậm chí. . ."

Ánh mắt của hắn quét qua mọi người tại đây, ánh mắt băng lãnh, "Ta nguyện ý ra một phần lực!"

Toàn trường phải sợ hãi.

Đến lúc này, ai còn có thể nhìn không ra, vị này Trang thị nhất tộc quý khách, rõ ràng đối cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi vô cùng e dè?

Vừa nghĩ tới đó, rất nhiều người lòng như tro nguội.

Trang thị, tinh không bát đại giới Vương thế gia một trong!

Có thể liền Trang thị quý khách, đều như vậy kiêng kị đối phương, này không thể nghi ngờ cũng làm nổi bật lên cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi lai lịch đã định trước vô cùng kinh khủng!

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi như muốn giúp đỡ, liền lưu ở nơi đây, cùng lão Mạnh cùng một chỗ, nắm trận này thanh toán tiến hành triệt để."

Hắn đã triệt để không có hào hứng lại ra tay.

Trang Tiêu Vân lập tức như trút được gánh nặng, vội vàng thoải mái đáp ứng.

Tô Dịch thì vung tay nắm cái kia một khối ngọc giản ném cho Mạnh Trường Vân, nói: "Giao cho các ngươi."

Đúng

Mạnh Trường Vân nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Tô Dịch thì lại không xem ở tràng những người khác liếc mắt, thẳng đi vào Thương Văn Chính, Thương Thanh Phinh trước người, nói:

"Đi thôi, chúng ta rời đi trước nơi này, tìm một chỗ thật tốt tâm sự."

Nói xong, liền hướng nơi xa bước đi.

Thương Văn Chính, Thương Thanh Phinh cùng Diêu Tuyết đều vội vàng đuổi theo.

Dù cho trên đường, đầu óc của bọn hắn đều ngơ ngơ ngác ngác, nội tâm một mảnh hỗn loạn.

Rất khó triệt để tỉnh táo lại.

. . .

Đêm đó.

Hàn Sơn dạ yến phía trên, một đám Giới Vương đền tội.

Một đám đến từ các lớn Cổ tộc cường giả bị thanh toán.

Toàn bộ Cổ tộc Lam thị đứng đầu nhất đại nhân vật, cơ hồ bị một mẻ hốt gọn.

Làm trận này thanh toán kết thúc, cái kia Hàn Sơn đỉnh, đã là máu chảy thành sông!

"Đạo hữu, có hay không muốn đem này Lam gia triệt để đạp diệt?"

Trang Tiêu Vân cười hỏi.

Mạnh Trường Vân lắc đầu, hỏi ngược lại: "Các hạ cảm thấy, theo những cái kia Giới Vương ngã xuống, Cổ tộc Lam thị còn có kéo dài tồn đi xuống khả năng sao?"

Trang Tiêu Vân khẽ giật mình, rất tán thành nói: "Làm dạng này một cái thế lực lớn không có Giới Vương tọa trấn, chắc chắn sẽ dẫn tới đàn sói gặm nuốt, như vậy sụp đổ."

Mạnh Trường Vân nói: "Không chỉ là Lam thị, mặt khác Cổ tộc cũng như thế, này liền là công tử nhà ta trừng phạt, cũng xem như giúp Thương thị nhất tộc ăn miếng trả miếng, trút cơn giận."

Nói xong, hắn xoay người rời đi.

Trang Tiêu Vân chần chờ một chút, đuổi về phía trước.

"Các hạ vì sao còn muốn đi theo?"

Mạnh Trường Vân có chút ngoài ý muốn.

Trang Tiêu Vân cười ha hả nói: "Ta chính là rời đi, cũng phải cùng công tử nhà ngươi chào hỏi, bằng không, cũng quá không có lễ phép."

Mạnh Trường Vân: ". . ."

Hắn không nói gì nữa.

Đêm đó, phát sinh ở Hàn Sơn dạ yến sự tình, tựa như một trận như gió bão khuếch tán ra, dẫn phát sóng to gió lớn.

Có khả năng đoán được, toàn bộ Tử Tiêu Tinh Giới tu hành thế lực, đều sẽ vì thế rung động, trắng đêm khó ngủ.

——.