Chương 1243: Lại gặp tiếng chuông vang lên

Chương 1243: Lại gặp tiếng chuông vang lên

Tinh huy sáng sủa, gió đêm phơ phất.

Một tòa sơn dã hồ nước bên bờ.

Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong, trầm tĩnh lại.

"Đa tạ tiền bối trượng nghĩa ra tay, như thế đại ân, ta Thương thị nhất tộc định vĩnh thế không quên!"

Thương Văn Chính khom người chào.

Vị này Thương thị nhất tộc tộc trưởng, trên mặt viết đầy cảm kích.

Liền đối Tô Dịch xưng hô cũng thay đổi!

Thương Thanh Phinh cùng Diêu Tuyết liền vội vàng đi theo khom người gửi tới lời cảm ơn.

Hai nữ thái độ cũng phát sinh biến hóa, đối mặt Tô Dịch lúc, câu nệ mà kính sợ, như xem Thần nhân phía trước!

Không dám tiếp tục giống trước đó như vậy, xem kỳ vi cùng thế hệ.

"Đây đều là ta phải làm."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, nhẹ uống một hớp  nói, "Chờ các ngươi lần này trở về tông môn về sau, thay ta cho Thương Kiếm Lâu dâng một nén nhang, kính một bầu rượu."

Thương Văn Chính thân thể chấn động, khó có thể tin nói: "Tiền bối chẳng lẽ cùng ta tổ phụ quen biết?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Đều là chuyện quá khứ, không đề cập tới cũng được."

Thương Văn Chính nỗi lòng bốc lên.

Hắn dám vững tin, trước mắt này nhìn như tuổi trẻ Thẩm Mục, cực khả năng cùng mình cái kia qua đời tổ phụ có không giống bình thường quan hệ!

Tô Dịch theo tay áo xuất ra bình ngọc, đưa cho Thương Thanh Phinh, nói: "Tại ngươi chứng đạo Giới Vương cảnh trước đó, nắm này mười cân U Huyền thần tướng luyện hóa."

"Chờ đặt chân Giới Vương cảnh, liền đi Thần Võ tinh vực Tử hà kiếm đình  ngươi tằng tổ lúc trước từng đem hắn khi còn sống đắc ý nhất một bộ Kiếm kinh lưu lại nơi này cái tông môn, ngươi người mang Cửu Âm Huyền Mạch, chỉ cần đến, liền có bộ này Kiếm kinh truyền thừa."

"Lúc nào nắm giữ môn này Kiếm kinh toàn bộ áo nghĩa, lúc nào lại rời đi tử hà kiếm đình."

Tô Dịch thanh âm ôn hòa, lộ ra phá lệ có kiên nhẫn, đối Thương Thanh Phinh ân cần dạy bảo.

"Ngươi tằng tổ lúc trước, tung hoành Tinh Không các giới, hạch tâm ở chỗ lội ra thuộc về mình một đầu kiếm đồ, ta hi vọng, ngươi về sau có khả năng tại ngươi tằng tổ kiếm đồ thượng, mở ra lối riêng, trò giỏi hơn thầy."

"Như thế, đủ an ủi ngươi tằng tổ trên trời có linh thiêng."

Nói đến đây, Tô Dịch trong lòng khẽ nói, "Như thế, cũng có thể để cho ta không nữa trong lòng còn có tiếc nuối. . ."

Kiếp trước, hắn chỉ lấy Thanh Đường một người làm đồ đệ.

Nhưng đối với Thương Kiếm Lâu tài hoa cùng thiên chất, cũng phát ra từ nội tâm tán thưởng.

Bằng không, lúc trước sao sẽ đích thân mang theo Hoàng Cảnh cấp độ Thương Kiếm Lâu, đi Hắc Yên phong mang bên trong tìm kiếm U Huyền thần tướng?

Như thế nào lại dốc lòng chỉ bảo hắn Kiếm đạo tu hành?

Tiếc nuối là, Thương Kiếm Lâu chết rồi.

Chết tại sâu trong tinh không bảy đại cấm địa một trong "Vạn Ma lĩnh" bên trong.

Năm đó, Tô Dịch biết được tin dữ này, từng cầm kiếm tiến vào Vạn Ma lĩnh, cho dù một hơi tàn sát mười vạn ma quái, giúp Thương Kiếm Lâu báo thù Tuyết Hận, cuối cùng cũng không thể cứu vãn Thương Kiếm Lâu tính mệnh.

Này, cũng trở thành trong lòng của hắn vì số không nhiều tiếc nuối một trong.

Bây giờ, nhìn thấy Thương Kiếm Lâu hậu duệ, nhìn thấy giống như Thương Kiếm Lâu có được Cửu Âm Huyền Mạch Thương Thanh Phinh, Tô Dịch khó tránh khỏi yêu ai yêu cả đường đi.

"Chứng đạo Giới Vương, tử hà kiếm đình, tằng tổ đắc ý nhất Kiếm kinh, trò giỏi hơn thầy. . ."

Thương Thanh Phinh sững sờ tại cái kia, thần tâm hốt hoảng.

Vị tiền bối này, nguyên lai đều đã vì chính mình sắp xếp xong xuôi sau này con đường tu hành! !

Thương Văn Chính càng là kích động trong lòng, quát khẽ nói: "Nha đầu, thất thần làm cái gì, còn không tranh thủ thời gian tạ ơn?"

Thương Thanh Phinh như ở trong mộng mới tỉnh, đang muốn bái tạ, Tô Dịch đã khoát tay nói: "Ta đã nói với ngươi, chớ có cô phụ Cửu Âm Huyền Mạch bực này thiên phú, như thế, đầy đủ."

Thương Thanh Phinh hít sâu ngụm đầu tiên khí, trịnh trọng đáp ứng.

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Thương Văn Chính, nói: "Từ tối nay về sau, này Tử Tiêu Tinh Giới làm lại không có thế lực nào có thể uy hiếp được các ngươi Tông Tộc  bất quá, ta có thể giúp các ngươi nhất thời, không thể có thể giúp các ngươi nhất thế, sau này đường, muốn do chính các ngươi tới đi."

Thương Văn Chính nghiêm nghị hành lễ nói: "Vãn bối Thương Văn Chính, cẩn tuân tiền bối dạy bảo!"

Lúc này, Mạnh Trường Vân cùng Trang Tiêu Vân từ đằng xa lướt đến.

"Công tử, sự tình đã giải quyết."

Mạnh Trường Vân tiến lên, nắm Hàn Sơn dạ yến sự tình chi tiết bẩm báo.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, giương mắt nhìn về phía Trang Tiêu Vân, nói: "Ngươi vì sao lại theo tới rồi?"

Trang Tiêu Vân ách một tiếng, vội vàng cười nói: "Ta tới cùng các hạ chào hỏi, sau đó liền sẽ lên đường trở về Tông Tộc."

Tô Dịch nói: "Vậy ngươi bây giờ có khả năng đi."

Trang Tiêu Vân: ". . ."

Hắn cười khan một tiếng, nói: "Trước khi đi, ta có thể hay không thỉnh giáo các hạ một vấn đề?"

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ta biết ngươi đối thân phận của ta tò mò, hồi trở lại đi gặp ngươi tằng tổ, hắn có lẽ sẽ nói cho ngươi biết đáp án."

Trang Tiêu Vân rõ ràng có chút nhụt chí, nói: "Cái kia. . . Được a."

Chợt, hắn lại lộ ra nụ cười, nói với Thương Văn Chính: "Chuyện đêm nay, ta đều đã hiểu rõ, về sau như có cần dùng đến ta Trang Tiêu Vân địa phương, cứ việc nói."

Nói xong, hắn hái xuống một miếng lệnh bài, hai tay đưa cho Thương Văn Chính, "Đây là tộc ta dòng chính nhất mạch phối sức, còn mời các hạ cất kỹ."

Thương Văn Chính lập tức có chút thụ sủng nhược kinh.

Ánh mắt của hắn vô ý thức nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, nói: "Ở ngay trước mặt ta đền đáp? Cũng được, liền cho tiểu tử ngươi một cái cơ hội, thu cất đi."

Thương Văn Chính lúc này mới nhận lấy.

Trang Tiêu Vân cũng như trút được gánh nặng, cười chắp tay: "Ta đây liền không làm phiền, cáo từ!"

Dứt lời, giống như sinh sợ làm cho Tô Dịch phản cảm, xoay người rời đi.

Mạnh Trường Vân cảm khái nói: "Ta còn tưởng là tiểu tử này kiệt ngạo cuồng vọng, không hiểu nhân tình thế sự, ai có thể nghĩ, cũng là tâm nhãn trong suốt nhân tinh a."

Liền hắn đều đối Trang Tiêu Vân đưa tặng lệnh bài cử động vỗ án tán dương.

Nhìn như là thu mua đến từ Thương thị nhất tộc nhân tình, kì thực, làm sao không phải cũng gián tiếp thu được công tử nhìn bằng con mắt khác xưa?

Chiêu này chơi, xinh đẹp!

"Giống như dạng này đại thế gia tử đệ, bọn hắn cuồng vọng cùng kiệt ngạo, cho tới bây giờ chỉ hiện ra ở thực lực cùng thân phận không bằng chính mình mặt người trước, làm thực lực cùng địa vị siêu việt bọn hắn lúc, bọn hắn liền sẽ trước tiên điều chỉnh tư thái, trở nên hâm nóng khiêm tốn nhường."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " này đã là ưu thế của bọn hắn, cũng là bọn hắn tật xấu."

Lúc nói chuyện, hắn vươn người đứng dậy, thu hồi ghế mây, nói: "Cần phải đi."

Thương Văn Chính vội vàng lên tiếng giữ lại.

Nhưng bị Tô Dịch cự tuyệt.

Rất nhanh, Tô Dịch liền mang theo Mạnh Trường Vân phá không mà đi.

"Phụ thân, ngài có thể nhận ra vị tiền bối kia đến tột cùng là ai?"

Thương Thanh Phinh không nhịn được hỏi.

Diêu Tuyết cũng vểnh tai.

Thương Văn Chính cười khổ lắc đầu: "Trong nội tâm của ta cũng đoán không ra."

Dừng một chút, hắn lộ ra kính trọng chi sắc, nói: "Bất quá, ta dám khẳng định, vị kia trầm Mục tiền bối tất nhiên cùng ngươi tằng tổ nhận biết, đồng thời quan hệ không tầm thường!"

Diêu Tuyết ngượng ngùng nói: "Lúc mới đầu, ta còn tưởng là vị tiền bối kia là Thanh Phinh người ái mộ, đến mức ngôn từ ở giữa hơi có chút bất kính, mà vị tiền bối kia từ đầu đến cuối chưa từng cùng ta so đo, bây giờ nghĩ lại, quả thực để cho ta xấu hổ."

Thương Văn Chính thầm nghĩ, một vị dễ dàng có thể chém giết Quy Nhất cảnh Giới Vương tồn tại, không cần cùng ngươi một cái tiểu cô nương so đo.

. . .

Cuồn cuộn lãnh tịch trong tinh không.

Một chiếc thuyền nhỏ xuyên qua trên đó.

Tô Dịch đầu gối hai tay, nằm tại nơi đuôi thuyền, nhìn xem muôn vàn Tinh Thần theo trước mắt mình gào thét lướt qua, tâm cảnh cũng triệt để trầm tĩnh lại.

"Công tử."

Trên đường, đang khống chế thuyền con Mạnh Trường Vân chần chờ một chút, này mới thấp giọng nói, "Tiểu lão muốn về tông môn, cùng những cái kia bạn bè thân thích gặp một lần, coi như là từ biệt."

Nói đến xấu hổ.

Lúc trước, Thái Ất đạo môn cùng mặt khác tinh không cự đầu thế lực hợp lại, cùng một chỗ điều động lực lượng giết hướng Huyền Hoàng tinh giới.

Nhưng cuối cùng, lại rơi một cái gần như kết quả toàn quân chết hết.

Mà Mạnh Trường Vân, chính là lúc trước đi theo tại Thái Ất đạo môn trong thế lực, cùng một chỗ đi tới Huyền Hoàng tinh giới, cũng tại Tiên Vẫn cấm khu bên trong, quy hàng tại Tô Dịch dưới trướng.

Mạnh Trường Vân cũng không cho là mình là phản đồ.

Bởi vì hắn cũng không phải là đến từ Thái Ất đạo môn, mà là làm Thái Ất đạo môn phụ thuộc trong thế lực một cái Giới Vương cảnh lực lượng, bị triệu tập lấy cùng đi xuất chinh.

Càng đừng đề cập, hắn quy hàng đối tượng, chính là quán chủ!

Cái này khiến Mạnh Trường Vân hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cảm giác tội lỗi, thậm chí vì thế thấy vô cùng vui mừng cùng tự hào, có thể thổi cả một đời!

Mà lần này quay về sâu trong tinh không, Mạnh Trường Vân dù sao không phải người cô đơn, hắn cũng có tông môn của mình và thân hữu.

Vì vậy, nghĩ trở về một chuyến, tới từ biệt, sau đó liền an an phân phân đi theo tại Tô Dịch bên người hành tẩu.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Cũng tốt, ta cùng ngươi đi một lần."

Theo Huyền Hoàng tinh giới lên đường, trực đến bây giờ, mới đi qua hai tháng, tiếp xuống có đầy đủ thời gian đi Cửu Thiên các.

Đồng thời, đi tới Cửu Thiên các lúc, sẽ đi qua Thái Ất đạo môn chỗ Thiên Cơ Tinh Giới, vừa lúc tiện đường, cũng sẽ không trì hoãn bao nhiêu thời gian.

Trừ này, Tô Dịch cũng nhớ tới A Thải.

Cái kia do kim tằm biến thành thiếu nữ thần bí.

Đồng dạng, Tô Dịch có thể sẽ không quên, Thiên Cơ Tinh Giới đạo thứ nhất thống Thái Ất đạo môn lúc trước từng điều động lực lượng đi tới Huyền Hoàng tinh giới, muốn diệt sát chính mình, cướp đoạt luân hồi!

Thậm chí, lại mảnh cứu, ban đầu ở luân hồi Vạn Đạo thụ trước, nhấc quan tài lão quỷ còn từng bị Thái Ất đạo môn một cái tên là "Thanh Tiêu" gia hỏa dùng tên mũi tên bắn bị thương!

"Đại nhân muốn cùng tiểu lão cùng một chỗ đi tới?"

Mạnh Trường Vân giống như khó có thể tin, lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Tô Dịch cười cười, nói: "Coi như du sơn ngoạn thủy, thuận tiện. . . Cũng đi Thái Ất đạo môn nhìn một chút."

Hắn lời nói tùy ý, Mạnh Trường Vân nhưng trong lòng đột nhiên khẽ run rẩy, nhấc lên kinh đào hải lãng.

Quán chủ đại nhân đây là muốn đối Thái Ất đạo môn khai đao! ?

Vượt quá Tô Dịch dự kiến, kế hoạch không đuổi kịp biến hóa.

Nửa tháng sau.

Tại trải qua một mảnh tên gọi "Minh La Tinh Hải" tinh không khu vực lúc, Tô Dịch đột nhiên theo thuyền con bên trên đứng dậy.

Hắn nghe được một sợi kỳ dị tiếng chuông, xa xa theo Minh La Tinh Hải chỗ sâu truyền ra, như ẩn như hiện, mấy không thể nghe thấy.

"Toà kia hiệu cầm đồ sao sẽ xuất hiện ở chỗ này?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Cái kia tiếng chuông, hắn rất quen thuộc, căn bản sẽ không nhận lầm, rõ ràng là theo chư thiên trong tiệm cầm đồ truyền tới!

"Công tử, ngài chẳng lẽ phát giác được cái gì rồi?"

Mạnh Trường Vân đôi mắt ngưng lại, thấp giọng hỏi hỏi ý kiến.

Minh La Tinh Hải.

Sâu trong tinh không tiếng tăm lừng lẫy một mảnh hỗn loạn hắc ám khu vực, nơi này có thể so với một phương Tinh Giới rộng lớn, yêu ma hoành hành, cường đạo bừa bãi tàn phá, rung chuyển lo lắng.

Nơi này trật tự sụp đổ, ví như huyết tinh luyện ngục.

Đừng nói tu sĩ bình thường, liền là đến từ đỉnh cấp thế lực lớn bên trong cường giả, đều đối với chỗ này kiêng kị tầng tầng, tuỳ tiện không dám tiến vào!

Mà theo Mạnh Trường Vân hiểu biết, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, không thiếu một chút Giới Vương cảnh nhân vật, đều cắm ở này Minh La Tinh Hải!

"Lão Mạnh, đi cái hướng kia."

Tô Dịch không có nói rõ lí do cái gì, đưa tay nhất chỉ tiếng chuông truyền ra địa phương.

Nơi đó, ở vào Minh La Tinh Hải chỗ sâu, sương mù tầng tầng.

——.