Chương 1244: Thanh Ma điểu

Chương 1244: Thanh Ma điểu

Phía trước sương mù tầng tầng, rất nhiều Tinh Thần chợt sáng chợt tắt, giống từng con tại u ám bên trong mở mắt ra.

Một chiếc thuyền nhỏ phi độn trong đó.

Tô Dịch đứng yên đầu thuyền, mang theo bầu rượu uống.

Kiếp trước thân vì nhân gian xem quán chủ lúc, hắn cũng từng tới Minh La Tinh Hải.

Ngược lại cũng không phải vì dò xét tìm cơ duyên, mà là tại Minh La Tinh Hải chỗ sâu, có một cái thông hướng Thần Huyễn thiên quốc lối vào!

Thần Huyễn thiên quốc, chính là tinh không bảy đại cấm khu một trong.

Trong truyền thuyết, đó là một tòa theo Thiên Giới thất lạc quốc gia.

Cũng có nghe đồn nói, đó là một tòa tại Thái Cổ lúc mới đầu, do Ma Thần tu kiến chỗ nương thân.

Lúc đến bây giờ, cũng không người nào biết, cái kia cái gọi là Thần Huyễn thiên quốc, đến tột cùng là cái dạng gì.

Nguyên nhân chính là, chỗ này có thể xưng không có biết cấm địa, chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, đến nay còn không từng có người chân chính từng tiến vào!

Năm đó, quán chủ đã đã tìm được đi tới Thần Huyễn thiên quốc lối vào.

Có thể tiếc nuối là, cái kia một chỗ cửa vào bị cấm kị lực lượng ngăn cách, tràn ngập kinh khủng thuỷ triều thời không lực lượng, khiến cho hắn cũng chỉ có thể như vậy ngừng bước, không thể thấy Thần Huyễn thiên quốc hình dáng.

"Hai vị đạo hữu, lão hủ này toa hữu lễ."

Bỗng dưng, nơi xa sương mù bên trong, xuất hiện một cái mặt mũi hiền lành lão giả áo bào trắng.

Hắn cười chào, thanh âm ôn hòa nói: "Này khu vực phụ cận, chính là ta gia chủ thượng nắm trong tay địa bàn, nếu muốn từ đó ở giữa đi qua. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch đã ngắt lời nói: "Muốn thu tiền mãi lộ?"

Lão giả áo bào trắng tán thưởng nhìn Tô Dịch liếc mắt, nói: "Đạo hữu quả nhiên là cái người biết chuyện, vậy lão hủ liền không nhiều lời, ta gia chủ thượng làm việc luôn luôn chú trọng công bằng, hai vị chỉ cần xuất ra thân nửa trên bảo vật liền có thể."

Mạnh Trường Vân mặt không chút thay đổi nói: "Nếu ta nhóm không giao đâu?"

Lão giả áo bào trắng vẻ mặt tươi cười, nói: "Ta gia chủ thượng chưởng khống khu vực, tung hoành ba vạn dặm, bao quát ba cái thế giới vị diện, dưới trướng cường giả đến hàng vạn mà tính, hai vị nếu muốn cầu cái an tâm, vẫn là phối hợp một chút cho thỏa đáng."

Thanh âm hắn vừa dứt xuống.

Nơi xa sương mù chỗ sâu, hiện ra rất nhiều thân ảnh, từng cái ví như hung thần ác sát, sát khí thao thiên.

Lão giả áo bào trắng cười ha hả chắp tay: "Còn mời hai vị đạo hữu làm việc thiện!"

Làm việc thiện?

Mạnh Trường Vân kém chút bật cười.

Này lão hèn mạt, ăn cướp liền ăn cướp, còn nói này chút vẻ nho nhã nói nhảm, quả thực hài hước.

Bất quá, Mạnh Trường Vân cũng rõ ràng, giống như trước mắt loại tình huống này, tại Minh La Tinh Hải hết sức phổ biến.

Này mảnh hỗn loạn rung chuyển hắc ám chỗ, yêu ma hoành hành, cường đạo bừa bãi tàn phá, căn bản cũng không có bất luận cái gì quy củ cùng trật tự có thể nói.

"Nơi này chướng khí mù mịt, các vị lại diện mạo dữ tợn, xem xét cũng không phải là người tốt."

Tô Dịch cười rộ lên, "Theo ta thấy, giết các ngươi chính là làm việc thiện, còn hơn xây bảy cấp phù đồ."

Nơi xa, lão giả áo bào trắng trên mặt hiền hoà nụ cười không thấy, con ngươi chỗ sâu dâng lên khát máu sáng bóng, nói: "Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt?"

Xùy

Tô Dịch chỉ bảo nhảy lên.

Một đóa thần thánh chói lọi phật Hỏa Liên Hoa lăng không lóe lên, rơi vào lão giả áo bào trắng trên thân.

Oanh

Phật hỏa rào rạt, ầm ầm bùng nổ, trực tiếp nắm lão giả áo bào trắng thân thể nhóm lửa.

Không

Thê lương tiếng kêu thảm kinh khủng vang lên.

Phịch một tiếng, lão giả áo bào trắng hóa thành một đầu có tới dài hơn mười trượng khổng lồ Trư yêu, toàn thân huyết quang tràn ngập, sát sương mù bốc hơi, khí tức hung lệ thao thiên.

Nhưng tại chói mắt phật hỏa uy năng bao trùm dưới, lại thiêu đến nó da tróc thịt bong, toàn thân thủng trăm ngàn lỗ, tiếng kêu thảm thiết cùng mổ heo giống như.

Mấy cái trong chớp mắt, đầu này dài hơn mười trượng Trư yêu liền hóa thành tro tàn tiêu tán.

Nơi xa, cái kia rất nhiều tựa như hung thần ác sát thân ảnh, phải sợ hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, trước tiên liền chạy.

Quân lính tan rã.

Mạnh Trường Vân không khỏi khinh miệt nói: "Một đám người ô hợp."

"Đi thôi."

Tô Dịch nói.

Sau đó trên đường đi, cũng là gió êm sóng lặng.

Có thể Mạnh Trường Vân nhạy cảm chú ý tới, âm thầm có rất nhiều người theo.

Đồng thời, theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều!

"Công tử, xem ra chúng ta đã kinh động đến vùng đất này một cái hắc ác thế lực."

Mạnh Trường Vân nói khẽ.

"Hắc ác thế lực?"

Tô Dịch không khỏi mỉm cười, "Một chút chỉ dám trà trộn tại Minh La Tinh Hải tà ma ngoại đạo thôi."

Đang nói xong, nơi xa chợt vang lên một đạo như sấm rền thô kệch thanh âm:

"Liền là các ngươi hai cái, giết bản tọa sứ giả?"

Hư không run rẩy, sát sương mù mãnh liệt, một tòa có tới cao ngàn trượng bạch cốt đại sơn từ đằng xa lướt ngang tới.

Bạch cốt đại sơn bốn phía, hội tụ đến hàng vạn mà tính yêu tu, thanh thế hạo đại, phô thiên cái địa.

Bạch cốt đại sơn đỉnh, một cái cao lớn uy mãnh nam tử đầu trọc, đại mã kim đao ngồi tại một tấm bảo tọa lên.

Hắn con ngươi hiện lên màu xanh biếc, bắp thịt cuồn cuộn, trên cổ mang theo một chuỗi bạch cốt khô lâu tạo thành vòng cổ, toàn thân huyết quang tràn ngập, hung ác khí tức thao thiên.

"Một cái Giới Vương cảnh Đại Yêu?"

Mạnh Trường Vân kinh ngạc.

Không thể nghi ngờ, cái kia cao cao ngồi tại bạch cốt trên ngọn núi lớn nam tử đầu trọc, liền là vừa rồi cái kia lão giả áo bào trắng trong miệng chủ thượng.

Cũng chính là vùng đất này thủ lĩnh!

"Nghiêm ngặt mà nói, là một đầu Thanh Ma điểu."

Tô Dịch thuận miệng nói, " này súc sinh lông lá xuất hiện cũng là kịp thời, tiếp xuống trên đường đi, có thể sung làm thú cưỡi, đủ chấn nhiếp một bộ phận đạo chích, không đến mức lại để cho những cái kia mắt không mở nhân vật tiến lên trước tìm phiền toái."

Vừa nói, Tô Dịch thân ảnh theo thuyền con bên trên lướt lên, hướng nơi xa cái kia tòa bạch cốt đại sơn nhích tới gần.

"Muốn chết!"

Một hồi hét lớn vang lên.

Một đám giống như thủy triều yêu tu lao ra, ra tay với Tô Dịch.

Tô Dịch đều chẳng muốn nhìn một chút, không nhìn thẳng.

Ầm ầm!

Những công kích kia, nhìn như khủng bố, có thể còn không đợi tới gần Tô Dịch, liền sụp đổ như yên.

Mà Tô Dịch, đã nhẹ nhàng đi vào cái kia tòa bạch cốt đại sơn đỉnh.

Bảo tọa bên trên, gã đại hán đầu trọc bỗng nhiên đứng dậy, phát giác được có chút không đúng.

Hắn kinh nghi nói: "Ngươi là. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch đưa tay một bàn tay đánh vào gã đại hán đầu trọc trên đầu.

Ầm

Gã đại hán đầu trọc đặt mông ngồi chồm hổm ở cái kia, mắt nổi đom đóm, đầu ông ông tác hưởng, cả người mắt trợn tròn.

Cái này. . . Đây là nơi nào tới ngoan nhân? !

Cần biết, hắn làm Giới Vương cảnh Đại Yêu, tại đây Minh La Tinh Hải bên trong, tuy nói không nổi quyền thế thao thiên, nhưng cũng là ít có hào tuyệt thế Yêu Vương.

Có thể hiện tại, một cái lai lịch không rõ người trẻ tuổi, một lời không hợp liền ra tay với hắn!

Bạch cốt đại sơn phụ cận, cũng hoàn toàn tĩnh mịch.

Cái kia đến hàng vạn mà tính yêu tu, đều trợn mắt hốc mồm, chủ thượng hắn. . . Cứ như vậy bị một bàn tay đập ở đó! ?

"Tiếp đó, cho ta sung làm thú cưỡi, đàng hoàng phối hợp, liền tha cho ngươi một mạng."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Sung làm thú cưỡi! ?"

Gã đại hán đầu trọc đầy mặt đỏ lên, đầy ngập xấu hổ giận dữ.

Từ đặt chân Giới Vương cảnh đến nay, ai dám ... như vậy nhục nhã cùng chửi bới hắn?

"Bản tọa đường đường Giới Vương, ngươi lại như vậy vũ nhục bản tọa. . ."

Gã đại hán đầu trọc mặt lộ vẻ ngoan ý, đang định đặt xuống ngoan thoại.

Ba

Tô Dịch một bàn tay quất vào cái kia sáng loáng trên ót, "Đáp ứng, hoặc là cự tuyệt, tự chọn một cái."

Gã đại hán đầu trọc bị đánh cho hồ đồ.

Tại đây Minh La Tinh Hải, cho tới bây giờ đều là hắn đi khi dễ cùng áp chế người khác, chưa từng bị người như vậy áp chế qua?

Có thể làm bị Tô Dịch tầm mắt nhìn chằm chằm, gã đại hán đầu trọc lập tức như rơi vào hầm băng, toàn thân run rẩy, cảm nhận được đập vào mặt nghẹt thở áp lực.

Hắn dám khẳng định, như chính mình cự tuyệt, hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Đại nhân bớt giận!"

Phù phù một tiếng, gã đại hán đầu trọc quỳ tại đó, dùng đầu đập đất, run giọng kêu to nói, " có thể vì đại nhân sung làm thú cưỡi, là nhỏ tám đời tu không đến may mắn!"

Toàn trường mắt trợn tròn.

Cái kia đến hàng vạn mà tính yêu tu đều ngổn ngang.

Luôn luôn hung hoành vô kỵ, dám xem thường hết thảy chủ thượng, làm sao lại quỳ như thế lưu loát! ?

"Ngươi lời nói này nói, cũng không tệ."

Tô Dịch nói xong, đạp chân xuống.

Oanh

Bạch cốt đại sơn ầm ầm vỡ nát.

Khu vực phụ cận bên trong, cái kia số lượng khổng lồ lít nha lít nhít yêu tu, đều như giấy mỏng nổ tung, biến thành tro bụi.

Gã đại hán đầu trọc cả kinh trán đổ mồ hôi lạnh.

Hắn nào còn dám chần chờ, thân ảnh thoáng qua, phút chốc hóa thành một đầu thân thể có tới dài trăm trượng màu xanh hung cầm.

Hai cánh như đám mây che trời, lượn lờ lấy chói mắt huyết sắc hào quang.

Chính là Thanh Ma điểu, một loại tại sâu trong tinh không có thể xưng đại hung yêu vật, một ngụm có thể đem tám trăm dặm sơn hà nuốt vào bụng.

"Đại nhân, mời!"

Gã đại hán đầu trọc biến thành Thanh Ma điểu cung kính nói.

Lúc này, Tô Dịch cùng Mạnh Trường Vân cùng một chỗ, thừa ngồi ở Thanh Ma điểu trên lưng, hướng phía trước bước đi.

Trên đường đi, quả nhiên lại không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Dù cho gặp được một chút mắt không mở tà ma ngoại đạo, làm thấy Thanh Ma điểu đều biến thành vật cưỡi lúc, quay người liền chạy, căn bản không dám dừng lại.

Trên đường, Tô Dịch lại một lần nghe được sảng khoái trải "Khấu Tâm chuông" phát ra loại kia đặc biệt tiếng chuông.

Mà dạng này tiếng chuông, vô luận là Mạnh Trường Vân, vẫn là Thanh Ma điểu, căn bản là nghe không được.

Có thể vượt quá Tô Dịch dự kiến, trên đường Thanh Ma điểu chợt mà nói: "Đại nhân, ngài chẳng lẽ đang tìm kiếm toà kia thần bí hiệu cầm đồ?"

"Ngươi cũng biết này tòa hiệu cầm đồ?"

Tô Dịch kinh ngạc.

"Đại khái là bốn trăm năm trước, toà kia hiệu cầm đồ xuất hiện ở Minh La Tinh Hải, ở sau đó những năm kia, Minh La Tinh Hải bên trong những lão quái vật kia, lần lượt trở thành toà kia hiệu cầm đồ khách nhân, cũng theo bên trong thu được lợi ích to lớn."

Thanh Ma điểu nhanh chóng nói, " chuyện này, chỉ có Giới Vương cảnh trở lên nhân vật mới biết hiểu, tiếc nuối là, nhỏ tu vi không đủ, đến nay không thể có cơ hội tiến vào toà kia hiệu cầm đồ."

Thanh âm bên trong, mang theo tiếc nuối.

"Tu vi không đủ?"

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Lúc nào, chư thiên hiệu cầm đồ lựa chọn khách nhân điều kiện biến rồi?

Cần biết, trước kia chư thiên hiệu cầm đồ ngao du chư thiên các giới, chỉ tiếp đợi người có duyên!

Thanh Ma điểu giải thích nói: "Không dối gạt đại nhân, toà kia hiệu cầm đồ chỉ tiếp đợi Đồng Thọ cảnh phía trên Giới Vương."

Tô Dịch càng kinh ngạc.

Trước đây thật lâu, hắn liền biết chư thiên hiệu cầm đồ lai lịch bí ẩn, cực kỳ bất phàm.

Đồng thời, cái kia nữ nhân điên hiệu cầm đồ ông chủ, cũng là một cái lai lịch kỳ quặc nhân vật, có được đủ loại không thể tưởng tượng nổi dị bảo.

Giống Khấu Tâm chuông, Tài Lượng Xưng, Độ Tinh toán bàn này ba kiện hiệu cầm đồ trấn điếm chi bảo, mỗi một kiện đều có thể xưng trên trời dưới đất độc nhất vô nhị thần vật!

Dù cho Tô Dịch dùng quán chủ lịch duyệt đến xem, này chư thiên hiệu cầm đồ hết thảy đều thật không đơn giản.

Dù sao, một tòa hiệu cầm đồ mà thôi, lại có thể xuyên toa không gian Giới Vực ở giữa, ngao du chư thiên thế giới, vốn là hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Nhưng hắn vẫn là không nghĩ tới, làm này tòa hiệu cầm đồ xuất hiện tại đây Minh La Tinh Hải lúc, lại chỉ chiêu đãi Quy Nhất cảnh Giới Vương!

"Lúc trước, Lão Triều Phụng từng nói, cái kia nữ nhân điên sớm tại bốn trăm năm trước thời điểm, rời đi Đại Hoang thiên hạ, đi đến sâu trong tinh không, nói là muốn cùng ngục tốt buôn bán."

"Có thể hiện tại. . . Chư thiên hiệu cầm đồ như thế nào lại xuất hiện ở này Minh La Tinh Hải?"

Từng cái nghi vấn xông lên Tô Dịch trong lòng, khơi gợi lên hắn tò mò..