Chương 1245: Lão yêu vật lộn xộn đến

Chương 1245: Lão yêu vật lộn xộn đến

Lần theo tiếng chuông truyền ra hướng đi, Thanh Ma điểu chở Tô Dịch cùng Mạnh Trường Vân hướng nơi xa lao đi.

Chén trà nhỏ thời gian sau.

Nơi xa trong tinh không, hiện ra nồng đậm sương mù, như màu đen màn sân khấu, che đậy cái kia dải đất.

"Đại nhân, phía trước là lão Cầu Long địa bàn, lão già kia Lãnh Huyết tàn khốc, không trải qua cho phép  bất kỳ người nào xông vào, nhất định bị hắn ăn sống máu thịt, nuốt ăn thần hồn."

Thanh Ma điểu sợ hãi cả kinh, tại cách đó không xa dậm chân.

Lão Cầu Long, tự phong "Trường hà Thiên Quân" tại Minh La Tinh Hải này mảnh hỗn loạn trong tinh không, là đứng đầu nhất bá chủ một trong.

Này Cầu Long tu hành năm tháng dài đằng đẵng, có được Quy Nhất cảnh đạo hạnh, từng nhiều lần xé xác cùng cảnh đối thủ, lãnh khốc cực kỳ bá đạo.

Nó chỗ chiếm cứ chỗ, nghiễm nhiên chính là một phương cấm địa!

Hiểu rõ lão Cầu Long nội tình, Tô Dịch lơ đễnh nói: "Một đầu con giun mà thôi, ngươi chỉ cần tiến lên liền có thể."

Thanh Ma điểu ngẩn ngơ, người trẻ tuổi kia đến tột cùng là ai, mà ngay cả Quy Nhất cảnh lão yêu vật đều không để trong mắt?

Nó không dám chần chờ, kiên trì, vỗ cánh lướt về phía nơi xa sương mù bên trong.

Xôn xao~

Đậm đặc sương mù giống như thủy triều tách ra.

Lại tiến lên có tới hơn nghìn dặm xa, nơi xa sương mù bên trong, đột nhiên xuất hiện một tòa hùng hồn đại sơn, có tới vạn trượng cao, nằm ngang ở cái kia, giống như có thể chèo chống một phương tinh không.

"Cái kia. . . Đó là Thiên Hà thần sơn, lão Cầu Long hang ổ!"

Thanh Ma điểu thấp thỏm mở miệng, rõ ràng vô cùng e ngại.

Cùng lúc đó, Tô Dịch thì xa xa thấy, tại cái kia Thiên Hà thần sơn trước đó, một tòa trúc lâu đứng sừng sững ở sương mù tràn ngập trong màn đêm.

Trúc lâu chỉ có tầng hai, chỉ ở cửa lớn mái hiên trước treo một chén nhỏ lẻ loi trơ trọi đèn lồng, lửa đèn màu da cam, rơi xuống bóng mờ lại tràn ngập ấm áp mùi vị.

Tất cả thiên địa tối, Nhất Đăng Trường Minh.

Mà tại trúc lâu trên cửa chính, treo một cái bảng hiệu.

Trên đó viết hai cái chữ to: Hiệu cầm đồ!

Tại cái kia một chén nhỏ màu da cam đèn lồng chiếu rọi đến, hai chữ này chợt sáng chợt tắt, bằng thêm một phần sắc thái thần bí.

"Ngươi có khả năng đi."

Tô Dịch theo Thanh Ma điểu trên lưng đi xuống.

"Đa tạ đại nhân ân không giết!"

Thanh Ma điểu thở phào một hơi, qua trong giây lát hóa thành nam tử đầu trọc hình ảnh, hướng Tô Dịch khom mình hành lễ, sau đó lúc này mới vội vàng rời đi.

Tô Dịch cùng Mạnh Trường Vân thẳng hướng xa xa Thiên Hà thần sơn bước đi.

"Công tử, tên kia cũng không chân chính rời đi, dường như tại quan sát, dự định xem chúng ta náo nhiệt."

Mạnh Trường Vân chợt nói.

"Không cần để ý tới."

Tô Dịch không yên lòng trả lời một câu.

Trên thực tế, cái kia nam tử đầu trọc hoàn toàn chính xác chưa từng rời đi, núp ở phía xa sương mù chỗ sâu, nhìn xem Tô Dịch cùng Mạnh Trường Vân dần dần từng bước đi đến.

"Quá khứ những năm kia, lão Cầu Long thích nhất, liền là săn giết tu sĩ nhân tộc, các ngươi liền như vậy đưa tới cửa, cùng tự chui đầu vào lưới có gì khác biệt?"

Nam tử đầu trọc ánh mắt lấp lánh, "Ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi đến tột cùng có thể hay không còn sống rời đi Thiên Hà thần sơn!"

Đột nhiên, trong lòng của hắn sinh ra đè nén nguy hiểm cảm giác, vô ý thức rụt rụt đầu.

Sau đó liền thấy, nơi xa sương mù bên trong, lướt đi một cái gầy trơ xương thân ảnh.

Hắn một thân màu trắng áo gai, đầu đội cao quan, tay xách xanh biếc đèn lồng, như quỷ hồn giống như, vô thanh vô tức trôi hướng xa xa Thiên Hà thần sơn.

Nam tử đầu trọc hít vào khí lạnh, tay chân phát lạnh.

Liễu Tướng Minh Quân!

Một cái sớm tại trước đây thật lâu liền chiếm cứ tại Minh La Tinh Hải bên trong đỉnh tiêm cấp bá chủ, nghe đồn hắn mỗi ngày đều muốn hút bên trên ngàn đầu thần hồn, chính là quỷ tu nhất mạch cấp độ hóa thạch sống tồn tại!

Còn không đợi nam tử đầu trọc phản ứng, một hồi khua chiêng gõ trống thanh âm vang lên.

Nơi xa sương mù bên trong, một nhánh đội nghi trượng ngũ xuất hiện, đi ở phía trước hai cái yêu tu, một cái khoe khoang, một cái lôi pháp trống, tấu lên tựa như kim qua thiết mã chiến trận nhạc khúc. Phía sau, thì là tám cái mỹ lệ thị nữ cùng một chỗ giơ lên huyết hồng kiệu.

Dạng này một nhánh đội ngũ, tại sương mù bên trong xuất hiện, lộ ra càng quỷ dị khiếp người.

"Tam Nhãn lão ma thủ hạ!"

Nam tử đầu trọc tê cả da đầu, nhận ra cái kia huyết hồng trong kiệu ngồi, tất nhiên là Tam Nhãn lão ma, đó là một đầu lão cóc, bản thể là thượng cổ dị chủng "Bối Sơn thiềm" .

Mà tại Minh La Tinh Hải, đều xưng hô kỳ vi "Tam Nhãn lão ma" là một vị địa vị cùng thân phận, không kém cỏi Liễu Tướng Minh Quân cùng lão Cầu Long kinh khủng tồn tại.

"Đêm nay đây là thế nào, hai vị lão quái vật đều xuất hiện. . ."

Nam tử đầu trọc run sợ.

Hắn đột nhiên nhớ tới trước đó thấy qua kia hai cái nhân loại tu sĩ, lúc này giương mắt nhìn lên, lại phát hiện sớm đã không có tung tích của đối phương.

"Bọn hắn khẳng định cũng là phát giác được không ổn, trốn đi!"

Trơ trụi nam tử thầm nói.

Vừa nghĩ đến này, trên bả vai hắn đột nhiên bị người vỗ một cái.

Thân thể đột nhiên cứng đờ.

Khóe mắt liếc qua chỗ, thấy được một đầu tinh tế óng ánh tay ngọc.

"Nhỏ tên trọc, ngươi như thế nào chạy nơi này tới, không sợ bị lão Cầu Long ăn rồi hả?"

Một đạo mềm nhu ôn nhu thanh âm cô gái vang lên.

Trơ trụi nam tử rùng mình, lưng toả ra hàn khí, căn bản không dám loạn động, lắp bắp nói: "Ta. . . Ta. . ."

"Được rồi, không cần cùng ta nói rõ lí do."

Cái kia nhu nhu thanh âm vang lên lần nữa, nhỏ giọng thì thầm nói, " ngươi có thể muốn coi chừng một chút, lão Cầu Long tính tình không tốt, không giống ta, từ trước tới giờ không ăn yêu loại."

Thanh âm còn đang vang vọng, khoác lên nam tử đầu trọc trên bờ vai tay ngọc tan biến.

Mà tại nam tử đầu trọc phía trước, trống rỗng xuất hiện một đạo uyển chuyển yểu điệu bóng hình xinh đẹp, một bộ màu đen váy, như thác nước tóc xanh rủ xuống thắt lưng.

Tay nàng chống đỡ một thanh máu dù, dần dần từng bước đi đến.

Nam tử đầu trọc vẫn chưa hết sợ hãi, không chịu được lau mồ hôi lạnh, khuôn mặt đều sớm đã trở nên ảm đạm không có huyết sắc.

Thật sự là hắn bị hù dọa.

Tay kia nắm máu dù, thân mang màu đen váy nữ tử, chính là Minh La Tinh Hải kinh khủng nhất nhân vật một trong, xưng hào "Đồ Mi phu nhân" .

Lai lịch của nàng, không người có thể biết.

Nhưng ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, sự cường đại của nàng, tàn nhẫn, Lãnh Huyết, đủ để cho Minh La Tinh Hải bên trong những cái kia hung nhất cuồng ác đồ đàm mà biến sắc, nghe tin đã sợ mất mật!

Tục truyền, nàng ưa thích thu thập tu sĩ khác nhau dòng máu tới cất rượu.

Nàng ở lại động thiên phúc địa bên trong, có một cái vạn trượng phạm vi hầm rượu, trong đó nở rộ lấy đủ loại huyết tửu, lít nha lít nhít.

Thậm chí, còn có Giới Vương dòng máu cất rượu!

"Này ba cái lão yêu vật, lại đều tới, đêm nay. . . Sợ là có việc lớn muốn phát sinh a!"

Nam tử đầu trọc trong lòng thì thào.

Cùng một thời gian ——

Khoảng cách Thiên Hà thần sơn không xa sương mù bên trong.

Tô Dịch cùng Mạnh Trường Vân lẳng lặng đứng yên tại cái kia.

Từng sợi Huyền Diệu tối tăm đạo quang, ví như vô hình màn ánh sáng, đem thân ảnh của hai người bao phủ trong đó.

Đây là một môn liễm tức bí thuật.

Đi qua Tô Dịch dùng Huyền Cấm pháp tắc áo nghĩa thi triển, hoàn toàn không ngờ bị Quy Nhất cảnh cấp độ nhân vật nhìn thấu.

Hai người cũng nhìn thấy chọc lấy đèn lồng độc hành Liễu Tướng Minh Quân, mang theo một đầu đội nghi trượng ngũ xuất hiện Tam Nhãn lão ma, cùng với cái kia chống đỡ một thanh máu dù Đồ Mi phu nhân.

Nhất là làm thấy Đồ Mi phu nhân dung mạo lúc, Mạnh Trường Vân trong lòng cũng không khỏi phát lạnh.

Đó là một tấm tuyệt mỹ như khuôn mặt của cô gái, có thể hốc mắt trống trơn, chảy xuống hai hàng huyết lệ, tích táp rơi vào vạt áo của nàng lên.

Có thể nàng giống như sớm thành thói quen, vẻ mặt điềm tĩnh mà khoan thai.

Chỉ thấy, cũng làm người ta không rét mà run.

"Một cái quỷ tu, một cái yêu tu. . ."

Làm Tô Dịch thấy Đồ Mi phu nhân lúc, cũng giật mình, cẩn thận phân biệt, mới đoán được, "Còn có một cái Thi Linh."

Thi Linh!

Tu vi mạnh mẽ hạng người, thần hồn tịch diệt, thân thể bất tử, trải qua năm tháng dài đằng đẵng biến hóa, liền sẽ hóa thành Thi Linh.

Bất quá, này Đồ Mi phu nhân rõ ràng không phải bình thường Thi Linh, ngoại trừ không có có mắt, thân thể gần như hoàn hảo không chút tổn hại.

Đồng thời, tu vi cũng cực đoan mạnh mẽ, chính là Quy Nhất cảnh trung kỳ!

"Nơi này thật đúng là chướng khí mù mịt, quần ma loạn vũ."

Tô Dịch khẽ nói.

Tại hắn nhìn soi mói, ba cái kia lão yêu vật đến Thiên Hà thần sơn dưới chân về sau, đều lần lượt tiến nhập chư thiên hiệu cầm đồ.

Càng bắt mắt là, cái kia một nhánh đội nghi trượng ngũ bên trong, Tam Nhãn lão ma hình ảnh có chút bắt mắt, hóa thành một cái cute thiếu niên, tay cầm ngọc phiến, phong lưu phóng khoáng.

Hắn ngạch trung tâm, mở to một đầu xanh rờn dựng thẳng mắt.

"Đi, chúng ta cũng đi nhìn một chút."

Tô Dịch không có ý định lại ẩn nấp tung tích.

Hắn thực sự tò mò, chư thiên hiệu cầm đồ đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Lúc này, hắn cùng Mạnh Trường Vân cùng một chỗ, hướng hiệu cầm đồ bước đi.

"Ta #(một loại thực vật) hai người kia lại vẫn dám đi toà kia hiệu cầm đồ? Không sợ chết sao?"

Tại chỗ rất xa sương mù bên trong, đầu trọc hán tử giật mình, khó có thể tin.

. . .

Trong tiệm cầm đồ.

Một tấm quầy hàng đang nằm, trên đó bày biện một bộ tính toán, một chén nhỏ đèn đồng, một cây cái cân.

Sau quầy phương, thì trưng bày lấy một tòa chất đầy vật phẩm kệ hàng.

Đèn đồng như đậu, bóng mờ ảm đạm, nhường hiệu cầm đồ địa phương khác cũng bao phủ tại u ám trong bóng tối.

Một cái thân mặc long bào, tướng mạo uy nghiêm lão giả, đứng ở sau quầy phương.

Làm Liễu Tướng Minh Quân, Tam Nhãn lão ma cùng Đồ Mi phu nhân lần lượt đi tới, long bào lão giả mỉm cười, nói: "Các vị lần này lại sưu tập đến nhiều ít Không Giới Thần tinh ?"

Thân ảnh khô gầy, thân mang màu trắng áo gai, đầu đội cao quan Liễu Tướng Minh Quân cái thứ nhất đi đến trước quầy, xuất ra một cái trữ vật bảo bối, nhẹ nhàng khẽ đảo.

Một đống lớn chừng hột đào không Giới Thần tinh lăn xuống mà ra.

Vật này sáng chói óng ánh, tựa như trong suốt, trong đó dũng động huyền ảo khó lường không gian lực lượng.

"Tổng cộng ba mươi tám viên, còn mời Thiên Hà huynh xem qua."

Liễu Tướng Minh Quân hơi hơi chắp tay nói.

Cái kia long bào lão giả, chính là trường hà Thiên Quân, một đầu sống không biết bao nhiêu năm tháng lão Cầu Long!

"Tiểu gia hỏa, tới phiên ngươi."

Long bào lão giả đưa tay gõ gõ cắt lượng cái cân.

Cắt lượng cái cân khẽ run, lay động một cái quả cân, cái kia một đống không Giới Thần tinh lập tức bay vào cái cân trong mâm.

Sau đó, một bên khác Độ Tinh toán bàn lốp bốp vang lên.

Rất nhanh, có quan hệ này một đống không Giới Thần tinh giá trị liền hiện lên ở Độ Tinh toán bàn lên.

"Lão Triều Phụng, tới phiên ngươi."

Long bào lão giả quay đầu, nhìn về phía hiệu cầm đồ nơi hẻo lánh chỗ trong bóng tối.

Nơi đó ngồi chồm hổm lấy một cái già trên 80 tuổi lão giả, khuôn mặt tiều tụy tiều tụy, hốc mắt đều lõm xuống.

Chính là Lão Triều Phụng.

Nghe vậy, hắn giương mắt nhìn một chút cái kia long bào lão giả, trong con ngươi không che giấu chút nào chán ghét cùng hận ý.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được.

Yên lặng đứng dậy, theo kệ hàng bên trên lấy ra ba cái thanh đồng hộp, đặt ở trên quầy.

Sau đó, không nói lời nào trở về nơi hẻo lánh chỗ.

Long bào lão giả lơ đễnh cười cười.

Ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía Liễu Tướng Minh Quân, nói: "Đạo hữu, này ba cái thanh đồng trong hộp, đều có một kiện bảo vật, phân biệt là một khối hỏa dung Phượng tủy, một mảnh bầu trời hương bổ hồn lá, một khối Tinh ban thần thiết, ngươi tới chọn một đi."

Nghe vậy, tại cách đó không xa ngắm nhìn Tam Nhãn lão ma cùng Đồ Mi phu nhân cũng không khỏi động dung, ánh mắt chỗ sâu nổi lên một tia nóng bỏng.

Bọn hắn đã không phải lần đầu tiên đến đây.

Có thể cho đến hiện tại, vẫn như cũ không cách nào tưởng tượng, này chư thiên trong tiệm cầm đồ đến tột cùng còn có giấu nhiều ít không muốn người biết kỳ trân dị bảo!.