Chương 1246: Bản tọa khiến cho hắn quỳ nghe lời!

Chương 1246: Bản tọa khiến cho hắn quỳ nghe lời!

"Ta muốn Thiên Hương bổ hồn lá!"

Liễu Tướng Minh Quân cơ hồ là không cần nghĩ ngợi liền làm ra quyết đoán.

Long bào lão giả cười nói: "Quả là thế, nếu ta không nhìn lầm, đạo hữu khoảng cách Quy Nhất cảnh hậu kỳ, đã chỉ còn cách xa một bước."

Nói xong, nắm một cái thanh đồng hộp đưa tới.

Liễu Tướng Minh Quân thu hồi thanh đồng hộp, nói: "Cách xa một bước, không thua gì lên trời."

Nói xong, hắn lui đến một bên.

Tựa như cute thiếu niên Tam Nhãn lão ma cái thứ hai đi vào trước quầy, ngữ khí vội vàng nói: "Ta muốn lần trước nhìn thấy cái kia một viên Tiên Thiên Đạo Chủng!"

"Không được!"

Trên quầy, Độ Tinh toán bàn cùng cắt lượng cái cân cùng nhau kêu ra tiếng, trực tiếp cự tuyệt.

Tam Nhãn lão ma tuấn tú như thiếu niên hai gò má lập tức trở nên khó coi.

Hắn không để ý đến, tầm mắt chỉ thấy long bào lão giả.

Long bào lão giả cười hỏi: "Không Giới Thần tinh có thể quyên góp đủ?"

Xôn xao~

Tam Nhãn lão ma nắm một đống không Giới Thần tinh đặt tại trên quầy, nói: "Tổng cộng bốn mươi chín viên  ấn đạo huynh lần trước nói, đầy đủ đổi viên kia Tiên Thiên Đạo Chủng."

"Không được!"

Cắt lượng cái cân gọi nói, " lần trước nói không được, lần này vẫn như cũ không được!"

Long bào lão giả lộ ra một vệt vẻ không vui, bấm tay gõ một cái cắt lượng cái cân.

Cắt lượng cái cân toàn thân run rẩy, quả cân, đòn cân, cái cân bàn kịch liệt lay động, giống như gặp sét đánh, phát ra bị đau kêu thảm.

Độ Tinh toán bàn giận dữ nói: "Ngươi chính là giết chúng ta, cái kia Tiên Thiên Đạo Chủng, cũng tuyệt đối không thể giao dịch!"

Long bào lão giả sầm mặt lại, hung hăng một bàn tay vỗ xuống.

Ầm

Độ Tinh toán bàn vang lên ào ào, thống khổ kịch liệt lay động, tính châu đều nhanh sụp đổ.

"Tại chủ nhân các ngươi chưa từng về trước khi đến, này hiệu cầm đồ hết thảy, bản tọa định đoạt."

Long bào lão giả lạnh lùng răn dạy, "Còn dám kháng cự, cẩn thận bản tọa không theo này hiệu cầm đồ quy củ làm việc!"

Độ Tinh toán bàn cùng cắt lượng cái cân giận đến toàn thân lạnh cóng, giận mà không dám nói gì.

Long bào lão giả cười nhìn về phía Tam Nhãn lão ma, nói: "Đạo hữu, ngươi cũng thấy đấy, viên kia Tiên Thiên Đạo Chủng có thể quý giá vô cùng, ngươi nếu muốn đổi, nhất định phải tăng giá."

Tam Nhãn lão ma nhướng mày, cuối cùng không tình nguyện nói: "Trên người của ta chỉ còn lại có bảy viên không Giới Thần tinh. . ."

Long bào lão giả cười nói: "Đủ rồi!"

Hắn quay đầu nhìn về phía nơi hẻo lánh chỗ Lão Triều Phụng, nói: "Đi, nắm hàng trên kệ Tiên Thiên Đạo Chủng với tay cầm."

"Tuyệt đối không thể!"

Độ Tinh toán bàn kêu to.

"Lão Triều Phụng, đây chính là Tô đại nhân gửi ở chúng ta hiệu cầm đồ bảo bối, bằng Tô đại nhân cùng ông chủ giao tình, như làm mất rồi vật này, ông chủ không phải đem chúng ta bóc ra không thể!"

Cắt lượng cái cân cũng hết sức lo lắng.

Long bào lão giả nhô ra hai tay, phân biệt đặt tại Độ Tinh toán bàn cùng cắt lượng trên cái cân.

Lập tức, cả hai phát ra đau đến không muốn sống kêu thảm.

Mà long bào lão giả cười nhìn về phía Lão Triều Phụng, "Nhanh, tới phiên ngươi."

Lão Triều Phụng chậm rãi từ dưới đất đứng dậy, gằn từng chữ một: "Lão con giun, Lão Tử nhịn ngươi rất lâu! Đến, có gan liền giết ta!"

Thần sắc hắn kiên tàn nhẫn, rõ ràng không thèm đếm xỉa.

Long bào lão giả khẽ giật mình.

Tam Nhãn lão ma thì vẻ mặt âm trầm, đưa tay chỉ Lão Triều Phụng, "Lão già, lại không phối hợp, Lão Tử nhường ngươi sống không bằng chết!"

Cách đó không xa, Liễu Tướng Minh Quân cùng Đồ Mi phu nhân đều thoải mái nhàn nhã xem náo nhiệt.

"Lão Triều Phụng tốt! Sớm nên như thế! Hắn đại gia, Lão Tử sớm chịu đủ này uất khí!"

Độ Tinh toán bàn hiếm thấy tức miệng mắng to.

"Là cực kỳ cực!"

Cắt lượng cái cân cũng kêu lên.

Tất cả những thứ này, nhường long bào lão giả vẻ mặt cũng biến thành âm trầm xuống.

Hắn bàn tay phát lực.

Độ Tinh toán bàn cùng cắt lượng cái cân lập tức kêu thảm.

Lão Triều Phụng không hề bị lay động, đôi mắt lạnh như băng nhìn xem long bào lão giả.

"A, một khỏa Tiên Thiên Đạo Chủng mà thôi, lại để cho các ngươi không tiếc làm trái bản tọa mệnh lệnh!"

Long bào lão giả ngữ khí sâm nhiên, xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía một bên khác, "Tiểu gia hỏa, ngươi đây, có đồng ý hay không này một cọc giao dịch?"

Nơi đó có một ngụm xưa cũ đạo chuông, giờ phút này truyền ra một sợi thanh thúy băng lãnh thanh âm, "Không đồng ý!"

Khí phách.

Long bào lão giả bỗng cảm giác mặt mũi tối tăm, hai gò má cũng xanh mét rất nhiều.

"Đạo huynh, những năm này ta một mực không rõ, vì sao ngươi nhất định phải dựa theo này hiệu cầm đồ quy củ làm việc, đem những này không nghe lời gia hỏa diệt, không phải tốt hơn?"

Liễu Tướng Minh Quân chậm rãi nói.

Long bào lão giả không để ý đến.

Hắn yên lặng một lát, nói: "Quy củ liền là quy củ, ta từng đáp ứng không phá hư, tự nhiên không thể nuốt lời."

Lời này vừa nói ra, mặt khác ba vị lão yêu vật đều khẽ giật mình.

Đã thấy long bào lão giả cười cười, "Bất quá, giao dịch vẫn là muốn tiến hành."

Nói xong, hắn đi đến Lão Triều Phụng trước người, một thanh nắm lấy hắn cổ, ánh mắt đạm mạc nói: "Ta sẽ không để cho ngươi chết, càng sẽ không cho ngươi tự sát cơ hội."

Nói xong, hắn bắt lấy Lão Triều Phụng tay phải, hướng kệ hàng chỗ đi đến, "Ngươi không muốn lấy hàng, ta chỉ có thể dùng một chút tay của ngươi, tự mình lấy hàng."

Lão Triều Phụng kịch liệt giãy dụa, nhưng lại không làm nên chuyện gì.

Hắn hai gò má xanh mét, muốn rách cả mí mắt, nói: "Lão con giun, đối đãi ta gia lão bản khi trở về, chắc chắn ngươi rút gân lột da, nghiền xương thành tro! !"

Long bào lão giả lơ đễnh nở nụ cười, nói: "Ngươi gia lão bản đã tan biến hơn ba trăm năm, mặc dù nàng còn sống, nhưng tại bản tọa xem ra, nàng đời này kiếp này, mơ tưởng thoát khốn!"

Nói xong, hắn bắt lấy Lão Triều Phụng tay, theo kệ hàng bên trên lấy ra một cái thanh đồng hộp.

Sau đó, trực tiếp nắm Lão Triều Phụng ném ra ngoài, chính mình cầm lấy thanh đồng hộp, trở về trước quầy.

Hắn cười đối Tam Nhãn lão ma nói: "Đạo hữu, giao ra còn lại bảy viên không Giới Thần tinh, này trong hộp Tiên Thiên Đạo Chủng liền là của ngươi."

Tam Nhãn lão ma mặt lộ vẻ vui mừng, nói: "Tốt!"

Độ Tinh toán bàn, cắt lượng cái cân, Khấu Tâm chuông cùng nhau kêu to, vọt lên tới muốn ngăn cản.

Có thể long bào lão giả phất tay áo ở giữa, liền đưa chúng nó từng cái trấn áp, không thể động đậy.

Lão Triều Phụng khuôn mặt dữ tợn, điên cuồng xông lên, "Lão Tử liều mạng với ngươi!"

Ầm

Long bào lão giả một cước nắm Lão Triều Phụng đạp bay ra ngoài, hung hăng nện ở trên vách tường, trong môi ho ra máu.

Thấy này, Đồ Mi phu nhân cùng Liễu Tướng Minh Quân đều cười cười, xem như một chuyện cười đối đãi.

Tam Nhãn lão ma thì xuất ra còn lại bảy viên không Giới Thần tinh, đưa tới: "Đạo huynh, xin cầm lấy."

"Đa tạ."

Long bào lão giả cười gật đầu.

Tam Nhãn lão ma đưa tay lấy đi cái kia thanh đồng hộp.

"Ông chủ như biết, chúng ta không thể giữ vững Tô đại nhân bảo vật, cũng không thông báo nhiều phẫn nộ cùng đau lòng. . ."

Độ Tinh toán bàn đắng chát lên tiếng.

"Các ngươi nói Tô đại nhân, đến tột cùng là ai?"

Long bào lão giả nhiều hứng thú nói.

Độ Tinh toán bàn gằn từng chữ một: "Là ngươi đời này đều sánh vai không được người!"

Long bào lão giả không khỏi cười to một tiếng, nói: "Bản tọa cũng không phải dọa lớn, bất kể hắn là cái gì Tô đại nhân, hắn nếu dám tới nơi này, bản tọa khiến cho hắn quỳ nghe lời!"

Liễu Tướng Minh Quân, Tam Nhãn lão ma, Đồ Mi phu nhân cũng đều cười rộ lên.

Này Minh La Tinh Hải, chính là địa bàn của bọn hắn!

Đặt tại này sâu trong tinh không, cho dù những cái kia đỉnh cấp đạo thống tu sĩ, đều không dám tùy tiện đến đây!

Mắt thấy một màn này, Lão Triều Phụng cùng những Tiên Thiên đó linh vật đều phẫn nộ không chịu nổi.

Đột nhiên, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên:

"Một đầu nhỏ con giun, vậy mà trấm chiếm chim khách sào huyệt, hung hăng ngang ngược đến mức độ này, quả thực vượt quá dự liệu của ta."

Bầu không khí đột nhiên yên tĩnh.

Ánh mắt mọi người đều nhìn về hiệu cầm đồ chỗ cửa lớn.

Chỉ thấy một cái thân mặc áo bào xanh, khí chất xuất trần nam tử chắp tay tại lưng, thản nhiên đi đến.

Ở sau lưng hắn, còn đi theo một cái thuận theo liễm mục đích lão bộc.

Chính là Tô Dịch cùng Mạnh Trường Vân.

Hai nhân loại tu sĩ?

Liễu Tướng Minh Quân, Tam Nhãn lão ma bọn hắn phải sợ hãi quái lạ.

Đây chính là lão Cầu Long địa bàn!

Tại Minh La Tinh Hải bên trong tựa như cấm địa, không trải qua hắn cho phép, liền bọn hắn này chút lão yêu vật đều không dám vượt qua giới hạn!

Có thể hiện tại, lại có hai nhân loại tu sĩ đăng môn.

Ai có thể không cảm thấy ngoài ý muốn?

Đồng thời, nghe ngữ khí, lại vẫn xem lão Cầu Long vì con giun, cuồng ghê gớm!

Long bào lão giả nhíu nhíu mày, màu nâu nhạt đôi mắt thần mang phun trào, trên dưới dò xét Tô Dịch cùng Mạnh Trường Vân.

Còn không đợi hắn phản ứng, Độ Tinh toán bàn đã xúc động hét rầm lên:

"Tô đại nhân đến rồi! Hiệu cầm đồ liền được cứu rồi!"

Cắt lượng cái cân cũng đi theo mừng như điên hò hét: "Tô đại nhân đến rồi! Trời xanh liền có ——!"

Khấu Tâm chuông vui vẻ lung la lung lay, giống như khoa tay múa chân.

Nơi hẻo lánh chỗ, vẻ mặt thảm đạm Lão Triều Phụng bỗng nhiên đứng dậy, mặt mũi tràn đầy đều là kinh hỉ.

Đánh vỡ đầu, hắn cũng không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ xuất hiện ở chỗ này.

Thực sự quá bất khả tư nghị.

Cần biết, nơi này không phải Đại Hoang, không phải U Minh giới, mà là sâu trong tinh không đại hung chi địa Minh La Tinh Hải.

Là Quy Nhất cảnh Giới Vương lão Cầu Long địa bàn!

"Chẳng lẽ nói. . . Tô đại nhân đã ở trong luân hồi thức tỉnh, đăng lâm Giới Vương chi cảnh? Nhất định là như vậy! Bằng không, đâu có thể nào có năng lực đi ngang qua Minh La Tinh Hải, tiến vào lão Cầu Long địa bàn?"

Lão Triều Phụng nội tâm xúc động, toàn thân đều tại run nhè nhẹ.

Tô đại nhân?

Những cái kia lão yêu vật phải sợ hãi.

Có thể chợt, bọn hắn ánh mắt liền trở nên nghiền ngẫm dâng lên.

"Tô đại nhân? Một cái hai mươi mấy tuổi nhỏ tiểu hậu sinh, lại bị các ngươi xem làm người lớn tôn kính, còn mừng rỡ như điên? Ha ha ha ha ha. . ."

Tam Nhãn lão ma không chịu được ôm bụng cười lớn.

"Đừng cười đến như thế quá phận, ta có thể đã rất nhiều năm chưa từng gặp qua nhân loại tu sĩ xuất hiện tại trường hà đạo huynh trên địa bàn."

Liễu Tướng Minh Quân khẽ nói, "Bất quá, vị này Tô đại nhân. . . Hoàn toàn chính xác quá trẻ hơn một chút, giống con chủ động đưa tới cửa con cừu non giống như."

Đồ Mi phu nhân trống rỗng hốc mắt lạnh lẽo âm trầm nhìn về phía Tô Dịch, thanh âm nhu nhu ngọt ngào, nói: "Các ngươi thu liễm một chút, đừng sợ hãi vị tiểu hữu này."

Long bào lão giả gõ gõ quầy hàng, cười nói: "Đồ Mi nói không sai, tới liền là hiệu cầm đồ khách nhân, tự nhiên cực kỳ chiêu đãi."

Dừng một chút, hắn màu nâu nhạt con ngươi nhìn về phía Tô Dịch, chậm rãi nói, "Dĩ nhiên, bản tọa trước đó nói, như bọn hắn trong miệng Tô đại nhân dám đến, liền để hắn quỳ nghe lời."

Nói xong, hắn đưa tay nhất chỉ Tô Dịch dưới chân, "Ừ, ngươi trước quỳ tại đó."

Mặt khác lão yêu vật đều lộ ra vẻ trêu tức.

Lão Triều Phụng phẫn nộ, đây không thể nghi ngờ là tại chửi bới Tô đại nhân tôn nghiêm!

Mạnh Trường Vân ánh mắt băng lãnh, này nhỏ con giun, thật đúng là chán sống.

Tô Dịch vẻ mặt không màng danh lợi, ánh mắt từng cái theo những cái kia lão yêu vật trên thân quét qua, cuối cùng nhìn về phía cái kia long bào lão giả.

Bị Tô Dịch tầm mắt chằm chằm đến này một cái chớp mắt, long bào lão giả nhướng mày, lòng sinh một loại không hiểu cảm giác không thoải mái cảm giác.

Hắn hừ lạnh một tiếng, đang muốn nói cái gì.

Tô Dịch đột nhiên cười rộ lên, nói: "Lão Triều Phụng, tạm thời ủy khuất ngươi một hồi, đối đãi ta biết rõ ràng tình huống, sẽ giúp ngươi đem này nhỏ con giun rút gân lột da, nghiền xương thành tro."

Nói xong, tay phải hắn nâng lên, cách không một túm.

Sau quầy phương, long bào lão giả cổ bị một mực nắm lấy, như Tiểu Kê giống như bị xách lên.

——.