Chương 1247: Thiện ý ám sát

Chương 1247: Thiện ý ám sát

Long bào lão giả thân thể cứng đờ, vẻ mặt đột biến.

Hắn trong môi phát ra tối tăm đạo âm, quanh thân khí huyết sục sôi dâng trào, toàn lực giãy dụa.

Giống như Khốn Long còn đấu, hung tính Vô Biên.

Hắn là Cầu Long, thiên phú dị bẩm, đạo hạnh hùng hậu khủng bố.

Chính là cùng cảnh đối thủ, tại từ hắn ra sức đánh cược một lần phía dưới, không chết cũng bị thương!

Có thể sau một khắc, hắn một thân lực lượng liền bị áp chế, cổ họng đau nhức, gương mặt đều kìm nén đến đỏ lên, cái trán gân xanh bạo trán, sắp nghẹt thở.

Đừng nói giãy dụa, liền một ngón tay cũng không ngẩng lên được.

Ầm

Trước mắt mọi người hoa một cái, long bào lão giả liền quỳ gối Tô Dịch trước người trên mặt đất.

Mặt đất rung động, cả tòa hiệu cầm đồ đều đột nhiên thoáng qua.

Liễu Tướng Minh Quân, Tam Nhãn lão ma, Đồ Mi phu nhân ba vị lão yêu vật nụ cười trên mặt ngưng kết, cùng nhau hít sâu một hơi.

Tát ở giữa, trấn áp lão Cầu Long! ?

Một cỗ không nói ra được kinh dị cảm giác, xông lên ba vị lão yêu vật toàn thân.

Bọn hắn cùng nhau biến sắc, ý thức được nhìn lầm, này nhìn như người vật vô hại thiếu niên, kì thực là một cái cực đoan nhân loại khủng bố tu sĩ!

"Tốt a!"

Cắt lượng cái cân, Độ Tinh toán bàn, Khấu Tâm chuông cùng nhau reo hò, xúc động kêu ra tiếng.

Lão Triều Phụng không khỏi rung động.

Mấy năm trước, bọn hắn tại U Minh giới Tử La thành bên ngoài cùng Tô Dịch gặp nhau lúc, Tô Dịch cũng còn chưa từng đặt chân Hoàng Cảnh.

Có thể hiện tại, lại đưa tay ở giữa mà thôi, liền đem Quy Nhất cảnh cấp độ lão Cầu Long trấn áp!

Trước sau so sánh, tưởng như hai người!

Trên mặt đất, long bào lão giả tóc tai bù xù, xấu hổ giận dữ muốn chết.

Trước đó, hắn còn hững hờ đưa ra, muốn cho Tô Dịch quỳ nghe lời.

Có thể hiện tại, chính hắn thì bị trấn áp quỳ tại đó!

Hắn điên cuồng giãy dụa, cố gắng đứng dậy.

Có thể lại căn bản là không có cách động đậy mảy may, liền giống bị Thần sơn đè ở trên người, liền đầu cũng không ngẩng lên được.

Cái này khiến hắn kinh hãi, toàn thân run rẩy, triệt để ý thức được không ổn, quát to: "Các vị đạo hữu, mau mau ra tay giúp ta một chút sức lực!"

Hắn mặc khác ba cái lão yêu vật liếc nhau, lại chần chờ.

Liền lão Cầu Long đều không chịu nổi một kích, huống chi là bọn hắn?

Liễu Tướng Minh Quân hít thở sâu một hơi, mặt mũi tràn đầy hổ thẹn nói: "Trước đó, là tại hạ có mắt không châu, trong lúc vô tình mạo phạm các hạ tôn uy, còn mời các hạ thông cảm."

Nói xong, hắn ôm quyền chào.

"Liễu tướng lão quỷ, ngươi. . ."

Lão Cầu Long tức đến nổ phổi.

Có thể tiếp đó, chỉ thấy Đồ Mi phu nhân liễm lông mày cúi đầu, nói: "Chúng ta vẻn vẹn chẳng qua là đến đây làm giao dịch khách nhân, từ trước tới giờ không từng lẫn vào này hiệu cầm đồ sự tình, còn mời tiền bối rộng lòng tha thứ."

"Ta cũng giống vậy!"

Tam Nhãn lão ma hoảng vội mở miệng.

Một màn này, thấy Lão Triều Phụng nỗi lòng chập trùng.

Này chút xưng bá Minh La Tinh Hải lão yêu vật, hạng gì ương ngạnh hung hăng càn quấy, mỗi một cái đều là giết người không chớp mắt kẻ tàn nhẫn.

Có thể hiện tại, từng cái trực tiếp cúi đầu!

Long bào lão giả thì trái tim băng giá, mặt mũi tràn đầy xanh mét.

Này chút cẩu nói lão già, quả nhiên là nhất không đáng tin cậy, một cái so một cái am hiểu mượn gió bẻ măng!

Tô Dịch không để ý đến này chút lão yêu vật.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Lão Triều Phụng, "Dĩ vãng những năm kia, những lão gia hỏa này theo trong tiệm cầm đồ đổi đi nhiều ít bảo vật?"

Lão Triều Phụng không chút nghỉ ngợi nói: "Rất nhiều, như Tô đại nhân cần, lão hủ có khả năng bày ra một cái sổ sách cho ngài xem qua!"

Tô Dịch khoát tay nói: "Không cần."

Những cái kia lão yêu vật trong lòng đều lộp bộp một tiếng, đây là dự định cùng bọn hắn tính sổ sách?

Liễu Tướng Minh Quân trầm giọng nói: "Các hạ, trước đó những trong năm kia, chúng ta thực sự theo hiệu cầm đồ đổi đi không ít bảo vật, nhưng lão Cầu Long cũng thu chúng ta đối ứng không Giới Thần tinh, chúng ta. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Tô Dịch đã cắt ngang, tự tiếu phi tiếu nói: "Tài nghệ không bằng người lúc, liền giảng đạo lý giảng công bằng, thực lực hơn người lúc, liền việc ác bất tận, vô pháp vô thiên, vì sao liền không thể nắm ác nhân làm đến cùng? Thật sự là không có tiền đồ."

Liễu Tướng Minh Quân: ". . ."

Sắc mặt hắn khó coi, con ngươi chỗ sâu mơ hồ có hung quang lấp lánh.

Tô Dịch thì lẩm bẩm nói: "Nói câu không khách khí, liền là nắm này Minh La Tinh Hải toàn bộ sinh linh toàn giết sạch, cũng sẽ không oan uổng một người tốt."

Đồ Mi phu nhân thấp trán, nói: "Các hạ, chúng ta đều đã chịu thua, đồng thời biểu đạt ra thiện ý, cũng thỉnh các hạ có thể giơ cao đánh khẽ  có thể hay không?"

Tô Dịch cười rộ lên.

Tay phải hắn đột nhiên trước người hư không nhấn một cái.

Xùy

Trước người ba thước khoảng cách trong hư không, một đạo màu đen thần mang đứt gãy.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một viên dài bảy tấc châm, tinh tế như lông trâu, hiện ra yêu dị khí tức khiếp người.

Bảo vật này trước đó từng không một tiếng động ẩn nấp trong hư không, chỉ kém ba thước chỗ, liền đem xuyên thủng Tô Dịch mi tâm!

Ầm

Răng rắc!

Cơ hồ cùng một thời gian, tại Tô Dịch trên đỉnh đầu, một đầu giống như tinh màu đỏ con ngươi bí bảo sụp đổ, mưa ánh sáng tỏ khắp.

Mà sau lưng Tô Dịch, lại có một đầu tuyết trắng cốt trảo nổ tung.

Tất cả những thứ này, cơ hồ trong cùng một lúc phát sinh.

Theo Tô Dịch nhấn một cái lực lượng, cái kia mảnh khảnh châm dài, như con ngươi bí bảo, cùng với cái kia tuyết Bạch Cốt trảo, đều ầm ầm sụp đổ.

Mà lúc trước, vô luận là Mạnh Trường Vân, vẫn là Lão Triều Phụng bọn hắn, đều không hề hay biết.

Cho đến thấy cảnh này lúc, cũng không khỏi lưng phát lạnh, ý thức được tại vừa rồi trong lúc nói chuyện với nhau, một trận đáng sợ sát kiếp, sớm đã chạy Tô Dịch mà đi.

Không thể nghi ngờ, là hắn mặc khác ba cái lão yêu vật ra tay rồi!

Quả nhiên, chỉ thấy ba cái kia lão yêu vật cùng nhau biến sắc.

"Này chính là của các ngươi thiện ý?"

Tô Dịch ngữ khí lộ ra mỉa mai.

Oanh

Liễu Tướng Minh Quân vung động trong tay dẫn theo đèn lồng, một đoàn bích Diễm Diễm thần hỏa lướt đi, như một đầu xanh biếc trường hà bao phủ hướng Tô Dịch.

Mà thân ảnh của hắn, thì hóa thành một sợi khói xanh, hư không tiêu thất tại chỗ.

Tam Nhãn lão ma hét lớn một tiếng, há mồm phun ra một phương đạo ấn, giống như thu nhỏ vô số lần Thần sơn, hung hăng hướng Tô Dịch trấn áp.

Đồ Mi phu nhân thì căng ra một thanh máu dù, hoành không quét qua.

Oanh

Máu đỏ tươi ánh sáng Pháp Tắc tuôn ra, hóa thành Huyết Hà luyện ngục.

Mà một kích này, thì thẳng đến Lão Triều Phụng cùng Độ Tinh toán bàn bọn hắn mà đi!

Ba vị Quy Nhất cảnh Đại Yêu không ngừng Đấu Chiến kinh nghiệm phong phú, lại phối hợp ăn ý, hợp lại phía dưới, nhường cả tòa hiệu cầm đồ đều run lẩy bẩy.

Quỳ rạp trên đất lão Cầu Long trong con ngươi nổi lên một tia phấn khởi.

Này chút cẩu nói lão già, vẫn là có có chút tài năng!

Nhưng lại tại một tíc tắc này

Lão Cầu Long đột nhiên sửng sốt, tại hắn trong tầm mắt, trong tiệm cầm đồ hết thảy đều đột nhiên lâm vào một loại quỷ dị đứng im trạng thái.

Thật giống như một bức dừng lại bức tranh.

Trong bức họa, thậm chí lộ ra ra hư không tiêu thất Liễu Tướng Minh Quân, tay hắn nắm một thanh bạch cốt đoản đao, xuất hiện tại Tô Dịch một bên, làm bộ muốn đâm.

Nhưng lại như bị định trụ, duy trì động tác này, không nhúc nhích.

Lão Cầu Long run sợ, đây là hạng gì bí pháp?

"Cái này. . ."

Lão Triều Phụng cũng nghẹn họng nhìn trân trối.

Một màn này, khiến cho hắn đều có một loại thiên địa lâm vào đứng im ảo giác.

"Tô đại nhân, đây là Định Thân thuật sao?"

Độ Tinh toán bàn không chịu được hỏi.

Tô Dịch cười lắc đầu: "Đây là một loại đại đạo pháp tắc."

Lúc nói chuyện, hắn theo Liễu Tướng Minh Quân trong tay túm lấy cái kia một thanh bạch cốt đoản đao, tiện tay cắm vào Liễu Tướng Minh Quân cổ.

Phốc

Liễu Tướng Minh Quân đôi mắt đột nhiên trừng tròn xoe.

Chợt, hắn thân thể oanh bùng cháy, trong chớp mắt hóa thành tro tàn bay lả tả.

Một màn này, kích thích lão Cầu Long vong hồn đại mạo.

Mà một bên khác Tam Nhãn lão ma cùng Đồ Mi phu nhân đều đã kinh hãi muốn chết, ánh mắt tràn ngập hoảng sợ.

Bọn hắn tựa như dính trên lưới nhện côn trùng, một thân lực lượng bị giam cầm, căn bản là không có cách động đậy một chút, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, ngồi chờ chết.

Tư vị này, kích thích bọn hắn đều nhanh muốn sụp đổ.

Tô Dịch cong người đi vào Tam Nhãn lão ma trước người, theo hắn trên thân lấy đi một cái kia chứa Tiên Thiên Đạo Chủng thanh đồng hộp, nhẹ giọng nói: "Một con cóc, còn dám mưu toan chiếm hữu ta gửi lại nơi này bảo vật, nghĩ đẹp vô cùng nha."

Hắn đưa tay vỗ.

Ầm

Tựa như tuấn tú thiếu niên Tam Nhãn lão ma, thân thể nổ tung, hồn phi phách tán.

Sau đó, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Đồ Mi phu nhân.

Này một cái chớp mắt, Đồ Mi phu nhân trên mặt tràn ngập tuyệt vọng cùng bất lực, nàng cố gắng há mồm cầu xin tha thứ, nhưng lại liền một điểm thanh âm cũng không phát ra được.

"Thắng làm vua thua làm giặc, không cần nhiều lời."

Tô Dịch cười cười, đưa tay nhất chỉ.

Đồ Mi phu nhân uyển chuyển yểu điệu thân thể mềm mại đổ rào rào hóa thành bùng cháy tro tàn tung bay.

Đến tận đây, ba cái tại Minh La Tinh Hải xưng bá vô số năm Quy Nhất cảnh lão yêu vật, đều hình thần câu diệt, cứ thế mất mạng!

Hời hợt kia sát lục cảnh tượng, nhường Lão Triều Phụng đều rung động thất thần.

Bây giờ Tô đại nhân, đến tột cùng đã cường đại đến mức nào! ?

Mạnh Trường Vân thì không cảm thấy kinh ngạc.

Trước đó không lâu tại Tử Tiêu Tinh Giới thời điểm, hắn đã được chứng kiến Tô Dịch trong nháy mắt diệt sát giết Quy Nhất cảnh Giới Vương phong thái.

Đối với cái này tự nhiên không cảm thấy ngoài ý muốn.

"Nhỏ con giun, ngươi còn có lời gì muốn nói?"

Tô Dịch quay người, nhìn xuống quỳ tại đó lão Cầu Long.

Giờ khắc này, vị này tự phong "Trường hà Thiên Quân" lão Cầu Long, lại có vẻ rất bình tĩnh, nói: "Không thể không thừa nhận, bản tọa hoàn toàn chính xác nhìn lầm, bị trấn áp trên mặt đất, cũng là trừng phạt đúng tội."

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn về phía Tô Dịch, vẻ mặt đạm mạc nói: "Bất quá, ta khuyên các hạ tốt nhất như vậy dừng tay. Bằng không, chắc chắn dẫn tới di thiên đại họa."

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Mạnh Trường Vân hừ lạnh một tiếng, tiến lên một bàn tay quất vào lão Cầu Long trên mặt, "Sắp chết đến nơi, còn dám mạnh miệng, muốn chết!"

Bạt tai tiếng giòn vang, đánh cho lão Cầu Long gương mặt đều sưng đỏ chảy máu.

Hắn lại cười cười, ngữ khí đạm mạc nói: "Một chút nhục nhã mà thôi, bản tọa cũng không quan tâm."

Lúc này, Lão Triều Phụng vội vàng nói: "Tô đại nhân, này lão Cầu Long giết không được."

"Này là ý gì?"

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Lão Triều Phụng ánh mắt phức tạp, than thở nói: "Việc này liên lụy đến chủ nhân nhà ta tính mệnh!"

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Hắn yên lặng một lát, tiện tay xách ra ghế mây, ngồi ở trong đó, nói: "Nói nghe một chút."

——.