Chương 1248: Vạch trần thanh đồng rương

Chương 1248: Vạch trần thanh đồng rương

Đèn đồng như đậu, ánh đèn loang lổ.

Trong tiệm cầm đồ, Tô Dịch lười biếng ngồi tại ghế mây bên trong.

Độ Tinh toán bàn hấp tấp lấy ra một bầu rượu.

Khấu Tâm chuông chuẩn bị hai đĩa ngon miệng đồ ăn vặt.

Cắt lượng cái cân tế ra cái cân bàn, sung làm cái bàn nhỏ, chở rượu cùng đồ ăn vặt, khéo léo hiện lên tại Tô Dịch bên cạnh.

Cái kia ân cần tư thái, nhường Mạnh Trường Vân cũng không khỏi mở rộng tầm mắt, những tiểu tử này... Lại cũng biết nịnh nọt quán chủ đại nhân! ?

Lão Triều Phụng mang lập ở bên cạnh, nhẹ giọng giải thích.

Hơn ba trăm năm trước, hiệu cầm đồ ông chủ mang theo hiệu cầm đồ, lướt ngang tinh không đi tới này Minh La Tinh Hải, nói là muốn tìm kiếm cái kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Thần Huyễn thiên quốc, lấy đi một kiện bảo bối.

Mà tại đến Minh La Tinh Hải không lâu, hiệu cầm đồ ông chủ liền một mình rời đi.

Cho đến một tháng sau, lão Cầu Long bỗng nhiên xuất hiện tại hiệu cầm đồ bên ngoài, mang đến một phong thư tiên.

Giấy viết thư bên trong, là hiệu cầm đồ ông chủ một sợi ý chí lực lượng.

Nàng nói cho Lão Triều Phụng, tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, nàng muốn cùng một cái tên là "Ảo thuật sư" gia hỏa đấu pháp!

Lúc nào kết thúc, lúc nào liền sẽ trở về.

Đồng thời, hiệu cầm đồ ông chủ nói, cái kia lão Cầu Long chính là "Ảo thuật sư" nô bộc  dựa theo hiệu cầm đồ ông chủ cùng ảo thuật sư ước định, lão Cầu Long sẽ tại thời gian kế tiếp bên trong hỗ trợ chiếu khán chư thiên hiệu cầm đồ.

Này thoáng qua, liền đi qua hơn ba trăm năm.

Hiệu cầm đồ ông chủ lại một mực bặt vô âm tín, trực đến bây giờ.

Mà nguyên bản hỗ trợ chiếu khán hiệu cầm đồ lão Cầu Long, lại tại trăm năm trước thời điểm bỗng nhiên trở mặt, trực tiếp nhúng tay hiệu cầm đồ giao dịch, cũng đem Lão Triều Phụng, Độ Tinh toán bàn bọn hắn làm làm hạ nhân tới sai bảo.

Nói đến việc này, Lão Triều Phụng không khỏi oán giận, chỉ quỳ tại đó lão Cầu Long, đau lòng nhức óc nói: "Liền là lão già này, tại đây gần trăm năm bên trong, lãng phí sảng khoái trải không biết nhiều ít kỳ trân dị bảo, hành vi chi ti tiện  khiến cho người giận sôi!"

Lão Cầu Long thần sắc bình tĩnh đạm mạc, chưa từng phản bác.

Tô Dịch uống một hớp rượu, nói: "Đừng tức giận, đợi chút nữa ta từ sẽ giúp ngươi xả giận."

Hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy Lão Triều Phụng bị tức thành dạng này.

Lão Triều Phụng hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm lửa giận, nói: "Tô đại nhân, lão hủ sở dĩ ngăn cản ngài giết này lão Cầu Long, cũng là bởi vì hắn chính là ảo thuật sư nô bộc, tuỳ tiện giết không được."

Tô Dịch trầm ngâm nói: "Ảo thuật sư đến tột cùng là thần thánh phương nào? Bây giờ lại ở đâu?"

Lão Triều Phụng nói: "Chủ nhân nhà ta từng nói, cái kia ảo thuật sư liền ẩn náu tại Thần Huyễn thiên quốc bên trong, hư hư thực thực là không thuộc về thời đại này một cường giả."

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Trong truyền thuyết Thần Huyễn thiên quốc, bị coi là sâu trong tinh không bảy đại cấm địa!

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, gần như không từng nghe nói, có ai chân chính tiến vào bên trong.

Có thể hiện tại, hư hư thực thực một cái không thuộc về thời đại này cường giả, lại tàng vào trong đó, vị này ai có thể không kinh hãi?

Quỳ trên mặt đất lão Cầu Long đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt cuồng nhiệt nói: "Sai, đại nhân nhà ta chính là là chân chính tiên về sau duệ! !"

Tiên về sau duệ! ?

Tô Dịch hơi nhíu mày, nói: "Làm sao mà biết?"

Lão Cầu Long ngạo nghễ nói: "Bởi vì nhà ta trên người người lớn, chảy xuôi theo tiên huyết mạch, chấp chưởng lấy chân chính tiên thuật! Nếu không phải bị nhốt Thần Huyễn thiên quốc, dùng đại nhân nhà ta thủ đoạn, đủ bao trùm Tinh Không các giới phía trên, nhường cả thế gian run rẩy!"

Nghe đến nơi này, Mạnh Trường Vân cũng không khỏi động dung, tiên nhân hậu duệ? Tiên thuật?

Chẳng lẽ, trên đời thật sự có tiên! ?

Tô Dịch lại một tiếng mỉm cười, nhẹ giọng tự nói: "Trên trời nếu có tiên thần, thấy ta cũng râu tận thuận theo..."

Đây là quán chủ trước đây thật lâu từng nói một phen. Mà có được quán chủ lịch duyệt, nhường Tô Dịch rất rõ ràng, phóng nhãn toàn bộ Đông Huyền vực Tinh Không các giới, căn bản không có tiên nhân!

Đổi mà nói, thế gian Vô Tiên!

Nếu có, cũng đã định trước không nữa Đông Huyền vực.

Mà bây giờ, một cái được xưng ảo thuật sư gia hỏa, lại dùng tiên về sau duệ tự cho mình là, rất có thể là cái lão già lừa đảo!

Đương nhiên, lui một vạn bước nói, dù cho đối phương là tiên về sau duệ, cũng không cũng bị kẹt ở Thần Huyễn thiên quốc bên trong, đến nay vô pháp thoát khốn?

Tô Dịch nhìn về phía Lão Triều Phụng, nói: "Những năm gần đây, ngươi một mực chờ đợi ở đây, như thế nào phán đoán chủ nhân nhà ngươi còn sống?"

Khấu Tâm chuông chợt mà nói: "Tô đại nhân, ngài còn nhớ đến, ban đầu ở Thương Thanh đại lục lúc, ngài từng từ hiệu cầm đồ lấy đi một đầu hạc giấy?"

Tô Dịch khẽ giật mình, khẽ vuốt cằm.

Hắn lòng bàn tay lật ra, một đầu hạc giấy nổi lên.

Nó toàn thân màu bạc nhạt, đôi mắt giống như một đôi óng ánh sáng long lanh kim cương máu, đầu buông xuống, mỏ chim tại chải vuốt cánh chim, sinh động như thật, rất sống động.

Mà tại trên lưng hạc giấy, thì chở đi một ngụm vẻn vẹn chừng hạt gạo thanh đồng rương.

Vật này, chính là ban đầu ở Thương Thanh đại lục, Tô Dịch thức tỉnh trí nhớ kiếp trước về sau lần thứ nhất tiến vào hiệu cầm đồ thời điểm thu hoạch.

Hắn còn rõ ràng nhớ kỹ, lúc ấy, cái kia chừng hạt gạo thanh đồng rương bên trên, còn phong ấn một tấm đến từ hiệu cầm đồ ông chủ tờ giấy.

Bên trên viết:

"Tô lão tặc, thay ta giữ gìn kỹ này miệng rương."

"Nếu như ngươi có một ngày gặp được lo lắng tính mạng, liền mở ra này miệng rương."

"Ta biết ngươi khẳng định không nghe khuyên bảo, hết sức muốn biết cái kia trong rương là cái gì, nhưng lần này cho ta cái mặt mũi, tuyệt đối đừng làm như thế, được hay không?"

Lúc đó thấy lời nói này, Tô Dịch căn bản không có coi ra gì, cũng chưa từng để ở trong lòng.

Chỉ coi này trên lưng hạc giấy thanh đồng trong rương, là cái kia nữ nhân điên lưu lại một kiện đòn sát thủ bảo vật, cho tới bây giờ cũng chưa từng phát huy được tác dụng.

Đến mức, nếu không phải Khấu Tâm chuông giờ phút này nhấc lên, hắn kém chút liền đem cái này hạc giấy đem quên đi.

"Hạc giấy này chẳng lẽ cùng ngươi chủ nhân sinh tử có quan hệ?"

Tô Dịch nhíu mày nói.

Cái này hạc giấy hoàn toàn chính xác rất bất phàm, dùng Tinh Hồn tơ Huyền Ma huyết tinh chờ thiên tài địa bảo luyện chế mà thành, cực điểm xa hoa.

Thế nhưng vẻn vẹn như thế.

"Tô đại nhân có chỗ không biết."

Lão Triều Phụng vội ho một tiếng  nói, "Cái này hạc giấy chưa nói tới cái gì, trên lưng hạc giấy thanh đồng rương, thì rất có chú trọng, trong đó phong ấn chủ nhân nhà ta một cỗ Tính Linh bản nguyên  chỉ cần này thanh đồng rương tại, chủ nhân nhà ta liền là gặp nạn mà chết, bằng vào này một cỗ Tính Linh bản nguyên, cũng có thể nặng sống lại."

Tô Dịch mày nhăn lại, "Vật trọng yếu như vậy, vì sao các ngươi lúc trước chưa từng nói cho ta biết?"

Lão Triều Phụng cúi đầu, ngượng ngùng nói: "Đây là nhà ta chủ nhân mệnh lệnh, chủ nhân từng nói, Tô đại nhân bực này nhân vật, tuyệt không có khả năng gặp nạn, nắm này thanh đồng rương giao cho Tô đại nhân bảo quản, nàng cũng căn bản không lo lắng sẽ di thất..."

Tô Dịch khóe môi run rẩy, không ngờ chính mình là bị cái kia nữ nhân điên lợi dụng?

Khấu Tâm chuông vội vàng giải thích nói: "Tô đại nhân, trên thực tế cái kia thanh đồng rương hoàn toàn chính xác có thể xưng là là chủ nhân lưu cho ngài đòn sát thủ, ngài chỉ cần vạch trần phong ấn, tích chứa trong đó lực lượng, đủ tuỳ tiện diệt sát Giới Vương!"

Tô Dịch động dung, lòng sinh gợn sóng.

Thân là Huyền Quân kiếm chủ lúc, hắn từng không chỉ một lần cùng hiệu cầm đồ ông chủ liên hệ.

Rất rõ ràng cái kia mỹ lệ từng tới điểm, nhưng tính tình lại cực kỳ táo bạo nữ nhân, trong tay có rất nhiều thần bí không có biết bảo vật.

Nàng liền phảng phất như một cái thần bí bảo tàng, tùy thời đều có thể xuất ra một chút không thể tưởng tượng cổ quái bảo vật ra tới.

Giống trong tiệm cầm đồ "Khấu Tâm chuông" "Độ Tinh toán bàn" "Cắt lượng cái cân" liền có thể nói là thế gian hiếm có Tiên Thiên thần vật.

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là cái kia nữ nhân điên chỗ cất giữ bảo vật bên trong chín trâu mất sợi lông mà thôi.

Có thể Tô Dịch vẫn là không nghĩ tới, nữ nhân này lúc trước tặng cho chính mình trên hạc giấy, lại có chừng dùng diệt sát Giới Vương lực lượng!

Tô Dịch tầm mắt quét qua Lão Triều Phụng cùng cái kia ba tên tiểu gia hỏa, nói: "Từ vừa mới bắt đầu, các ngươi liền phối hợp với chủ nhân các ngươi đối ta che giấu rất nhiều chân tướng, đúng hay không?"

"Tô đại nhân, chúng ta tuyệt không có ác ý!"

"Nói đến, kỳ thật... Đây đều là chủ người ra lệnh cho chúng ta làm như vậy..."

"Tô đại nhân, ngài có thể tuyệt đối đừng sinh khí."

Lão Triều Phụng bọn hắn đều vội vàng giải thích.

Tô Dịch khoát tay nói: "Được rồi, về sau nhìn thấy chủ nhân nhà ngươi, ta tự sẽ thật tốt cùng với nàng trò chuyện chút."

Lão Triều Phụng bọn hắn lập tức đều nhẹ nhàng thở ra.

Tô Dịch thu hồi hạc giấy, như có điều suy nghĩ nói: "Nói cách khác, bây giờ liền các ngươi cũng không rõ ràng, chủ nhân các ngươi bây giờ sống hay chết?"

Lão Triều Phụng thở dài nói: "Đúng vậy."

Dừng một chút, hắn nhìn xem lão Cầu Long, nói: "Bất quá, chúng ta đều dự cảm đến, chủ nhân hẳn là còn sống, bằng không, lão già này chỉ sợ sớm đã chiếm lấy này tòa hiệu cầm đồ, căn bản không có khả năng lưu chúng ta đến bây giờ."

Tô Dịch cũng nhìn về phía lão Cầu Long, nói: "Hiệu cầm đồ chủ nhân còn sống hay không?"

Lão Cầu Long lạnh lùng nói: "Ta sống, có thể các ngươi có có thể được đáp án, ta như chết rồi, các ngươi đã định trước không chiếm được bất cứ thứ gì, đồng thời, sẽ còn bị đại nhân nhà ta trước tiên biết! Hậu quả như vậy, các ngươi đã định trước không chịu nổi!"

Tô Dịch a ~~ một tiếng, giương tay vồ một cái.

Oanh

Hào quang bốc hơi bên trong, lão Cầu Long đột nhiên thu nhỏ vô số lần, đồng thời hiển lộ ra nguyên hình, hóa thành một đầu dài hơn thước Cầu Long.

Đầu mọc một sừng, quanh thân bao trùm màu mực long lân, bốn trảo nổi màu bạc, rất sống động.

Nhưng lúc này, lão Cầu Long giống như dự cảm đến không ổn, cả kinh kêu lên: "Ngươi muốn làm gì? !"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Rút gân lột da, nghiền xương thành tro, thuận tiện nhường đại nhân nhà ngươi biết, ngươi đã chết."

Lão Cầu Long: "? ? ?"

Nó nhất thời tức giận, lại không cách nào bình tĩnh, gào thét liên tục.

Có thể Tô Dịch căn bản không để ý nó, rất nhanh, liền đem nó một thân long lân da thịt lột xuống, sau đó bắt đầu rút gân...

Tại trong lúc này, Mạnh Trường Vân đều thấy lạnh cả tim.

Đây chính là một vị Quy Nhất cảnh Cầu Long, thiên phú dị bẩm, nội tình cùng thực lực vượt xa nhân loại tu sĩ.

Có thể hiện tại, lại bị rút gân lột da!

Cái kia đẫm máu một màn, mặc cho ai thấy sợ đều không thể bình tĩnh.

"Tốt a!"

Độ Tinh toán bàn, cắt lượng cái cân cùng Khấu Tâm chuông đều hoan hô lên, thấy rất sung sướng.

Lão Triều Phụng đều kích động đến luôn mồm khen hay.

Quá khứ trăm năm ở giữa, bọn hắn có thể bị này lão Cầu Long nô dịch thảm rồi, đều hận không thể ăn sống hắn thịt, khát uống hắn máu!

Ầm

Cuối cùng, Tô Dịch bàn tay phát lực, trực tiếp đem đầu này lão Cầu Long nghiền xương thành tro.

Sau đó, hắn nắm long lân, da rồng, gân rồng thu vào, này chút có thể là thế gian khó gặp thần tài, giá trị không thể đo lường.

Vượt quá Tô Dịch dự kiến, tại lão Cầu Long di vật bên trong, lại khiến cho hắn phát hiện lấy ngàn mà tính một đống không Giới Thần tinh!

Này nhưng đều là ẩn chứa không gian lực lượng hiếm có bảo bối!

Rải rác một khỏa, liền giá trị liên thành.

Có thể hiện tại, những bảo vật này chồng chất như núi nhỏ!

"Các ngươi nhưng biết, này nhỏ con giun vì sao muốn sưu tập nhiều như vậy không Giới Thần tinh?"

Tô Dịch không khỏi hỏi..