Chương 1249: Không nghe khuyên bảo?

Chương 1249: Không nghe khuyên bảo?

"Lão Cầu Long nói qua, là chủ nhân ảo thuật sư mệnh lệnh hắn làm như vậy, vì giúp ảo thuật sư tòng Thần Huyễn thiên quốc thoát khốn."

Lão Triều Phụng cấp ra đáp án.

"Thì ra là thế."

Tô Dịch nhớ tới, lúc trước thân là quán chủ hắn, từng tìm kiếm đến đi tới Thần Huyễn thiên quốc lối vào.

Nhưng tại cửa vào địa phương, tràn ngập kinh khủng thuỷ triều thời không lực lượng, động một tí có thể nghiền nát Động Vũ cảnh Giới Vương thân thể!

Nguyên nhân chính là như thế, hắn lúc trước chỉ có thể ngừng bước, không thể thấy Thần Huyễn thiên quốc hình dáng.

Có thể hiện tại, hắn bỗng nhiên liền hiểu.

Lão Cầu Long chỗ sưu tập không Giới Thần tinh, rõ ràng là muốn bố trí một đầu không gian đường hầm, đi đón dẫn bị nhốt tại Thần Huyễn thiên quốc ảo thuật sư!

"Cũng có khả năng, là bởi vì cái kia một chỗ cửa vào phát sinh biến hóa, cùng ta lúc đầu thấy đã không đồng dạng..."

Tô Dịch thầm nói.

Bây giờ, cách hắn lúc trước đi tới Thần Huyễn thiên quốc lối vào, sớm đã đi qua không biết bao nhiêu năm tháng.

Hắn có thể không dám xác định, cái kia một chỗ cửa vào còn giống như lúc trước.

Lại rảnh rỗi trò chuyện chỉ chốc lát, Tô Dịch lúc này quyết định, lại đi cái kia Thần Huyễn thiên quốc lối vào đi một lần!

"Tô đại nhân tuyệt đối không thể!"

Lão Triều Phụng lập tức khẩn trương lên, "Cái kia ảo thuật sư hư hư thực thực không thuộc về thời đại này, cũng rất có thể là tiên về sau duệ, liền chủ nhân nhà ta đến nay đều chưa từng trở về, ngài như đi tới, còn không biết muốn trải qua hạng gì hung hiểm sự tình."

Độ Tinh toán bàn chờ Tiên Thiên thần vật cũng dồn dập lên tiếng khuyên can.

Tô Dịch thấy này, không khỏi hiếu kỳ nói: "Chủ nhân nhà ngươi đến tột cùng là tu vi gì?"

Ây

Lão Triều Phụng gãi đầu một cái  nói, "Lão hủ cũng không rõ ràng, chủ nhân luôn nói, từ quá khứ đến bây giờ, còn không có đụng phải nàng đánh không lại đối thủ..."

Tô Dịch mỉm cười, "Cái kia nàng vì sao tại cùng ảo thuật sư đấu pháp bên trong, đến nay bặt vô âm tín?"

Lão Triều Phụng lập tức xấu hổ, nói: "Lần này... Có thể là một ngoại lệ."

Tô Dịch xuất ra cái kia hạc giấy, đưa cho Lão Triều Phụng, "Vật này tạm thời do ngươi tới bảo quản, cứ như vậy, ta chính là một phần vạn bị nhốt tại Thần Huyễn thiên quốc, ngươi chủ nhân cũng không cần phải lo lắng sinh tử sự tình."

"Tô đại nhân thật muốn đi trước?"

Lão Triều Phụng giật mình nói.

"Tốt xấu cùng chủ nhân nhà ngươi quen biết một trận, mắt thấy nàng mắc nạn, ta há có thể khoanh tay đứng nhìn?"

Tô Dịch nói xong, mặt hướng Mạnh Trường Vân, "Ngươi lưu ở nơi đây, chờ ta trở lại."

Mạnh Trường Vân lĩnh mệnh.

Hắn hiểu rõ Tô Dịch bản tính, cũng rõ ràng mình tại chuyện thế này bên trên căn bản giúp không được gì, duy nhất có thể làm, liền là không cho Tô Dịch thêm phiền.

"Tô đại nhân chờ một lát!"

Lão Triều Phụng xoay người lại đến cái kia một chỗ kệ hàng trước, lấy ra một cái thanh đồng hộp.

"Tô đại nhân, này thanh đồng trong hộp, là chủ nhân nhà ta lưu lại một khối ngọc bội, bằng vào vật này, có lẽ có thể giúp ngài cảm ứng được chủ nhân nhà ta khí tức."

Lão Triều Phụng mở hộp ngọc ra, xuất ra một khối hiện ra phi hào quang màu đỏ hình tròn ngọc bội, hai tay hiện lên cho Tô Dịch.

Tô Dịch cầm trong tay xem xét, không khỏi cảm khái, "Chủ nhân nhà ngươi thật đúng là giàu nứt đố đổ vách, lại dùng Phượng Hỏa Linh ngọc tới luyện chế ngọc bội, như nhường một chút Giới Vương cảnh lão gia hỏa nhìn thấy, sợ là không phải mắng nàng phung phí của trời không thể."

Phượng Hỏa Linh ngọc, một loại có thể ngộ nhưng không thể cầu khoáng thế Thần liệu.

Chỉ cần tại luyện khí lúc thoáng trộn lẫn một chút, liền có thể thối luyện ra thượng thừa nhất Giới Vương cấp đạo binh!

Có thể hiện tại, lớn chừng bàn tay một khối Phượng Hỏa Linh ngọc, lại bị hiệu cầm đồ ông chủ luyện thành một kiện trang sức...

Đồng thời, Tô Dịch hoàn toàn chính xác cảm ứng được, ngọc bội kia bên trong có lấy một cỗ đặc biệt khí tức, lẫm liệt như đao, bá đạo Vô Biên.

Chính là hiệu cầm đồ ông chủ trên thân đặc hữu khí tức.

"Tại sau khi ta rời đi, liền chớ có lại mở môn tiếp khách."

Tô Dịch nhẹ gõ nhẹ một cái Khấu Tâm chuông.

"Ừm!" Khấu Tâm chuông giòn tan đáp ứng.

Tô Dịch cười cười, chắp tay tại lưng, thẳng đi ra hiệu cầm đồ.

Mắt tiễn hắn rời đi, Lão Triều Phụng lúc này mới đem hiệu cầm đồ lớn cửa đóng lại.

Này tòa chư thiên hiệu cầm đồ chỗ thần kỳ ngay tại ở, không có Khấu Tâm chuông Tiếp Dẫn, vô luận là ai, đều không thể tìm tới hiệu cầm đồ.

Dù cho gần trong gang tấc, cũng như hoa trong gương, trăng trong nước, không thể tới gần.

Sương mù tràn ngập.

Thiên địa hoàn toàn yên tĩnh.

Đây là lão Cầu Long địa bàn, ví như cấm khu.

"Ta #! Hắn hắn... Sống sót ra đến rồi! ?"

Xa xa sương mù bên trong, Thanh Ma điểu biến thành nam tử đầu trọc tròng mắt trừng lớn, cả kinh cái cằm kém chút đến rơi xuống.

Nửa khắc đồng hồ trước, hắn từng mắt thấy Liễu Tướng Minh Quân, Tam Nhãn lão ma, Đồ Mi phu nhân lần lượt tiến vào toà kia hiệu cầm đồ.

Đã từng mắt thấy kia hai cái nhân loại tu sĩ không biết sống chết đi theo tiến vào bên trong.

Thanh Ma điểu vốn cho rằng, kia hai cái nhân loại tu sĩ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Có thể hiện tại, cái kia nam tử áo bào xanh lại trước tiên ra đến rồi!

Đồng thời lông tóc không tổn hao gì!

"Đồ Mi phu nhân có thể thích nhất cầm tu sĩ nhân tộc máu tới cất rượu a, gặp được mạnh mẽ như thế một cái nhân tộc tu sĩ, sao có thể không hạ thủ?"

"Còn có Tam Nhãn lão ma, đối tu sĩ nhân tộc ghét nhất, thấy chi tất sát, có thể như thế nào cũng không có động thủ?"

"Quá khác thường!"

Nam tử đầu trọc đang ngạc nhiên nghi ngờ, trong tầm mắt đột nhiên thấy một màn huyết tinh hình ảnh.

Hiệu cầm đồ bên ngoài, ban đầu đóng giữ lấy một nhánh thuộc về Tam Nhãn lão ma đội nghi trượng ngũ.

Làm cái kia nam tử áo bào xanh đi ra hiệu cầm đồ về sau, tiện tay vung lên, chi này đội nghi trượng ngũ hết thảy yêu tu, cùng nhau hóa thành tro bụi tung bay!

"Vậy mà đối Tam Nhãn lão ma thuộc hạ hạ ngoan thủ! ?"

Nam tử đầu trọc đổ mồ hôi lạnh.

Này tu sĩ nhân tộc không khỏi cũng thật là đáng sợ!

Nam tử đầu trọc xoay người rời đi.

Hắn không dám đợi tiếp nữa.

"Dừng lại."

Một đạo nhẹ nhàng thanh âm bên tai bờ vang lên, nhưng lại giống như như kinh lôi đánh cho nam tử đầu trọc thần tâm run rẩy, hắn líu lo ngừng bước, không dám tiếp tục loạn động.

Chợt, thấy hoa mắt, chỉ thấy cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi đã xuất hiện tại trước mặt.

"Đã ngươi còn không có rời đi, liền tái ta đi một chỗ."

Tô Dịch phân phó nói.

Nam tử đầu trọc lập tức nhẹ nhàng thở ra, cười làm lành nói: "Có thể vì đại nhân sung làm thú cưỡi, nhỏ quả thực thụ sủng nhược kinh."

Lúc nói chuyện, hắn thân ảnh thoáng qua, đã hóa thành một đầu Thanh Ma điểu, "Đại nhân, xin mời ngồi!"

Tô Dịch làm sao cùng nó một cái súc sinh lông lá khách khí, thẳng đạp vào hắn lưng, xuất ra ghế mây, thoải mái mà nằm tại trên đó.

Vù

Thanh Ma điểu chở ghế mây bên trong Tô Dịch phá không mà đi.

Trên đường, Tô Dịch bằng vào trí nhớ, cho Thanh Ma điểu chỉ đường.

Mà theo thời gian chuyển dời, Thanh Ma điểu cũng dần dần thoải mái tinh thần, không nữa như vậy khẩn trương, nói: "Đại nhân, nhỏ mạo muội hỏi một câu, trước đó những cái kia lão yêu vật..."

Không đợi nói xong, Tô Dịch đã không quan tâm nói: "Chết rồi."

Chết

Thanh Ma điểu cánh run rẩy, cả kinh Hồn nhi kém chút xuất hiện.

Cái kia ba vị, không có chỗ nào mà không phải là Minh La Tinh Hải bên trong đứng đầu nhất bá chủ, có thể vậy mà... Chết hết ở! ?

Thanh Ma điểu nội tâm run rẩy, hoảng hốt cực kỳ.

Trên lưng mình chở, nên kinh khủng bực nào một vị tồn tại?

Liền như vậy suy nghĩ miên man, ở sau đó trên đường, Thanh Ma điểu lộ ra càng ngày càng thuận theo.

Một nén nhang sau.

Ầm ầm!

Nơi xa truyền đến chấn thiên động địa nổ vang.

Mắt thường có thể thấy, tại chỗ rất xa giữa thiên địa, lưu quang như thác nước, từ bầu trời chiếu nghiêng xuống, chói lóa mắt.

Đó là thời không lực lượng, bàng bạc hạo đãng, nhường vùng thế giới kia vặn vẹo, tỏ khắp lấy kinh khủng hủy diệt khí tức.

Xa xa, Thanh Ma điểu đều thấy sợ hãi, đây là nơi quái quỷ gì! ?

Cái kia mảnh trà trộn tại Minh La Tinh Hải nhiều năm, nó còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế cấm kỵ khu vực.

"Được rồi, liền đến nơi đây đi."

Tô Dịch thu hồi ghế mây, thân ảnh vút không mà lên.

"Đại nhân, nhỏ có thể hay không rời đi?"

Thanh Ma điểu lấy hết dũng khí hỏi.

"Đi thôi."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại phất phất tay.

Vù

Thanh Ma điểu xoay người bỏ chạy, điên cuồng vỗ hai cánh, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Rõ ràng là bị dọa phát sợ.

"Quả nhiên cùng ta lúc đầu thấy không đồng dạng."

Rất nhanh, Tô Dịch đi vào cái kia một phiến thời không loạn lưu bừa bãi tàn phá thiên địa, chắp tay tại lưng, xa xa nhìn ra xa.

Ầm ầm!

Mãnh liệt cuồng bạo thời không loạn lưu, giống mênh mông biển lớn bên trong thuỷ triều phun trào, cũng làm cho phiến thiên địa này ở vào một loại vặn vẹo, hỗn loạn, sụp đổ cảnh tượng bên trong.

Lờ mờ rõ ràng, tại thuỷ triều thời không chỗ sâu, có một đạo như ẩn như hiện môn hộ, cực kỳ mơ hồ phiếu miểu.

Cái kia chính là tiến vào Thần Huyễn thiên quốc lối vào!

Cùng trước kia không giống nhau chính là, phiến thiên địa này thuỷ triều thời không, rõ ràng yếu rất nhiều, xa xa pháp cùng lúc trước so sánh.

Lúc trước, dù cho vẻn vẹn xa xa đứng thẳng, liền để đứng yên tại đỉnh phong nhất lúc quán chủ thấy đập vào mặt trí mạng uy hiếp, căn bản không dám vượt qua giới hạn.

Có thể hiện tại khác biệt, không chỉ là thuỷ triều thời không lực lượng yếu đi quá nhiều, liền cái kia thông hướng Thần Huyễn thiên quốc lối vào, đều trở nên vững chắc cùng rõ ràng dâng lên!

"Trách không được cái kia ảo thuật sư mệnh lệnh lão Cầu Long thu thập không Giới Thần tinh, theo thuỷ triều thời không lực lượng biến yếu, Thần Huyễn thiên quốc lối vào, về sau không sớm thì muộn sẽ chân chính cùng này Minh La Tinh Hải nối liền cùng nhau, mà này, cũng chính là ảo thuật sư thoát khốn cơ hội."

Tô Dịch thầm nói.

Suy nghĩ lúc, hắn đã cất bước hướng phía trước lao đi.

Bàn tay ở giữa, từng khỏa không Giới Thần tinh bùng cháy, bắn ra không gian lực lượng, như từng sợi Thần Diễm quanh quẩn tại Tô Dịch quanh thân.

Này loại thần diệu không gian lực lượng, trực tiếp triệt tiêu đại bộ phận thời không loạn lưu lực lượng uy hiếp.

"Người trẻ tuổi, dùng tu vi của ngươi, như xông vào nơi này, đã định trước dữ nhiều lành ít, vẫn là như vậy ngừng bước đi."

Đột nhiên, một đạo già nua không lưu loát thanh âm vang lên.

Tô Dịch lập tức đứng yên, quay đầu nhìn về phía tại chỗ rất xa.

Chỉ thấy cái kia một mảnh bị thuỷ triều thời không cọ rửa sụp đổ trên mặt đất, khoanh chân ngồi một cái tóc tai bù xù khô gầy nam tử.

Kinh khủng thời không loạn lưu bừa bãi tàn phá, thỉnh thoảng sẽ có một phiến thời không lực lượng vọt tới, hung hăng đập vào khô gầy nam tử trên thân, đánh cho hắn cơ thể tổn hại nứt ra, máu thịt khét lẹt, gân cốt đứt gãy.

Nhưng hắn lại không nhúc nhích tí nào, như là bàn thạch ngồi ở kia, làm cho người ta cảm thấy không có thể rung chuyển cảm giác.

Mà tại không có có thời không lực lượng đánh tới chớp nhoáng lúc, thương thế trên người hắn thì như cây khô gặp mùa xuân, rất nhanh liền khép lại.

Loại kia một màn, cũng lộ ra phá lệ rung động lòng người.

"Mượn thuỷ triều thời không lực lượng tới rèn luyện thân thể cùng Đại Đạo, cái tên này... Đủ hung ác!"

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, không khỏi kinh ngạc.

Hắn liếc mắt nhìn ra, này khô tọa bất động thon gầy nam tử, tu vi vẻn vẹn chỉ ở Quy Nhất cảnh hậu kỳ cấp độ.

Có thể trên người người này ý chí cùng khí tức, lại khủng bố Vô Biên.

Thậm chí, so một chút Động Vũ cảnh cấp độ Giới Vương cũng không thua kém bao nhiêu!

Đây tuyệt đối là cao thủ!

Dạng này Giới Vương cảnh nhân vật, đặt tại bài danh mười vị trí đầu Tinh Giới bên trong, cũng là hạng nhất Giới Vương, có được cái thế nội tình cùng khí phách!

Chợt, Tô Dịch cười cười, khẽ vuốt cằm nói: "Đa tạ nhắc nhở."

Hắn thu hồi tầm mắt, thẳng tiến lên.

Mà ở phía xa, khô gầy nam tử mày nhăn lại, không nghe khuyên bảo?.