Chương 1250: Tiện tay vì đó

Chương 1250: Tiện tay vì đó

Tô Dịch đột nhiên dậm chân.

"Muốn động thủ?"

Hắn cũng không quay đầu lại hỏi.

Tại chỗ rất xa cái kia mảnh tàn phá trên mặt đất, nguyên bản ngồi xếp bằng khô gầy nam tử chậm rãi đứng dậy, nói: "Ta niệm tình ngươi là tu sĩ nhân tộc, mới lên tiếng khuyên bảo, có thể ngươi. . . Làm sao lại không nghe đâu?"

Hắn thân ảnh lăng không lóe lên.

Đột ngột ở giữa, liền xuất hiện tại Tô Dịch cách đó không xa.

Hắn râu tóc ngổn ngang, ví như thanh niên khuôn mặt lạnh lùng như đá, một đôi mắt giống như sắc bén mũi kiếm, dũng động đáng sợ kiếm ý.

Nhìn kỹ, này khô gầy nam tử đứng yên tại cái kia, giống như chèo chống một phương thiên địa sơn nhạc, cho người ta không có thể rung chuyển cảm giác.

Càng đáng sợ chính là, một cỗ cô đọng đến cực hạn kiếm ý, như sông lớn Trường Giang tại quanh người hắn phun trào, bày biện ra vòng đi vòng lại, trọn vẹn Vô Lậu thần vận!

Bình thường Giới Vương cảnh nhân vật, đối mặt bực này đối thủ, trong chốc lát liền sẽ bị chấn nhiếp thần tâm, bằng sinh tuyệt vọng cảm giác.

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, nhìn chằm chằm cái này người liếc mắt, nói: "Rất không tệ Kiếm đạo tạo nghệ  bất quá, ta cũng khuyên ngươi một câu, đừng đem đường đi lệch."

Nói xong, hắn cất bước tiến lên.

Một bước phía dưới, hư không đột nhiên lún xuống, thập phương xung quanh hư kịch liệt rung động.

Mà tại Tô Dịch trên thân, có một đạo kiếm ý gió lốc mà lên.

Tiếp Thiên thông, khoáng đạt Tiêu Dao!

Mà theo Tô Dịch cất bước, hắn trên người kiếm ý càng cường thịnh, nhường thiên địa run rẩy, hư không vặn vẹo, giống như không chịu nổi loại kia Kiếm đạo uy năng.

Nơi xa, khô gầy nam tử động dung, trong con ngươi thần mang dâng trào, nói: "Là ta lầm, không nghĩ tới các hạ đúng là một vị mạnh mẽ Kiếm Tu!"

"Nhường đường."

Tô Dịch trong môi nhẹ nhàng phun ra hai chữ.

Khô gầy nam tử lắc đầu, nói: "Tám ngàn năm trước, ta nhận người chỉ điểm, đến thụ Kiếm đạo bí quyết, cũng đáp ứng đối phương, vì hắn trấn thủ nơi này, cho đến hắn thoát khốn. Thân là Kiếm Tu, đoạn sẽ không nuốt lời!"

Ngữ khí âm vang, ánh mắt kiên định.

Mà ở trên người hắn, bắn ra thao thiên kiếm ý, như bừa bãi tàn phá khoa trương hỏa diễm, đốt cháy Thiên Khung, minh diệu Cửu Tiêu.

Ầm ầm!

Trên thân hai người Kiếm đạo uy thế, đảo loạn phong vân, phụ cận giữa đất trời, đều là khí tức nghiêm nghị.

"Nhận ủy thác của người?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Chẳng lẽ là cái kia tự xưng tiên về sau duệ Ảo Thuật sư?"

Khô gầy nam tử nói: "Không sai."

Tô Dịch ngừng bước, hỏi: "Mấy trăm năm trước, từng có một nữ nhân tiến vào Thần Huyễn thiên quốc, ngươi cũng đã biết?"

Biết

Khô gầy nam tử ánh mắt hiếm thấy nổi lên một tia gợn sóng  nói, "Nữ nhân kia rất lợi hại, lợi hại hơn là, trong tay nàng có một dạng bảo vật, nhưng để nàng đối kháng thuỷ triều thời không lực lượng."

Tô Dịch nói: "Ngươi là có hay không ngăn cản nàng?"

"Không có."

Khô gầy nam tử nói, " làm nữ nhân kia đến nơi này lúc, Ảo Thuật sư từng hạ đạt ý chỉ, cho phép nữ nhân kia tiến vào Thần Huyễn thiên quốc."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Nói như vậy, ta muốn đi vào Thần Huyễn thiên quốc, liền trước hết đánh bại ngươi rồi?"

Khô gầy nam tử một chút yên lặng, ánh mắt sắc bén như điện, nói: "Của ta kiếm đạo, chỉ phân sinh tử, không chút lưu tình."

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Của ta kiếm đạo, tùy tâm sở dục, không chỗ lo lắng."

"Rút kiếm."

Tô Dịch tay áo phồng lên, cất bước tiến lên.

Thật giống như đi bộ nhàn nhã.

Có thể rơi vào khô gầy nam tử trong mắt, giờ phút này cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi, thật giống như nhảy ra thiên địa này lồng chim, Tiêu Dao Vu Cửu thiên chi bên ngoài.

Mà trên người hắn kiếm ý, thì giống như bằng mọi cách, đâu đâu cũng có, lớn mà vô lượng!

Tốt

Khô gầy nam tử một thân đạo hạnh sục sôi, kiếm ý mãnh liệt.

Keng

Hắn lật tay lại, một ngụm đạo kiếm lướt đi, giữa trời trảm ra.

Trong chốc lát, vô số kiếm ảnh chợt hiện, vô số kiếm khí nổ vang mà lên, vô số dữ dằn như lửa Pháp Tắc áo nghĩa, xen lẫn tại kiếm khí bên trong, bỗng nhiên bắn ra.

Đúng như vô tận hỏa diễm mưa kiếm, bao trùm xung quanh hư thập phương.

Càng kinh khủng chính là, tầng tầng lớp lớp không gian lực lượng, như bài sơn đảo hải dâng trào, nhường này vô số hỏa diễm mưa kiếm, bày biện ra một loại vô pháp nói rõ khủng bố đại thế.

"Đây là nắm Không Gian áo nghĩa cùng Hỏa Hành Đại Đạo triệt để dung hợp, dùng kiếm thế hóa càn khôn, dùng kiếm ý ngự thần Diễm, khó được chính là hòa hợp một lò, không phân khác biệt. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn nhìn ra được, khô gầy nam tử không có nương tay, một dưới thân kiếm, đem hết toàn lực, muốn phân sinh tử!

Bực này Kiếm đạo chính là bởi vì cực đoan, vì vậy mới cực hạn bá đạo.

Tô Dịch không có nương tay.

Hắn cánh tay phải nâng lên, bàn tay như kiếm, hoành không nhảy lên.

Vẻn vẹn như thế cái bình thường bất quá rất nhỏ động tác, tựa như tiên thần diễn pháp, một thân kiếm ý như giang hà vỡ đê, khuynh thiên phúc địa, trong kiếm ý tràn đầy lớn như không lượng, không gì không phá thần vận.

Mà khi bực này lực lượng, theo Tô Dịch đầu ngón tay kích động.

Oanh

Thiên Khung run rẩy dữ dội, đại địa oanh chấn.

Thập phương hư không, như bị cự chùy đập trúng lưu ly, bỗng nhiên rạn nứt thành vô số khối, ví như giống mạng nhện vết rách lan tràn ra.

Cái kia do khô gầy nam tử chém ra vô số hỏa diễm mưa kiếm, càng là giống gặp một trận gió lốc nghiền ép, ầm ầm yên diệt.

Cái kia vô số trọng trọng điệp điệp Không Gian Chi Lực, thì tùy theo ầm ầm đập tan.

Mà bên dưới vòm trời, Tô Dịch bốc lên một vệt kiếm khí, nghiễm nhiên có trêu chọc thiên chi thế, xé rách Thiên Vũ, trở thành phiến thiên địa này duy nhất một vệt quang.

Mà kiếm khí phần cuối, cho đến khô gầy nam tử!

Ầm

Khô gầy nam tử giống như đụng phải không thể chống cự trùng kích, thân ảnh đột nhiên lùi lại một bước, cái kia lạnh lẽo cứng rắn như đá rắn gương mặt trở nên tái nhợt.

Cái kia một thân áo bào cùng tóc dài, đều đụng phải kiếm khí trùng kích, bay phất phới, trên da thịt xuất hiện vô số tinh mịn vết nứt màu đỏ ngòm.

"Xin hỏi các hạ, một kiếm này có gì thành tựu?"

Khô gầy nam tử ánh mắt hốt hoảng, nói nhỏ lên tiếng.

"Tiện tay vì đó, không lý lẽ."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Lúc nói chuyện, hắn tâm niệm vừa động, cái kia một đạo vắt ngang Thiên Vũ, trực chỉ khô gầy nam tử kiếm khí lặng yên tỏ khắp tan biến.

"Tiện tay vì đó. . ."

Khô gầy nam tử tự nói, "Tốt một cái tiện tay vì đó!"

Thần sắc hắn vi diệu, ánh mắt nổi lên vẻ rung động.

Tiện tay nhất kiếm, liền có kiếm Phá Thiên vũ, hoành ép xung quanh hư chi thế, trong đó tràn đầy Kiếm đạo áo nghĩa, càng là cường đại đến không có thể phỏng đoán mức độ.

Giống như như thế Kiếm đạo, đơn giản không thể tưởng tượng!

Khô gầy nam tử dốc lòng tu luyện đến nay, trải qua năm tháng dài đằng đẵng tìm kiếm cùng lĩnh hội, mới rốt cục lội ra một đầu thuộc về mình kiếm đồ.

Hắn tự nghĩ dùng của mình Kiếm đạo lực lượng, cho dù là Quy Nhất cảnh cấp độ tu vi, cũng có thể đủ đi cùng đương thời một chút Động Vũ cảnh đại năng ganh đua cao thấp.

Có thể hiện tại. . .

Hắn bại.

Thua ở nhất kiếm ở giữa!

Mà đối thủ, rõ ràng vẻn vẹn chẳng qua là một cái Đồng Thọ cảnh sơ kỳ Giới Vương, đồng thời cốt linh rõ ràng mới chỉ có hai mươi mấy tuổi. . .

Hít thở sâu một hơi, khô gầy nam tử hai tay ôm quyền, nói: "Tài nghệ không bằng người, cam bái hạ phong . Bất quá, các hạ chính là không giết ta, ta cũng thà chết không cho!"

Vẻ mặt kiên định.

Tô Dịch trong con ngươi nổi lên một tia tán thưởng, nói: "Ngươi không phải nói, Ảo Thuật sư từng truyền thụ cho ngươi Kiếm đạo bí quyết, vì sao chưa từng thi triển?"

Khô gầy nam tử lắc đầu nói: "Loại kia Kiếm đạo bí quyết, đến nay còn chưa từng bị ta triệt để dung nhập tự thân Kiếm đạo, nếu là thi triển, họa hổ không thành phản loại chó, tăng thêm trò cười."

Tô Dịch rất tán thành nói: "Lời ấy đại thiện."

Khô gầy nam tử khẽ giật mình, chần chờ nói: "Cái kia tại các hạ xem ra, của ta kiếm đạo như thế nào?"

Tô Dịch nghiêm túc suy nghĩ một chút, nói: "Tại đương thời, có thể xưng là là hạng nhất, trong mắt ta, cũng có thể gánh chịu nổi không tầm thường nhị chữ."

"Vẻn vẹn chẳng qua là. . . Không tầm thường?"

Khô gầy nam tử ánh mắt phức tạp, im lặng không nói.

Hắn nhưng không biết, ở quá khứ tuế nguyệt sâu trong tinh không, có thể trên kiếm đạo bị quán chủ lời bình "Không tầm thường" người, bẻ ngón tay đều có thể đếm ra!

"Nếu đã đi ra một đầu thuộc về mình kiếm đồ, vì sao còn muốn để ý người khác bình phán?"

Tô Dịch nhẹ giọng nói, " trên người ngươi tu vi có lẽ có tì vết, chỗ chấp chưởng đại đạo lực lượng có lẽ còn chưa từng đạt đến càng mạnh mẽ hơn mức độ, nhưng này chút về sau đều có thể đền bù, nếu chỉ luận kiếm đạo tu hành, đạo tâm của ngươi còn chưa đủ tự tin, đây mới là ngươi một thân Kiếm đạo lớn nhất một cái thiếu hụt."

"Tự tin?"

Khô gầy nam tử kinh ngạc.

"Không sai, là tự tin!"

Tô Dịch nói, " thân là Kiếm Tu, làm xuất kiếm cái kia một cái chớp mắt, tự nhiên có bễ nghễ hết thảy tâm cảnh, cũng không phải là cuồng vọng, cũng không phải là tự phụ, mà là một loại khí phách."

Dừng một chút  nói, "Có lẽ, ngươi có khả năng coi nhẹ sinh tử, không sợ hết thảy, có thể làm ngươi hướng ta thỉnh giáo, tự thân Kiếm đạo như thế nào lúc, liền đã chứng minh, ngươi đối của mình Kiếm đạo, còn làm không được tuyệt đối tự tin."

Một phen, nhường khô gầy nam tử không khỏi sửng sốt.

Tại im ắng chỗ nghe sấm sét.

Nhìn như dễ hiểu dễ hiểu một phen, duy chỉ có hắn rõ ràng, lời nói này châm châm thấy máu, trực chỉ đạo tâm của mình!

Nửa ngày, khô gầy nam tử thán phục nói: "Nghe vua nói một buổi, để cho ta rất có rẽ mây nhìn thấy mặt trời cảm giác."

Nói xong, hắn hướng Tô Dịch khom người làm một đại lễ.

"Vậy là ngươi không còn muốn ngăn cản ta?"

Tô Dịch hỏi.

Khô gầy nam tử áy náy nói: "Hết lòng vì việc người khác, không thể nuốt lời."

Tô Dịch không chịu được cười rộ lên, vuốt cằm nói: "Coi như không tệ."

Hắn vỗ tay phát ra tiếng.

Lập tức, Huyền Cấm pháp tắc lực lượng tuôn ra, tại không một tiếng động ở giữa, áp chế ở khô gầy nam tử trên thân, khiến cho hắn lại không cách nào động đậy một chút.

Khô gầy nam tử sợ hãi cả kinh.

Như vừa rồi đối phương liền vận dụng bực này Đại Đạo áo nghĩa, chính mình sợ là sẽ phải thua càng nhanh!

Tô Dịch cất bước hướng nơi xa bước đi.

Hành lang nửa đường, hắn đột nhiên nhớ tới một sự kiện, nói: "Đúng rồi, ngươi tên là gì?"

"Nhiếp Kiếm Thành."

Khô gầy nam tử nói.

"Ta nhớ kỹ."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, cất bước mà đi.

Oanh

Thuỷ triều thời không bừa bãi tàn phá, uy năng khủng bố Vô Biên.

Tô Dịch tay áo phồng lên, bên trên ngàn khỏa không Giới Thần tinh nổ tung, bao hàm tích không gian lực lượng ngưng tụ làm một đạo kiếm khí, rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Theo hắn huy kiếm chém xuống.

Như gió bão bừa bãi tàn phá thời không lực lượng, bị mạnh mẽ đục bổ ra một đạo đường đi.

Mà Tô Dịch thân ảnh lăng không lóe lên, đã thừa dịp này thời cơ, một bước bước vào cái kia thông hướng Thần Huyễn thiên quốc lối vào, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa.

Trong hư không, cái kia một đạo bị kiếm khí bổ ra con đường, chậm rãi bị thuỷ triều thời không lực lượng ăn mòn hết sạch.

"Sâu trong tinh không, khi nào xuất hiện dạng này một cái có thể xưng khủng bố nghịch thiên tuổi trẻ Kiếm Tu?"

"Đợi một thời gian, lấy người này Kiếm đạo tạo nghệ, sợ là có thể đánh phá quan chủ đại nhân dĩ vãng chỗ sáng lập đủ loại Kiếm đạo ghi chép!"

Nơi xa, tự xưng Nhiếp Kiếm Thành khô gầy nam tử đã theo giam cầm bên trong thoát khốn.

Hắn đuôi lông mày khóe mắt, đều là cảm khái.

Làm Kiếm Tu, hắn suốt đời chỉ tôn trọng cùng tôn sùng một người, hắn liền là nhân gian xem quán chủ!

Đối với quán chủ quá khứ truyền kỳ sự tích, hắn càng rõ như lòng bàn tay, thuộc như lòng bàn tay.

Có thể hiện tại, hắn lại lòng sinh một loại dự cảm mãnh liệt ——

Vừa rồi cái kia cái trẻ tuổi Kiếm Tu, tại năm tháng sau này bên trong, cực khả năng có tư cách đi sánh vai quán chủ.

Thậm chí. . . Là siêu việt!

"Chỉ hy vọng, hắn có thể sống theo Thần Huyễn thiên quốc trở về, tuyệt đối đừng xảy ra chuyện. . ."

Nhiếp Kiếm Thành trong lòng khẽ nói.

——.