Chương 1251: Bích Du hải Bồng Lai sơn

Chương 1251: Bích Du hải Bồng Lai sơn

Biển xanh mênh mông, nổi sóng chập trùng.

Bờ biển quái thạch đá lởm chởm, Kinh Đào Phách Ngạn.

Tô Dịch đứng yên tại một khối bia đá bên trên, phóng nhãn trông về phía xa.

Cái này là Thần Huyễn thiên quốc?

Trong truyền thuyết, theo Thiên Giới thất lạc một phương quốc gia?

Tô Dịch có chút ngơ ngác.

Theo tiến vào cái kia một đạo cửa vào về sau, giống như tiến hành một trận Đấu Chuyển Tinh Di thời không na di, sau đó liền đến nơi này.

Liếc nhìn lại, biển xanh vô ngần, trời cao mây nhạt, căn bản cũng không giống như là một phương quốc gia, phản giống như là một phương bí cảnh thế giới!

Tô Dịch dùng thần niệm cảm ứng.

Rất nhanh liền bắt được, trong hư không dũng động từng sợi thần diệu vô biên linh khí.

Rải rác một sợi, liền phảng phất có thể áp sập dãy núi, tràn đầy dày nặng bàng bạc Đại Đạo khí tức!

Cái này khiến Tô Dịch kinh ngạc.

Hắn giương tay vồ một cái.

Giữa thiên địa, một sợi linh khí bị dẫn dắt tới, tại Tô Dịch đầu ngón tay quanh quẩn.

"Đây chẳng lẽ là tiên khí?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Chỉ thấy này một sợi khí tức, chất như sáng long lanh hổ phách, nội uẩn lấy một cỗ sục sôi vô cùng đại đạo lực lượng, tinh thuần dày nặng.

Giống như lực lượng như vậy, vượt xa thế gian thấy linh khí!

Cái này khiến Tô Dịch động dung, nhớ tới một chút truyền thuyết.

Trong truyền thuyết, đạp thiên thành tiên hạng người, có thể chống đỡ đạt Tiên giới tu hành, thôn nạp Tiên Linh chi khí, trúc Bất Hủ chi đạo nghiệp, thọ cùng trời đất.

Cũng có nghe đồn nói, tiên nhân chân chính, nhập vào xuất ra Tiên Nguyên, chấp chưởng tiên đạo pháp tắc, một ý niệm, có thể khuynh thiên phúc địa.

Tóm lại, tại những cái kia trong truyền thuyết, thành tiên nghiễm nhiên thành là cường đại nhất, nhất cảnh giới chí cao.

Đương nhiên, những tin đồn này phần lớn không thể coi là thật, gò ép, khó mà cân nhắc được.

Thậm chí rất nhiều nghe đồn, đều là lăng không bịa đặt ra tới, không thực tế.

Bất quá, Tô Dịch cũng là có thể khẳng định, như trên đời này thật có con đường tu tiên, tồn tại tiên nhân.

Như vậy con đường tiên đạo căn bản, ngay tại ở lúc tu luyện, chỗ hấp thu tất nhiên là vượt xa trên ý nghĩa thiên địa lực lượng.

Có lẽ cũng có thể xưng là là "Tiên đạo lực lượng" !

"Này nếu là chân chính Tiên giới khí tức, có lẽ cũng đủ để chứng minh, nơi này thật đúng là có thể là theo Tiên giới thất lạc một khối Tịnh thổ."

Tô Dịch thầm nói.

Suy nghĩ lúc, hắn ngắm nhìn bốn phía, dứt khoát ngồi xếp bằng, vận chuyển đạo hạnh.

Oanh

Bốn phương tám hướng thiên địa bên trong, từng sợi phảng phất như phi tiên mưa ánh sáng Đại Đạo khí tức giống như nhận dẫn dắt, hướng Tô Dịch trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch đạo thân thể chấn động, đuôi lông mày hiển hiện dị sắc.

Những Đại Đạo đó khí tức tràn vào trong cơ thể về sau, đơn giản như sơn băng hải tiếu, bàng bạc dày nặng, khiến cho hắn một thân khí thế đều tùy theo sôi trào lên.

Liền quanh thân da thịt, máu thịt, gân cốt, kinh mạch, huyệt khiếu, tạng phủ. . . Đều chiếm được một loại trước nay chưa có tẩm bổ.

Mà cái kia một thân tu vi, đơn giản giống Thiên Địa hồng lô bùng cháy nổ vang!

Vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ không đến.

Tô Dịch liền cảm nhận được, tự thân tu vi cảnh giới tinh tiến một đoạn!

Mơ hồ đều có đột phá tới Đồng Thọ cảnh trung kỳ dấu hiệu!

Này loại biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhường Tô Dịch cũng không khỏi vì đó kinh ngạc tán thán.

Có thể tiếc nuối là, phương thiên địa này phân bố Đại Đạo khí tức quá mức mỏng manh, đến lúc này đã bị Tô Dịch luyện hóa hết sạch.

Rất nhanh, Tô Dịch lại có phát hiện mới.

Chính mình cái kia một thân đạo hạnh đi qua này chủng loại giống như "Tiên khí" đại đạo lực lượng thối luyện về sau, rõ ràng thêm ra một tia đặc biệt khí tức.

"Đây là thuộc về Tiên đạo thần vận?"

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Xôn xao~

Nơi xa trong biển xanh, chợt mà dâng lên thao thiên thủy triều.

Một đầu to lớn Lão Quy theo gió vượt sóng tới, nó xác thịt có thể so với một phương ngàn trượng đạo tràng, đầu đều độ lớn bằng gian phòng.

"Tiểu hữu này đến, chẳng lẽ là muốn tìm kiếm tiên đồ?"

Lão Quy phát ra thanh âm hùng hậu, ầm ầm vang vọng đất trời ở giữa.

Tô Dịch trên dưới đánh giá cái kia Lão Quy một phiên, nói: "Chỉ giáo cho?"

Lão Quy nói: "Nơi này tên gọi Bích Du hải, trên biển lớn, có nhóm tiên di tích, cũng có Tiên đạo Tịnh thổ, người có duyên có thể được chi."

Dừng một chút, Lão Quy nói: "Mà lão hủ, thì là Bích Du hải dẫn độ người, chuyên môn Tiếp Dẫn có thể đến nơi này người có duyên, mau lên đây đi."

Nói xong, nó thân thể xê dịch, xoay người sang chỗ khác.

"Thôi được, ta liền đi xem một chút."

Tô Dịch cười cười, cất bước lướt đi, nhẹ nhàng rơi vào cái kia Lão Quy trên lưng.

Oanh

Lão Quy tứ chi huy động, hướng này mảnh biển xanh chỗ sâu bơi đi.

"Tiểu hữu xưng hô như thế nào?"

Lão Quy hỏi.

Tô Dịch báo ra chính mình tên, nói: "Ngươi nói vùng biển này bên trong phân bố có nhóm tiên di tích, chẳng lẽ. . . Thật chính là tiên nhân lưu lại?"

Lão Quy nói: "Đây là tự nhiên, lão hủ từ nhỏ tại đây Bích Du hải lớn lên, chịu Lục Hợp tiên cung tiên trưởng phủ đỉnh, điểm hóa linh trí, kể từ lúc đó, liền trở thành Lục Hợp tiên cung dẫn độ người, tại cái kia vô số tuế nguyệt bên trong, từng Tiếp Dẫn qua rất nhiều giống tiểu hữu một dạng cầu tiên giả."

Bích Du hải, Lục Hợp tiên cung?

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, nói: "Những tiên nhân kia bây giờ còn tại hay không?"

Lão Quy lắc đầu sọ, thở dài nói: "Trước đây thật lâu, nhóm tiên liền rời đi, lão hủ cũng không rõ ràng, bọn hắn đến tột cùng đi nơi nào."

Biển xanh mênh mông, Lão Quy chở Tô Dịch không ngừng đi sâu, trên đường đi, theo chuyện phiếm, Tô Dịch rất nhanh liền phát hiện.

Lão quy này trí nhớ ra vấn đề nghiêm trọng.

Rất nhiều chuyện đều không nhớ nổi.

Thậm chí, nó đều không rõ ràng, Tiếp Dẫn cầu tiên giả về sau, nên đi tới nơi nào. . .

Liền Lục Hợp tiên cung di tích ở nơi nào, đều hoàn toàn không nhớ gì cả.

Nếu không phải lão quy này từ đầu đến cuối đều chưa từng toát ra ác ý, Tô Dịch kém chút hoài nghi, này lão yêu vật là một tên lường gạt.

"Ta nghĩ đến, Bích Du hải bên trên chỗ lợi hại nhất, tên gọi Bồng Lai!"

Đột nhiên, Lão Quy kêu to lên, "Đúng, liền là Bồng Lai tiên sơn, có thể là. . ."

Chợt, nó ủ rũ cuối đầu nói, "Ta lại lại nhớ không nổi, Bồng Lai tiên sơn đến tột cùng ở nơi nào. . ."

"Vậy ngươi bây giờ muốn mang ta đi đâu?"

Tô Dịch hỏi.

Lão Quy khẽ giật mình, nỗ lực suy nghĩ dâng lên.

"Được rồi, dựa vào trực giác của ngươi đi chính là."

Tô Dịch khoanh chân ngồi ở mai rùa lên.

"Cũng tốt."

Lão Quy nhẹ gật đầu.

Thời gian chuyển dời, nơi xa Thiên Khung bỗng nhiên ảm đạm xuống, mây đen cuồn cuộn, giống bừa bãi tàn phá mực nước, nắm màn trời sơn thành hắc ám chi sắc.

Trên biển xanh, sóng biển nổ vang, sấm sét vang dội, trở nên cuồng bạo mà động đãng.

Lão Quy khốn hoặc nói: "Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, Bích Du hải luôn luôn gió êm sóng lặng, chính là có gió lốc bừa bãi tàn phá, cũng sẽ bị tiên nhân trấn bình, không đến mức phát sinh không lường được thiên tai, bây giờ, sao lại biến thành dạng này. . ."

Tô Dịch ánh mắt vi diệu, khẽ thở dài: "Vẫn chưa rõ sao, thời đại không đồng dạng."

Lão Quy khó hiểu nói: "Thời đại không giống nhau? Xin hỏi tiểu hữu, đêm nay là năm nào?"

Tô Dịch trầm ngâm nói: "Rất khó nói rõ với ngươi, tóm lại, ngươi trong trí nhớ hết thảy, sớm đã gió táp mưa sa đi, tiêu tán ở không biết cổ lão tuế nguyệt bên trong."

"Ai, ta đích xác lão, nhiều khi thần trí ngơ ngơ ngác ngác, liên quan tới chuyện của dĩ vãng, cũng rất khó lại nhớ tới. . ."

Lão Quy than thở, tràn ngập tiêu điều buồn vô cớ chi ý.

Tô Dịch trầm mặc.

Nơi xa, biển xanh bốc lên, lôi đình mãnh liệt, loáng thoáng, còn có từng đợt chém giết thanh âm rung trời truyền ra.

"Liền đến nơi đây đi."

Tô Dịch vươn người đứng dậy.

"Tiểu hữu chẳng lẽ sợ hãi, không dám đi về phía trước?"

Lão Quy ấm giọng an ủi nói, " đừng sợ, ta là Tiếp Dẫn sứ, sẽ không để cho ngươi xảy ra ngoài ý muốn."

Tô Dịch nói: "Ta tin tưởng ngươi sẽ không hại ta, nhưng. . . Ảo Thuật sư cũng sẽ không giống ngươi như vậy lương thiện."

Lão Quy ngẩn ngơ, "Ảo Thuật sư?"

Keng

Một đạo kiếm ngân vang vang vọng.

Tô Dịch bàn tay như kiếm, trảm tại Lão Quy cái kia to bằng gian phòng đầu lên.

Trong chốc lát, Lão Quy đầu đoạn rơi.

Nó thân thể khổng lồ tùy theo ầm ầm vỡ nát.

"Tiểu hữu, ngươi vì sao đối lão hủ động thủ! ?"

Phẫn nộ rống to vang vọng.

Một sợi thuộc về Lão Quy hồn ảnh, lộ ra trên biển xanh.

Nó trên khuôn mặt tràn ngập tức giận cùng không hiểu.

Tô Dịch than nhẹ một tiếng, nói: "Kỳ thật, ngươi sớm đã chết đi, mà ngươi sở dĩ bây giờ còn có thể cùng ta nói chuyện với nhau, là bởi vì bị người lợi dụng, tỉnh lại ngươi một chút chấp niệm cùng ý chí mảnh vỡ."

Lão Quy ánh mắt ngơ ngẩn, "Thật chứ?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi xem."

Nói xong, hắn bỗng dưng nhún người nhảy lên, tay áo phồng lên, trong lòng bàn tay bỗng nhiên ngưng kết ra một đạo thông thiên triệt địa kiếm khí, chém xuống một cái.

Oanh

Thiên Khung bỗng nhiên vỡ nát, này mảnh biển xanh đều bị đánh mở.

Cái kia xa xa mây đen, lôi đình, gió lốc. . . Đều ví như bọt nước, dưới một kiếm này ầm ầm vỡ nát.

Toàn bộ thế giới, tùy theo ầm ầm sụp đổ.

Cảnh tượng tùy theo nhất biến.

Một mảnh hoang vu lãnh tịch đại địa, xuất hiện tại trong tầm mắt.

Thiên Khung tối tăm, đại địa phía trên, khắp nơi là tàn phá phế tích, không có một ngọn cỏ, sinh cơ khô kiệt.

Trong không khí, quanh quẩn lấy liền tuế nguyệt đều xông không tính nồng đậm tử khí, giống như một phương bỏ hoang tử địa!

Mà tại Tô Dịch trước người, xuất hiện một bộ phá toái hài cốt.

Lờ mờ có thể phân biệt, đó là từng cái tàn toái mai rùa mảnh vỡ, rơi lả tả trên đất.

Lão Quy cái kia một sợi hồn ảnh, liền là từ trong đó một khối mai rùa mảnh vụn bên trên biến ảo mà ra.

"Cái này. . ."

Lão Quy trừng to mắt, đột nhiên run giọng nói, " lão hủ. . . Lão hủ thật đã. . . Chết rồi?"

Thanh âm lộ ra bàng hoàng cùng ngơ ngẩn.

"Ngươi ta gặp lại, đúng như cổ kim nói chuyện, ta tự sẽ cho ngươi một cái chân chính giải thoát cơ hội."

Tô Dịch nói khẽ.

Nói xong, đầu ngón tay hắn nhảy lên, một sợi Bỉ Ngạn áo nghĩa ngưng kết thành một đóa Thần Diễm, bay xuống tại Lão Quy trên thân.

Trong chốc lát, Lão Quy ánh mắt trở nên hốt hoảng, phảng phất thấy được một đầu phủ kín Bỉ Ngạn hoa Quy Đồ, sắc mặt ngơ ngẩn, bàng hoàng đều tan biến.

Thay vào đó, là một loại thoải mái cùng thong dong.

"Đa tạ tiểu hữu!"

Lão Quy gật gù đắc ý, kỳ hồn ảnh chậm rãi tiêu tán không thấy.

Mà Tô Dịch, ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Nơi đó có một đường to lớn khe rãnh, khe rãnh chỗ sâu, sát sương mù tràn ngập, có thể sợ tiếng sấm nổ vang vọng, rung động ầm ầm.

Dù cho nhìn xa xa, liền để Tô Dịch cảm nhận được một cỗ lẫm liệt thấu xương khí tức nguy hiểm.

Trước đó Bích Du hải cùng Lão Quy, đều giống như là hải thị thận lâu, bị người lợi dụng, tái hiện trước kia tuế nguyệt một góc cảnh tượng.

Mà trước đó, nếu không phải hắn ngăn lại Lão Quy tiếp tục tiến lên, cực có thể sẽ bị mang đi cái kia một đầu to lớn khe rãnh bên trong!

Hậu quả như vậy, đã định trước thiết tưởng không chịu nổi.

Oanh

Đột nhiên, một đạo thần hồng từ đằng xa khe rãnh bên trong lướt đi, chói lóa mắt, lập loè khiếp người tiên quang, hướng Tô Dịch bạo sát mà tới.

Nhìn kỹ, cái kia thần hồng rõ ràng là một ngụm mục nát đoạn kiếm!

Mà này nắm đoạn kiếm chém tới lúc, uy thế quá lớn, thật giống như muốn đem phiến thiên địa này bổ ra.

Tô Dịch đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ.

Tại hắn trong lòng bàn tay, Huyền Hoàng Tạo Hóa Đằng lặng yên hiển hiện, đột nhiên hóa thành một mặt giản dị tự nhiên đằng lá chắn, cản trước người.

Ầm

Kinh thiên động địa tiếng va chạm album ảnh.

Tô Dịch tính cả trong tay đằng lá chắn, bị hung hăng bổ bay ra ngoài.

Còn không đợi Tô Dịch đứng vững, cái kia một thanh đoạn kiếm, đã lần nữa chém tới!.