Chương 1252: Một bước một thiên địa

Chương 1252: Một bước một thiên địa

Cái kia một thanh đoạn kiếm, mục nát tàn phá, mấy như đồng nát sắt vụn.

Có thể khi nó phát uy lúc, lại lăng lệ đến cực hạn, bá đạo vô cùng!

Giống như trước đó một kích kia, đã có thể so với Động Vũ cảnh Giới Vương uy năng.

Ầm

Lại là một đạo vang trầm.

Tô Dịch cùng Huyền Hoàng Tạo Hóa Đằng biến thành đằng lá chắn lần nữa bị đánh bay ra ngoài, lộ ra có chút chật vật.

Có thể này nắm đoạn kiếm không buông tha, lại một lần chém tới.

Hừ

Tô Dịch trong con ngươi nổi lên lạnh lẽo sáng bóng.

Đằng lá chắn trực tiếp hóa thành đạo kiếm, bị hắn nắm giữ trong tay, dùng Phi Quang pháp tắc huy kiếm trảm ra.

Rõ ràng là bị ép đánh trả.

Nhưng tại Phi Quang pháp tắc lực lượng gia trì dưới, lại làm cho Tô Dịch một kiếm này nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, phát sau mà đến trước, trảm tại cái kia môt cây đoản kiếm lên.

Keng

Đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Tô Dịch thân ảnh lảo đảo, lại một lần bị đẩy lui.

"Này đoạn kiếm lực lượng... Dường như là lạc ấn lấy thuộc về Tiên đạo uy năng..."

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Căn bản không chờ hắn suy nghĩ nhiều, đoạn kiếm lần nữa chém tới.

Trong vòng mấy cái hít thở, liền liên tục đẩy lui Tô Dịch hơn mười lần, mỗi một lần, đều chấn động đến Tô Dịch khí huyết sôi trào.

Nhưng rất nhanh, theo Tô Dịch vận dụng Luân Hồi áo nghĩa thi triển kiếm đạo lực lượng, cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Tại cái kia ví như Lục Đạo luân hồi kiếm ảnh bao phủ xuống, cái kia một ngụm đoạn kiếm giống như gặp khắc tinh, bỗng nhiên bị trấn áp!

Nó kịch liệt gào thét, vốn là mục nát không thể tả thân kiếm, mấy cái trong chớp mắt liền bị ma diệt, triệt để sụp đổ tan biến.

Biến hóa như thế, nhường Tô Dịch cũng không khỏi ngoài ý muốn.

Luân Hồi áo nghĩa, có thể khắc chế bực này bao hàm tích lấy Tiên đạo uy năng binh khí?

Oanh

Nơi xa khe rãnh chỗ sâu, như lôi đình oanh tiếng nổ liên tục vang vọng.

Sau đó, chỉ thấy hơn mười đạo bảo vật ngút trời mà ra.

Có đạo ấn, phất trần, Bảo Bình, bình bát các loại.

Khí tức đều vô cùng kinh khủng, tràn ngập Tiên đạo uy năng, có thể những cái kia bảo vật đều tàn phá không thể tả, lạc ấn lấy mục nát dấu vết.

Cùng trước đó cái kia một ngụm đoạn kiếm tương tự.

Những bảo vật này gào thét mà ra, bay thẳng đến Tô Dịch đánh tới.

Bất quá, Tô Dịch đã không giống lúc mới đầu liều mạng, trực tiếp vận dụng Luân Hồi áo nghĩa, Huyền Hoàng Tạo Hóa Đằng biến thành đạo kiếm phía trên, Lục Đạo luân hồi chìm nổi, bóng mờ như huyễn, thần bí mà làm người sợ hãi.

Cái kia hơn mười loại bảo vật đều gặp trấn áp, kịch liệt gào thét.

Trong chớp mắt mà thôi, liền bị luân hồi lực lượng ma diệt!

"Đi qua, đều đã định trước bị chung kết, cho dù bị thức tỉnh, cũng bất quá là phù dung sớm nở tối tàn, như huyễn bọt nước."

Tô Dịch hiểu rõ.

Này chút mục nát tàn toái bảo vật, nên cùng cái kia Lão Quy một dạng, bị người dùng bí pháp thức tỉnh, vì vậy mới có thể hiển lộ ra loại kia kinh khủng uy năng.

Nhưng tại luân hồi lực lượng trước mặt, tất cả những thứ này đều sẽ bị chung kết!

Dù sao, đi qua đều đã trôi qua, trở thành tuế nguyệt dưới mục nát đồ vật!

"Dùng bí thuật tới thức tỉnh nơi này để lại hết thảy, từ đó diễn hóa ra trước kia chi cảnh, cái này là cái kia Ảo Thuật sư lực lượng?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Cái gì gọi là ảo thuật?

Dùng giả loạn thật, hư thực tương sinh!

Cái kia lão Cầu Long chủ nhân, danh xưng tiên về sau duệ, người mang tiên huyết mạch, chấp chưởng tiên thuật, nhưng vì sao sẽ bị hiệu cầm đồ ông chủ gọi Ảo Thuật sư?

Đáp án không cần nói cũng biết, cái tên này nắm giữ lực lượng, có thể thức tỉnh này Thần Huyễn thiên quốc bên trong để lại cổ lão lực lượng!

Vô luận là đầu kia Lão Quy, vẫn là những cái kia tan nát mục nát bảo vật, đều thành Ảo Thuật sư trong tay đạo cụ!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch tầm mắt một tỏa ra bốn phía, nhún người nhảy lên, huy kiếm trảm thập phương.

Ầm ầm!

Luân Hồi áo nghĩa ví như hoàng hôn, theo kiếm khí buông xuống giữa thiên địa, sáu đạo hư ảnh đan xen, như muốn nắm thiên địa lôi kéo đi vào.

Trong chốc lát, này Phương Lãnh tịch hoang vu thiên địa, lại lần nữa vỡ nát đổ sụp.

Mà Tô Dịch cảnh tượng trước mắt, lần nữa phát sinh biến hóa.

Trong tầm mắt thấy, là một tòa nguy nga cổ lão cung điện, Kình Thiên mà đứng, thật giống như tiên thần ở lại chỗ.

Mà tại toà kia cung điện trước, là một tòa đạo tràng.

Trong đạo trường, tiên hà mờ mịt, sương mù thướt tha.

Vị trí trung ương, đứng sừng sững lấy một tòa cổ xưa tế đàn.

Mà Tô Dịch, liền đứng ở tòa tế đàn này cách đó không xa.

Tô Dịch tầm mắt quét qua đạo tràng bốn phía, không khỏi động dung.

Này tòa đạo tràng, chất chứa đại huyền cơ!

"Cửu Cung, bát quái, thất tinh, lục hợp, ngũ hành, tứ tượng, tam tài, lưỡng nghi, Nhất Nguyên... Cửu Cửu diễn sinh, vòng đi vòng lại."

"Tại đây tòa đạo tràng, hơi xê dịch một bước, liền sẽ tiến vào nhất trọng thiên địa!"

"Cái gọi là một bước một thiên địa, làm như thế."

Tô Dịch triệt để hiểu rõ.

Trước đó vô luận là chính mình nhìn thấy Bích Du hải, vẫn là về sau nhìn thấy cái kia mảnh tàn phá hoang vu thiên địa, đều là này tòa đạo tràng lực lượng biến thành!

Đó cũng không phải huyễn tượng, mà là chân chính tồn tại thiên địa.

Chỉ có phá vỡ, mới có thể theo bên trong thoát thân.

"Một bông hoa một thế giới, một lá một Bồ Đề, này tòa đạo tràng nhìn như không đủ ngàn trượng phạm vi, nhưng lại bao quát lấy rất nhiều bí cảnh khu vực, như hải thị thận lâu, hư thực tương sinh, thật thật giả giả, bố trí này tòa đạo tràng người, có thể xưng cấm trận một đạo đại tài."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn đứng yên tại cái kia không nhúc nhích, giương mắt nhìn về phía cách đó không xa tế đàn.

Toà kia tế đàn tràn ngập cổ lão tang thương tuế nguyệt khí tức, bốn phía tuyên khắc lấy hoa điểu trùng ngư, thiên kinh vĩ chờ Đồ Đằng.

Tế đàn phía trên, dũng động một cái vòng xoáy giống như Thời Không môn hộ.

Không thể nghi ngờ, này một cánh cửa thông hướng bên ngoài, cùng Minh La Tinh Hải tương liên!

"Xem ra, trước đó thời điểm, chính mình là theo phía trên tòa tế đàn này phương đi ra, tại không có chút nào phát giác phía dưới, bị vây ở bên trong tòa đạo trường này bí cảnh bên trong."

Tô Dịch triệt để hiểu được.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên có một loại xúc động, muốn đi này trong đạo trường tất cả bí cảnh bên trong đi một lần, đi xem một chút có hay không có thể tìm ra cùng nhóm tiên có liên quan manh mối.

Nhưng cuối cùng, Tô Dịch nhịn được.

Hắn lần này là chiến thắng cứu hiệu cầm đồ ông chủ tới, muốn trước giải quyết cái này chính sự.

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía nơi xa.

Toà kia nguy nga cung điện, phảng phất như tiên thần chỗ ở, to lớn thần thánh, tắm gội tại như sương mù trong tiên khí.

Nhìn xa xa, liền để cho người ta thấy nhỏ bé, lòng sinh rung động.

Không chần chờ, Tô Dịch vận chuyển Luân Hồi áo nghĩa, thân ảnh lăng không mà lên, hướng xa xa cung điện lao đi.

Cho đến đến toà kia nguy nga cung điện trước, Tô Dịch đột nhiên dậm chân, phiêu nhiên rơi xuống đất.

Hắn phát giác được, này tòa nguy nga cung điện bốn phía, bao trùm lấy cực đoan kinh khủng quy tắc lực lượng, nếu là lăng không bay qua, sẽ trước tiên gặp trấn áp!

Nói cách khác, muốn đi trước này tòa cung điện, chỉ có thể đi bộ.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, lấy ra hiệu cầm đồ ông chủ ửng đỏ ngọc bội, sau đó thẳng mười bậc mà lên.

Xấp xấp xấp...

Thiên địa câu tịch, khắp nơi im ắng, chỉ có Tô Dịch cái kia nhẹ nhàng tiếng bước chân, tại trước cung điện trên thềm đá lặng yên quanh quẩn.

Mỗi một tầng thềm đá, đều do một loại trắng sáng như tuyết bí ngọc luyện chế mà thành, điêu khắc một vài bức như địa ngục đồ án.

Có núi thây biển máu, bạch cốt như lâm, có hung thần ác sát, yêu ma quỷ quái, cũng thật nhiều nhìn thấy mà giật mình huyết tinh cảnh tượng.

Mặc dù những bức vẽ kia tại tuế nguyệt ăn mòn hạ đều đã trở nên mơ hồ, vẫn như trước lộ ra sinh động như thật!

Tô Dịch bằng sinh một loại cảm xúc, hành tẩu tại đây trên thềm đá, giống như nắm luyện ngục đạp tại dưới chân, từng bước lên trời!

"Cái này điện vũ chủ nhân, khí phách cũng không nhỏ."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đã đi tới thềm đá cuối cung điện trước cổng chính.

Trong cửa lớn, ngồi liệt lấy một bóng người xinh đẹp.

Trên người nàng nhuốm máu, tóc tai bù xù, đưa lưng về phía ngoài cửa lớn.

Làm Tô Dịch xuất hiện, nữ tử này hình như có phát giác, khó khăn nghiêng đầu sang chỗ khác, dáng dấp của nàng lập tức ánh vào Tô Dịch tầm mắt.

Nàng ngũ quan sinh cực đẹp, thanh diễm tuyệt tục, mắt ngọc mày ngài, da thịt như tuyết óng ánh sáng long lanh, thân thể mềm mại đường cong chập trùng.

Chẳng qua là, nàng rõ ràng bị thương nghiêm trọng, khuôn mặt tái nhợt, đôi mắt sáng ảm đạm, tươi môi đỏ đều mất đi huyết sắc.

Tô Dịch đôi mắt bỗng nhiên nhíu lại, nữ nhân này rõ ràng là hiệu cầm đồ ông chủ, cái kia bản tính lẫm liệt như đao, tính tình bá đạo Kiêu Hoành nữ nhân điên!

"Ngươi... Ngươi là..."

Nữ tử mở miệng, thanh âm suy yếu, ánh mắt mang theo hoang mang.

Tô Dịch khẽ than thở một tiếng, đi lên trước, bàn tay như kiếm, nhẹ nhàng một vệt.

Nữ tử đầu người lăn xuống.

Một màn này như bị Lão Triều Phụng thấy, sợ không phải kinh hỏng không thể.

Nhưng chợt, cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Nữ tử lăn xuống đầu người cùng thân thể, phịch một tiếng hóa thành một mảnh yên hà biến mất không thấy gì nữa, tại chỗ chỉ để lại một tấm bùng cháy bí phù, rất nhanh liền hóa thành đầy đất tro tàn.

"Này đều không thể gạt được ngươi?"

Trong đại điện, vang lên một đạo thanh âm kinh ngạc.

Chỉ thấy một cái thân mặc hỏa hồng trường bào nam tử, ngồi ngay ngắn ở trong cung điện chỗ một tấm bảo tọa lên.

Đầu hắn mang đỉnh đầu liên quan, dung mạo tuấn tú như thiếu niên, tiêu sái lỗi lạc, chỉ một cặp trong đôi mắt dũng động đậm đến tan không ra tuế nguyệt tang thương khí tức.

Lúc này, hắn bắt chéo hai chân, một tay chống đỡ cái cằm, nhìn xem cửa đại điện chỗ Tô Dịch, trên mặt hiển hiện một vệt kinh ngạc.

"Ngươi có thể đem cái kia nữ nhân điên bộ dáng, thần thái đều lại hiện ra, nhưng duy chỉ có thiếu thiếu một cỗ thần vận, mặt nạ họa cốt khó Họa Tâm, chính là như thế."

Tô Dịch vuốt vuốt trong tay ửng đỏ sắc ngọc bội, "Huống chi, trong tay của ta có nàng ngọc bội, trước đó thời điểm, có thể căn bản không có cảm ứng được một tia phản ứng."

"Xem ra, lần này có thể thực là bêu xấu."

Áo bào đỏ liên quan nam tử tự giễu giống như sờ lên mũi.

Lúc nói chuyện, hắn theo bảo tọa bên trên đứng dậy.

Này một cái chớp mắt, một cỗ uy thế vô hình tùy theo tràn ngập tòa đại điện này, cũng nổi bật lên cái kia áo bào đỏ liên quan nam tử uy thế cực kỳ bễ nghễ cùng cao ngạo.

Hắn đôi mắt sâu thẳm, giống một đôi vòng xoáy giống như nhìn xem Tô Dịch, nhẹ giọng nói: "Cái kia lão Cầu Long là bị ngươi giết a?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Áo bào đỏ liên quan nam tử suy nghĩ một chút, thở dài nói: "Hắn chết tại ngươi bực này nhân vật trong mắt, không oan uổng, liền là có chút tiếc nuối, quá khứ tuế nguyệt bên trong, ta khiến cho hắn sưu tập không Giới Thần tinh, sợ là đều đã rơi vào trong tay ngươi."

Chợt, hắn gương mặt tuấn tú lộ ra một vệt mỉm cười, "Bất quá, Đúng là trong họa có phúc, ngươi đến rồi, tại ta mà nói, chính là một cọc thiên đại phúc duyên đến."

Hắn đưa tay phải ra, làm ra một cái thỉnh động tác, "Đạo hữu, không ngại, tiến đến trò chuyện chút như thế nào?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Về trước đáp ta, hiệu cầm đồ ông chủ ở nơi nào."

Từ đầu đến cuối, tay hắn nắm khối kia ửng đỏ ngọc bội, có thể nhưng vẫn không có thể cảm ứng được cái kia nữ nhân điên khí tức, cái này khiến hắn trong lòng có chút không vững vàng cảm giác.

Nàng

Áo bào đỏ liên quan nam tử cười cười  nói, "Không nóng nảy  đợi lát nữa ta từ sẽ nói cho ngươi biết đáp án."

Nói xong, hắn nâng lên hai tay, vỗ nhẹ.

Nguyên bản u ám âm trầm đại điện, sáng lên từng chiếc từng chiếc đèn đèn đồng, mà tại trong đại điện xuất hiện một tấm bàn đá, hai cái chỗ ngồi.

Trên bàn đá, bày biện một bầu rượu, hai cái chén rượu.

"Đơn sơ một chút, còn mời đạo hữu chớ để ý, thỉnh."

Áo bào đỏ liên quan nam tử cười tủm tỉm, lần nữa hướng Tô Dịch phát ra mời..