Chương 1253: Phi thăng lên trời cầu

Chương 1253: Phi thăng lên trời cầu

Đại điện ngoài cửa, Tô Dịch lườm áo bào đỏ liên quan nam tử liếc mắt, trực tiếp từ đi đến.

Ngồi

Áo bào đỏ liên quan nam tử trước tiên ngồi xuống, cầm lên bầu rượu, vì chính mình cùng Tô Dịch các châm một chén.

Lập tức, một cỗ lành lạnh cam thuần mùi rượu tràn ngập, thấm vào ruột gan.

Tô Dịch không để ý đến, hắn cất bước đi vào cung điện một bên vách tường trước bắt đầu đánh giá.

Thấy này, áo bào đỏ liên quan nam tử giật mình, chợt lơ đễnh cười cười, theo trên ghế ngồi đứng dậy, cất bước đi vào Tô Dịch một bên.

"Cái này điện vũ trên vách tường, dùng Tiên đạo bí văn vẽ lấy ba mươi sáu bức phi thăng lên trời cầu, mỗi một bức tranh án đều rất có chú trọng  đáng tiếc... Hầu hết đã tàn khuyết không thể tả, mất đi thần vận cùng linh tính."

Áo bào đỏ liên quan nam tử khẽ nói, "Tựa như ngươi bây giờ đoán này một bức tranh, mặc dù mơ hồ, nhưng đi qua ta nhiều năm cân nhắc, cuối cùng đánh giá ra, này một bức tranh bên trong hung cầm, chính là thần điểu Tất Phương, nó tắm gội lôi kiếp, hoành kích Thiên Môn, cuối cùng phi thăng lên trời, vũ hóa thành tiên."

Trên vách tường, hoàn toàn chính xác vẽ lấy một đầu mơ hồ không hoàn toàn thần điểu hình ảnh, vỗ cánh Thanh Minh phía trên, quanh thân tắm gội lôi kiếp tiên quang.

Mà tại thần điểu vùng trời, vắt ngang một đầu mơ hồ đạo đồ, đạo đồ phần cuối, hiện lên một cái thần bí môn hộ.

Bức họa này tàn phá mơ hồ, rất nhiều nơi đều đã đổ sụp tàn lụi.

Nhưng cẩn thận phân biệt, chính như áo bào đỏ liên quan nam tử nói, cái kia thần điểu rất giống tuyệt thế thần điểu Tất Phương!

Tô Dịch một chút quan sát, dọc theo vách tường một bên cất bước, thấy được bức vẽ thứ hai.

"Này một bức phi thăng lên trời cầu, vẽ là một vị Đạo Môn tu sĩ, tu vi cân nhắc không ra, nhưng hắn tắm gội tiên quang lôi kiếp, chân đạp Nhật Nguyệt cương đấu, sau lưng lộ ra ra một đạo ví như Thiên Tôn ý chí hư ảnh, bởi vậy đại khái có khả năng phỏng đoán, đạo nhân này một thân tu vi sớm đã chạm đến tiên đạo môn hạm!"

Áo bào đỏ liên quan nam tử nói, " ngươi xem, tại đạo nhân này phía trên  đồng dạng có một đạo mơ hồ đạo đồ, đạo đồ phần cuối, là một cái Thiên Môn!"

"Trên thực tế, này ba mươi sáu bức vũ hóa thành tiên cầu bên trong, cẩn thận phân biệt, có thật nhiều chung nhau chỗ, tỉ như đều có lôi kiếp cùng tiên quang, có một đầu thông hướng Thiên Môn đạo đồ."

"Mà này chút đồ án sở dĩ có thể bị khắc sâu tại này tòa cung điện, không thể nghi ngờ cho thấy, này đồ án bên trong ba mươi sáu vị cường giả, đều từng phi thăng lên trời, đồng thời thành công biến hóa vì tiên."

Nói đến đây, áo bào đỏ liên quan nam tử khẽ than thở một tiếng, "Kẻ thất bại, cũng không đủ tư cách bị ghi khắc tại này. Nói cách khác, ngươi ta hiện tại thấy ba mươi sáu bức đồ án, ghi lại chính là ba mươi sáu vị cường giả tại vũ hóa thành tiên trước đó cảnh tượng."

Hắn chậm rãi mà nói, giống như dẫn đường.

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch chưa từng nhiều lời một chữ, chỉ lẳng lặng quan sát.

Bất quá, hắn cũng không thể không thừa nhận, này áo bào đỏ liên quan nam tử phân tích hết sức hợp tình hợp lý.

Nhưng, Tô Dịch cũng không tin hoàn toàn.

Này chút đồ án, niên đại xa xưa, phần lớn mơ hồ tàn khuyết, mặc dù có thể bị nhận ra rất nhiều chi tiết, nhưng ai dám khẳng định, cái kia ba mươi sáu cái cường giả, là vũ hóa thành tiên rồi?

Người nào lại dám nói bừa, cái kia một đạo thần bí môn hộ, liền là thông hướng Tiên giới cửa lớn?

Cho đến đem vách tường bốn phía hết thảy đồ án đều nhìn một lần, Tô Dịch lúc này mới lẩm bẩm: "Ta hiện tại đã lớn gây nên đánh giá ra, nơi này, tuyệt không phải là theo Thiên Giới thất lạc một phương quốc gia, mà hẳn là một cái nào đó cổ lão đạo thống lưu lại di tích."

Áo bào đỏ liên quan nam tử nhiều hứng thú nói: "Làm sao mà biết? Đừng quên, ngươi từng nhìn thấy Bích Du hải, cùng với cái kia tự xưng dẫn độ người Lão Quy, đều là ở quá khứ tuế nguyệt bên trong chân thực tồn tại. Bích Du hải bên trên có tiên nhân xây dựng đạo thống, cũng có đeo lai núi bực này thần bí Tiên gia phúc địa."

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, tự xưng là Tiên Đạo tông môn tu hành thế lực còn thiếu sao?"

Nói xong, hắn nhất chỉ cung điện vách tường, "Lại nhìn này chút phi thăng lên trời cầu, như nơi này thật chính là Tiên Đạo tông môn, làm sao đến mức lưu lại một chút phi thăng Tiên giới đồ án? Tiên nhân chân chính, sẽ để ý này chút?"

Áo bào đỏ liên quan nam tử suy nghĩ một chút, nói: "Theo ta thấy, này chút phi thăng lên trời cầu chỗ ghi lại, là ba mươi sáu loại vũ hóa thành tiên con đường, là tiên nhân lưu cho phi thăng giả chỉ dẫn."

Tô Dịch cười cười, nói: "Nói như vậy, ngươi cho rằng này Thần Huyễn thiên quốc thật chính là theo Thiên Giới thất lạc một phương quốc gia?"

Áo bào đỏ liên quan nam tử cũng cười, nói: "Vấn đề này không trọng yếu, trọng yếu là, vũ hóa thành tiên con đường này là tồn tại, không phải sao?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn đối phương, nói: "Ngươi đã tự xưng tiên về sau duệ, kế thừa tiên nhân huyết mạch, chấp chưởng tiên thuật, có thể hay không cho ta nhìn qua?"

Áo bào đỏ liên quan nam tử cười nói: "Đừng hoảng hốt  chờ nói chuyện phiếm xong, tự có động thủ lúc tỷ thí."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi còn muốn trò chuyện cái gì?"

Áo bào đỏ liên quan nam tử nghiêng đầu, sâu thẳm con ngươi nhìn chăm chú Tô Dịch, có tối tăm tuế nguyệt bóng mờ tại chỗ sâu trong con ngươi lưu chuyển.

Nửa ngày, hắn thu hồi tầm mắt, thản nhiên tới đến trong đại điện chỗ ngồi ngồi xuống, nâng chén uống một hơi cạn sạch.

Sau đó, hắn rồi mới lên tiếng: "Theo ngươi tiến vào nơi này một khắc này, ta liền có một loại cảm giác quen thuộc, thật giống như... Gặp qua ngươi ở nơi nào."

Nói đến đây, áo bào đỏ liên quan nam tử nhấp một thoáng môi, cười nói: "Mà bây giờ, ta cuối cùng nghĩ tới, duyên phận... Quả thực tuyệt không thể tả."

Tô Dịch quay người nhìn sang, nói: "Như vậy duyên từ đâu lên?"

Áo bào đỏ liên quan nam tử ánh mắt nổi lên hồi ức chi sắc, "Khi đó, cũng là tại bên trong tòa đại điện này, lửa đèn trơ trụi, có cái giống như ngươi người, từng đến đây tìm kiếm vũ hóa thành tiên chi lộ."

Nói đến đây, hắn giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, ý vị thâm trường nói: "Lúc đó kia khắc, giống như giờ này khắc này."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Có thể như thế giống nhau?"

Áo bào đỏ liên quan nam tử ngữ khí kiên định nói: "Giống! Rất giống!"

Tô Dịch cười nói: "Không phải là bộ dáng cũng giống vậy a?"

Áo bào đỏ liên quan nam tử lắc đầu nói: "Dĩ nhiên không phải, dung mạo của các ngươi, tu vi, khí chất hoàn toàn không giống, trong lúc giơ tay nhấc chân thần vận cũng khác biệt quá nhiều, nhưng các ngươi... Lại cho ta một loại giống nhau cảm giác, thật giống như là cùng một người."

Tô Dịch cau mày nói: "Hắn tên gọi là gì?"

Áo bào đỏ liên quan nam tử không chút nghỉ ngợi nói: "Thẩm Mục!"

Tô Dịch đôi mắt lặng yên nhíu lại, vẻ mặt mặc dù không có biến hóa, trong lòng thì vén nổi sóng.

Chính mình đời thứ sáu, vậy mà từng tới nơi này?

"Ngươi... Chẳng lẽ nhớ tới cái gì rồi?"

Áo bào đỏ liên quan nam tử thử dò xét nói.

Tô Dịch một chút yên lặng, cười nói: "Ngươi có thể đem ta xem như Thẩm Mục."

Lời này vừa nói ra, áo bào đỏ liên quan nam tử khẽ giật mình.

Hắn nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, nói: "Ngươi dĩ nhiên không phải Thẩm Mục, nhưng ta có dự cảm, ngươi cùng Thẩm Mục ở giữa, sợ là có một loại nào đó quan hệ."

Tô Dịch trong lòng không khỏi kinh ngạc, cái tên này sức quan sát không đơn giản a.

"Nói đến Thẩm Mục, thật đúng là đúng dịp."

Áo bào đỏ liên quan nam tử ánh mắt nghiền ngẫm  nói, "Trong miệng ngươi vị kia hiệu cầm đồ nữ chủ rạp, lúc trước cũng là vì này tới, nói là muốn lấy đi Thẩm Mục từng di lưu ở nơi đây một kiện bảo bối."

Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn.

Mấy trăm năm trước, cái kia nữ nhân điên sở dĩ đến đây này Thần Huyễn thiên quốc, là vì Thẩm Mục tới?

Này vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, trong lòng của hắn lại nhấc lên từng cơn sóng gợn.

Cái kia nữ nhân điên lai lịch bí ẩn, nắm giữ chư thiên hiệu cầm đồ bực này không thể tưởng tượng nổi thần vật, lại có thể ngao du tinh không, xuyên qua chư thiên các đại thế giới.

Nếu là nàng đã sớm nhận biết Thẩm Mục, liệu sẽ mang ý nghĩa, lúc trước nàng xuất hiện tại Huyền Hoàng tinh giới lúc, xem sớm xuyên chính mình là Thẩm Mục chuyển thế chi thân?

Rất có thể!

Tô Dịch hiện tại đã hiểu rõ, cho dù là thân là Huyền Quân kiếm chủ lúc chính mình, luận tu vi, chỉ sợ đều không phải là này nữ nhân điên đối thủ!

Mà lúc trước, chính mình có thể một mồi lửa đốt qua toà kia chư thiên hiệu cầm đồ!

Y theo cái kia nữ nhân điên bá đạo tính tình, đổi lại những người khác, sớm bị giết không biết bao nhiêu lần.

Nhưng khi đó, này nữ nhân điên mặc dù phẫn nộ không chịu nổi, cũng không từng bởi vậy cùng mình trở mặt...

Bây giờ nghĩ lại, cùng cái kia nữ nhân điên quen biết những năm kia, đối phương rõ ràng che giấu rất nhiều chuyện!

"Thẩm Mục lúc trước lưu lại bảo bối gì tại đây bên trong?"

Tô Dịch hỏi.

Áo bào đỏ liên quan nam tử cầm lên bầu rượu, cho mình châm một chén, nói: "Chưa nói tới là bảo bối, vẻn vẹn chỉ là một thanh nữ nhân sử dụng lược mà thôi."

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn, "Hắn lúc trước vì cầu thừng tiên đồ tới, nhưng vì sao muốn lưu lại vật này?"

Áo bào đỏ liên quan nam tử lắc đầu thở dài nói: "Không rõ ràng, lúc trước ta cũng đã từng hỏi qua hắn, đáng tiếc, hắn lại không nói gì. Bây giờ nghĩ lại, cái kia nắm lược có lẽ chưa nói tới là bao nhiêu lợi hại bảo vật, nhưng đối Thẩm Mục mà nói, chỉ sợ có không giống bình thường ý nghĩa, có lẽ, cũng có thể là khác có giấu không muốn người biết Huyền Cơ."

Tô Dịch mày nhăn lại, nói: "Vật này bây giờ ở nơi nào?"

Áo bào đỏ liên quan nam tử cười rộ lên, ánh mắt ý vị sâu xa, nói: "Ngươi tại sao lại như thế để ý Thẩm Mục sự tình? Chẳng lẽ chính như ta trước đó phỏng đoán, ngươi cùng Thẩm Mục ở giữa, có một loại nào đó không tầm thường quan hệ?"

Không đợi Tô Dịch trả lời, hắn liền lẩm bẩm: "Có ý tứ, một cái Thẩm Mục, lại tuần tự đưa tới cái kia lai lịch bí ẩn hiệu cầm đồ ông chủ, cùng với một cái cùng hắn tựa như cùng là một người ngươi, như thế xem ra, này Thẩm Mục lai lịch đã định trước cũng không đơn giản a."

Nói đến đây, hắn đột nhiên đứng dậy, mặt hướng Tô Dịch, mỉm cười nói: "Ta biết trong lòng ngươi có rất nhiều nghi hoặc, ta cam đoan, chỉ cần ngươi đáp ứng ta một sự kiện, ta nhất định biết gì nói nấy."

Tô Dịch nói: "Chuyện gì?"

Áo bào đỏ liên quan nam tử không chút nghỉ ngợi nói: "Rất đơn giản, hủy đi cung điện bên ngoài toà kia đạo tràng."

Hắn đôi mắt sáng ngời, nhìn chăm chú Tô Dịch, nói: "Ta vững tin, ngươi có thể làm được, mà chỉ cần ngươi giúp ta, ta không ngừng sẽ giải thích cho ngươi, sẽ còn tặng Nhĩ Tiên pháp!"

Dừng một chút, hắn cười nói: "Ta tuy bị khốn nơi này vô số tuế nguyệt, có thể bằng vào một ít bí thuật, từ đó tìm được rất nhiều cùng nhóm tiên có liên quan manh mối cùng bí thuật, không khoa trương, này Thần Huyễn thiên quốc bên trong hết thảy bí mật, đều đã sớm bị ta nắm giữ nơi tay!"

Hắn lật tay lại, hiện ra một khối màu vàng kim ngọc giản, "Mà ta đem tất cả những thứ này, đều in dấu khắc ở khối ngọc này giản bên trong, lấy tên Nhóm tiên đồ giám ."

"Chỉ cần ngươi giúp ta, này Nhóm tiên đồ giám Liền là của ngươi!"

Dứt lời, hắn ánh mắt nhìn Tô Dịch, lẳng lặng chờ đợi đáp lại.

Nằm ngoài sự dự liệu của hắn, Tô Dịch một bộ hứng thú mệt mệt dáng vẻ, đều chẳng muốn bàn lại cái đề tài này, trực tiếp hỏi: "Ta hiện tại chỉ muốn biết, cái kia hiệu cầm đồ ông chủ bây giờ ở nơi nào."

Hồng Liên liên quan nam tử: "...".