Chương 1254: Ước lượng

Chương 1254: Ước lượng

Một nữ nhân mà thôi, có thể so sánh nhóm tiên chi bí trọng yếu?

Áo bào đỏ liên quan nam tử mày nhíu lại đến càng lợi hại.

Nhưng chợt, hắn liền cười nói: "Ta nói, chỉ cần ngươi đáp ứng, ta từ sẽ nói cho ngươi biết muốn biết hết thảy."

Tô Dịch xách ra bầu rượu khẽ nhấm một hớp, nói: "Ta không hứng thú cùng ngươi tiến hành trao đổi, ba cái hô hấp bên trong, nói cho ta biết đáp án, bằng không, ta giết ngươi."

Lời nói tùy ý, ý tứ lại cực kỳ cường thế bá đạo.

Áo bào đỏ liên quan nam tử nụ cười trên mặt trở thành nhạt.

Hắn nhẹ nhẹ vuốt càm, sâu thẳm mắt nhìn xem Tô Dịch, nói: "Bản tọa vốn cho rằng, đã biểu hiện ra đầy đủ thành tâm và thiện ý, có thể thoạt nhìn. . . Ngươi thật giống như còn không có xách rõ ràng phân lượng của mình a."

Thanh âm trầm thấp tại đây đại điện trống trải bên trong quanh quẩn.

Mà áo bào đỏ liên quan nam tử trên người khí tức, cũng theo đó phát sinh biến hóa.

Vẻ mặt u lãnh như băng, khí chất đạm mạc như thần!

Một cỗ vô hình khủng bố uy thế, tùy theo từ trên người hắn tràn ngập mà ra.

Cả tòa đại điện, lâm vào làm người hít thở không thông xơ xác tiêu điều bầu không khí bên trong.

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, tự mình thu hồi bầu rượu, nói: "Có muốn không, ngươi tới xưng đo một cái?"

Tốt

Áo bào đỏ liên quan nam tử cười rộ lên.

Chẳng qua là nụ cười kia, lại mang theo một vệt lẫm liệt đáng sợ sát cơ.

Chớp mắt, bốn phía trên vách tường lửa đèn dập tắt, đại điện lâm vào trong bóng tối.

Ầm

Cung điện cửa lớn khép kín.

Mà tại đại điện bên ngoài, vang lên áo bào đỏ liên quan nam tử tiếng cười khẽ:

"Quên nói cho ngươi, nơi này tên gọi Thiên Tru điện  phân bố Thần Huyễn thiên quốc đệ nhất sát trận, lúc nào không chịu nổi, chỉ cần chít một tiếng, ta tự sẽ thả ngươi ra ngoài."

Thanh âm vang lên lúc, bốn phía trên vách tường, cái kia tàn phá mơ hồ ba mươi sáu bức phi thăng lên trời cầu, đột nhiên sáng lên chói lọi hào quang.

Tiên quang lưu chuyển bên trong, bức đồ án kia bên trong từng vị cường giả, ví như theo vạn cổ trong yên lặng tỉnh lại.

Lập tức, kinh khủng sát cơ, giống như thủy triều bừa bãi tàn phá khuếch tán.

Cả tòa đại điện lặng yên nhất biến, hóa thành một phương cổ lão thương mang thiên địa, Thiên Khung ánh chớp mãnh liệt, kiếp vân hội tụ.

Ba mươi sáu đạo ví như tiên thần thân ảnh, đứng ngạo nghễ đám mây phía trên, mỗi một cái đều hiển lộ ra uy năng kinh thiên động địa.

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh như trước, đứng yên tại chỗ không nhúc nhích.

Hắn lật tay lại, Huyền Hoàng tạo hóa kiếm trống rỗng xuất hiện, một thân áo bào xanh tùy theo bay phất phới.

Một tòa cổ xưa tuyệt thế sát trận, tự thành thiên địa, hội tụ ba mươi sáu vị phi thăng lên trời người khi còn sống lưu lại ý chí lực lượng.

Bực này sát trận, hoàn toàn chính xác khủng bố đến đủ để khiến Động Vũ cảnh Giới Vương sợ hãi mức độ!

Đột nhiên, một đạo chấn thiên hót vang chợt mà vang vọng cửu thiên thập địa.

Chỉ thấy một đầu Tất Phương điểu theo chân trời đánh tới, nó cánh chim như đám mây che trời, mang theo thao thiên tiên hà cùng ánh chớp.

Tốc độ nó cực nhanh, hai cánh vạch phá bầu trời, trong chốc lát liền bạo sát mà tới.

Đây cũng không phải là huyễn tượng, mà là chân thật sát kiếp!

Bất quá, nghênh đón đầu này Tất Phương điểu, là một đạo ví như Lục đạo luân chuyển kiếm ý, hoành không mà lên, u ám sâu lắng.

Ầm

Một kiếm mà thôi, Tất Phương liền bị đánh bay ra ngoài, cái kia thân ảnh khổng lồ, đem nơi xa một tòa núi lớn đập sập hãm.

"Không chết?"

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Hắn nhìn ra được, cái kia thần điểu Tất Phương mất sớm đi không biết bao nhiêu năm tháng, bây giờ sở dĩ có thể tái hiện thế gian, là bị Ảo Thuật sư tỉnh lại một cỗ còn sót lại ý chí lạc ấn.

Mà Luân Hồi áo nghĩa, chuyên môn chung kết bực này lực lượng.

Nhưng ra ngoài ý định chính là, một kiếm này uy năng, lại vẻn vẹn chỉ ở Tất Phương trên thân trảm ra một vết nứt.

"Chẳng lẽ nói, này Tất Phương lúc trước thật từng phi thăng lên trời, hoành kích thiên lộ, cuối cùng biến hóa vì tiên? Bằng không, hắn lưu lại ý chí lực lượng mà thôi, như thế nào khủng bố như thế?"

Tô Dịch suy nghĩ lúc, trận này khoáng thế sát kiếp đã bùng nổ.

Ngày đó Khung phía trên, ví như tiên thần thân ảnh, đều động thủ.

Có đạo nhân chân đạp Nhật Nguyệt cương đấu, thôi động phất trần, sau lưng lộ ra ra một đạo ví như Thiên Tôn hư ảnh.

Có Phật Đà thi triển Pháp Thiên Tượng Địa chi thuật, thân hóa ngàn trượng, quanh thân bảo quang ngút trời, chỉ trong nháy mắt, phật hỏa như ngân hà trút xuống.

Có Kiếm Tu rút kiếm, kiếm khí tung hoành ba ngàn trượng, hào quang bay thẳng đấu bò ở giữa.

Có Ma Môn bá chủ tay cầm một đầu hạo đãng Huyết Hà, mang theo muôn vàn lôi đình tiên quang mà tới.

. . . Cái kia mỗi một vị thân ảnh, đều là vũ hóa thành tiên cầu bên trên nhân vật chính, Tằng Hoành kích thiên đường, gõ Khai Thiên môn.

Cho dù bọn hắn hôm nay là từ ý chí lực lượng biến thành, có thể loại kia thần uy, lại cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Căn bản không cần hoài nghi, bọn hắn khi còn sống đạo hạnh, sớm đã vượt qua Giới Vương cảnh phạm trù!

Mà khi bọn hắn cùng một chỗ cùng nhau xuất kích, loại kia một màn, nghiễm nhiên tựa như một đám cửu thiên tiên thần xuất động!

Ầm ầm!

Thiên địa rung chuyển, phi tiên mưa ánh sáng như thác nước bay tung tóe.

Các loại có thể xưng kinh thế bí pháp, xé rách trường không, như phô thiên cái địa hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Keng

Kiếm ngân vang như nước thủy triều.

Tô Dịch túng kiếm đằng không, toàn lực ra tay.

Ví như Lục Đạo luân hồi bóng mờ, che khuất bầu trời, dung nhập Tô Dịch một thân Kiếm đạo tạo nghệ bên trong, nhấc lên đầy trời kiếm khí.

Đại chiến như vậy bùng nổ.

Tô Dịch mặc dù thấy áp lực thực lớn, nhưng lại không chút kinh hoảng.

Chém giết bên trong, hắn nhạy cảm phát giác được, Luân Hồi áo nghĩa hoàn toàn chính xác có thể khắc chế những cái kia đối thủ!

Đồng thời, chỉ cần bị luân hồi lực lượng quét trúng, liền sẽ cho đối thủ lưu lại không thể chữa trị thương thế.

Những thương thế kia, chưa nói tới nghiêm trọng.

Có thể thời gian lâu dài, chắc chắn sẽ bị triệt để trấn sát!

"Bọn gia hỏa này khi còn sống, mỗi một cái tu vi đều hẳn là vượt qua Động Vũ cảnh phạm trù, chỗ chấp chưởng lực lượng cùng bí thuật, cũng xa không phải bình thường Động Vũ cảnh có thể so sánh."

"Bọn hắn đến tột cùng là ai? Lại đến từ cái nào thời đại? Có như thế nào quá khứ?"

Cái này đến cái khác nghi hoặc xông lên Tô Dịch trong lòng.

Hắn duy nhất có khả năng khẳng định là, những cường giả này khi còn sống, tất nhiên đã đạp lên cao hơn Đăng Thiên Chi Lộ một con đường đồ!

Nhưng đầu này càng cao đạo đồ, cũng không phải con đường tiên đạo!

Nguyên nhân rất đơn giản, những cường giả này ý chí lực lượng, là theo cái kia phi thăng lên trời cầu bên trong lưu lại, thời điểm đó bọn hắn, còn chưa chân chính biến hóa vì tiên!

"Chẳng lẽ nói, tại Đăng Thiên Chi Lộ cùng con đường tiên đạo ở giữa, còn có một con đường đồ?"

Tô Dịch nghĩ đến nơi này, đôi mắt ngưng lại.

Như đúng như này, như vậy tại sâu trong tinh không lưu truyền vô tận tuế nguyệt truyền thuyết, đã định trước sẽ bị chứng ngụy!

Lên trời thành tiên?

Không, lên trời phía trên, còn có một con đường đồ!

Tại con đường này đồ phía trên, có lẽ mới là phi thăng lên trời con đường tiên đạo!

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch trong tay động tác cũng không chậm.

Chỉ một lát sau sau.

Oanh

Bị thương đầy rẫy Tất Phương điểu, thân thể cuối cùng chống đỡ không nổi, bị nhất kiếm đánh nát, hóa thành một mảnh xán lạn như kiêu dương Đại Đạo mưa ánh sáng.

Tô Dịch thừa cơ đem hắn thu thập nơi tay.

Kết quả một màn kinh người phát sinh, này một mảnh Đại Đạo mưa ánh sáng như dòng nước tràn vào hắn trong cơ thể, hóa thành một cỗ sục sôi vô cùng đại đạo bản nguyên lực lượng, đều tràn vào Tô Dịch trong cơ thể Đại Đạo hỗn động bên trong.

Mà tại Đại Đạo hỗn động bên trong, Hỗn Độn nổ vang, đạo quang mờ mịt, sừng sững trong đó thiên địa căn, giống như một gốc Hỗn Độn thụ, đạt được trước nay chưa có tẩm bổ.

Sau đó, Tô Dịch liền cảm ứng được, chính mình một thân tinh khí thần ầm ầm sôi trào, tu làm lực lượng tại chiến đấu này bên trong bắt đầu tinh tiến cùng tăng lên!

Cái này khiến Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc.

Hắn nhớ tới tại Bích Du hải bên bờ luyện hóa những cái kia tựa như "Tiên khí" đại đạo lực lượng, cùng lúc này từ trên người Tất Phương thu hoạch Đại Đạo mưa ánh sáng, rõ ràng nguồn gốc từ nhất mạch.

Khác biệt duy nhất chính là, Tất Phương bị giết sau biến thành Đại Đạo mưa ánh sáng, căn bản không cần luyện hóa, liền có thể bị tự thân Đại Đạo hỗn động hấp thu!

"Lại đến."

Tô Dịch đôi mắt phát sáng, giống như phát hiện hiếm thấy thần trân.

Ầm ầm!

Đại chiến càng kịch liệt.

Có thể theo chiến đấu chuyển dời, rất nhanh lại có một cường giả bị giết.

Không ngoài sở liệu, vị cường giả này ngã xuống về sau, cũng hóa thành một đoàn Đại Đạo mưa ánh sáng!

Cái này khiến Tô Dịch càng mừng rỡ.

Hắn thật không nghĩ đến, săn giết này chút theo vũ hóa phi thăng cầu bên trên lưu lại ý chí lực lượng, lại có có thể được như thế một cọc cơ duyên!

Thời gian kế tiếp bên trong, Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, bắt đầu chuyên tâm giết địch.

Có Luân Hồi áo nghĩa phối hợp, tại mũi kiếm của hắn phía dưới, cái này đến cái khác có thể xưng kinh khủng cường giả đền tội.

Mà những cái kia thất lạc Đại Đạo mưa ánh sáng, đều bị Tô Dịch tay thu thập, dung nhập tự thân Đại Đạo bên trong hỗn động.

Vẻn vẹn nửa khắc đồng hồ.

Tại luyện hóa trọn vẹn chín cái cường giả để lại Đại Đạo mưa ánh sáng về sau, Tô Dịch một thân tu vi, nhất cử bước vào Đồng Thọ cảnh trung kỳ!

Đồng thời, căn cơ vô cùng ghim chắc cùng hùng hậu, không có để lại một tia tì vết!

Nguyên nhân chính là, những Đại Đạo đó mưa ánh sáng đều tinh thuần dày nặng vô cùng, giống bị thiên chuy bách luyện qua, tại dung nhập Tô Dịch một thân đạo hạnh về sau, cũng căn bản không cần tiến một bước thối luyện cùng ma luyện, trực tiếp liền hóa thành tăng cao tu vi Bản Nguyên chi lực!

"Còn thừa lại hai mươi bảy đối thủ, cũng không biết đem bọn hắn toàn bộ diệt sát về sau, chỗ sưu tập đến Đại Đạo mưa ánh sáng, có thể hay không nhường tu vi của ta đạt đến Đồng Thọ cảnh hậu kỳ. . ."

Tô Dịch rất chờ mong.

Bất quá, hắn cũng không bị vui sướng làm cho hôn mê đầu.

Theo hắn tu vi đột phá, hắn rõ ràng cảm nhận được, tại luyện hóa những Đại Đạo đó mưa ánh sáng lúc, hiệu quả đã không lớn bằng lúc trước.

Nhưng dù vậy, Tô Dịch đã rất thỏa mãn.

Giới Vương cảnh tu hành, quá khó khăn!

Nhìn một chút Mạnh Trường Vân liền biết, như thời cơ không đến, tu vi trăm ngàn năm đều chưa chắc có thể tinh tiến một bước!

Tại Tô Dịch kịch liệt chém giết lúc chiến đấu.

Đại điện bên ngoài.

Áo bào đỏ liên quan nam tử ngồi tại trước thềm đá, một tay chống đỡ cái cằm, đôi mắt nhìn nơi xa toà kia đạo tràng, tràn đầy tang thương tuế nguyệt khí tức trong con ngươi, nổi lên không che giấu chút nào hận ý.

Liền là này tòa đạo tràng, mệt nhọc hắn vô tận tuế nguyệt.

Chỉ có một thân thao thiên năng lực, lại chỉ có thể như cái tù phạm, khốn đốn tại này!

"Cái gì cẩu thí nhóm tiên, cái gì phi thăng con đường thành tiên, đều sớm đã không tồn tại ở thế gian!"

Áo bào đỏ liên quan nam tử cũng không biết nhớ tới cái gì, hung dữ rủa lên tiếng mắng, cái kia tuấn tú như thiếu niên gương mặt, tràn ngập dữ tợn cùng sâm nhiên.

Oanh

Sau lưng cung điện đột nhiên chấn động kịch liệt dâng lên.

Áo bào đỏ liên quan nam tử giật mình, bỗng nhiên đứng dậy, quay người nhìn lại.

Ngay tại một tíc tắc này ——

Đóng chặt cung điện cửa lớn lặng yên mở ra.

Trong cung điện hắc ám bị xua tan, trong đó cảnh tượng cũng chiếu hiện ra.

Cung điện tứ phía vách tường đổ sụp tróc từng mảng, rơi xuống đầy đất bụi trần, cái kia vẽ ở trên vách tường ba mươi sáu bức vũ hóa thành tiên cầu, cũng theo đó yên diệt tan biến.

Mà tại trong đại điện, lẳng lặng có một bóng người đứng.

Áo bào xanh như ngọc, không nhiễm bụi trần.

Cái kia tuấn bạt như kiếm bàn thân ảnh, càng là lông tóc không tổn hao gì.

Áo bào đỏ liên quan nam tử vẻ mặt ngưng kết, đôi mắt trợn to.

Trong mắt hắn, Tô Dịch nào chỉ là không có bị thương, trên người tu vi còn đột phá một cái cấp độ!

Lập tức, áo bào đỏ liên quan nam tử cũng không khỏi chấn kinh, vẻ mặt triệt để biến, khó có thể tin..