Chương 1255: Chung kết quá khứ ảo thuật thành không

Chương 1255: Chung kết quá khứ ảo thuật thành không

Thiên Tru điện bên trong, phân bố Thần Huyễn thiên quốc đệ nhất sát trận.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, áo bào đỏ liên quan nam tử từng thôi diễn qua vô số lần.

Cuối cùng ra một cái kết luận ——

Này trận đủ chém giết nhóm tiên phía dưới hết thảy địch!

Mà bây giờ, không đến một khắc đồng hồ thời gian, này trận lại bị hủy diệt.

Đồng thời, là hủy ở một cái Đồng Thọ cảnh Giới Vương trong tay.

Cái này khiến áo bào đỏ liên quan nam tử đều kém chút mộng đi, nội tâm triệt để vô pháp bình tĩnh.

"Ngươi. . . Làm được bằng cách nào?"

Hắn không chịu được hỏi.

Hắn thực sự tò mò, thấy vô cùng khó hiểu.

"Ngươi thử một chút thì biết."

Trong đại điện, Tô Dịch bước bước ra ngoài.

Hắn tuấn bạt thân ảnh bên trên, có tràn trề kiếm ý đang cuộn trào.

Trước đó, chém giết ba mươi sáu cái vũ hóa thành tiên người ý chí lực lượng, cũng làm cho tu vi của hắn theo Đồng Thọ cảnh sơ kỳ, liên tục đột phá, cuối cùng bước vào Đồng Thọ cảnh hậu kỳ!

Tu vi tăng vọt, cũng làm cho Tô Dịch thực lực phát sinh kinh người thuế biến.

Nhất là tự thân Đại Đạo hỗn động bên trong, Hỗn Độn trong đất tiên quang mờ mịt, ví như Hỗn Độn thụ thiên địa trên căn, lạc ấn lấy các loại Đại Đạo áo nghĩa bản nguyên dấu vết.

Thiên địa căn, bị coi là là lên trời tam cảnh chí cường Đại Đạo căn cơ.

Huyễn hoặc khó hiểu, huyền tẫn chi môn, cốc thần bất tử, là thiên địa căn.

Một chút Động Vũ cảnh Giới Vương, đều chưa chắc có thể tại Đại Đạo hỗn động bên trong xây thành thiên địa căn, mà Tô Dịch thiên địa trên căn, đã bắt đầu lạc ấn bản thân Đại Đạo áo nghĩa.

Đây là một loại mới thuế biến.

Mang ý nghĩa theo hắn tu vi tinh tiến, thiên địa trên căn Đại Đạo áo nghĩa cũng sẽ giống cây cối một dạng trưởng thành, khai chi tán diệp, gió lốc che trời!

Mà bây giờ, theo tu vi đột phá, thực lực thuế biến, Tô Dịch lòng sinh mãnh liệt đấu chí, muốn xưng đo một cái này Ảo Thuật sư mạnh yếu!

"Chậm đã."

Áo bào đỏ liên quan nam tử thân ảnh lăng không lóe lên, thối lui đến nơi xa hư không, nhíu mày nói, " ngươi ta hữu duyên ở đây gặp nhau, vì sao không thể hợp tác, mà nhất định phải chém chém giết giết?"

Tô Dịch không nhìn thẳng, nhất kiếm hoành không trảm ra, kỳ thế như điện, nhanh như bay quang.

Ầm

Áo bào đỏ liên quan nam tử thân ảnh sụp đổ, hóa thành huyết quang bay lả tả.

Có thể sau một khắc, hắn thân ảnh đang ở bên kia hư không xuất hiện.

Chỉ bất quá cái kia tờ gương mặt tuấn tú bên trên, đã hết là nồng đậm sâm nhiên sát cơ.

"Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, đơn giản cùng năm đó tên kia gọi Thẩm Mục cuồng đồ giống như đúc!"

Thanh âm vang lên lúc, hắn hai tay áo phồng lên, mười ngón kết ấn, giữa trời một đập.

Đông

Giống như tiên thần gióng trống trời.

Hư không nứt ra, thiên địa đột nhiên rơi vào Vĩnh Dạ, vô số ngôi sao giống bó đuốc, tô điểm tại hắc ám màn trời phía trên.

Mà áo bào đỏ liên quan nam tử, thì rung thân hóa thành một tôn Ma Thần.

Thân cao tới trăm trượng, mắt giống như Nhật Nguyệt, chân đạp mây đen, thân thể như thanh đồng chất lỏng đổ bê tông, trên da thịt ma diễm mãnh liệt.

Mà trong tay hắn, thì nắm lấy một thanh sáng như tuyết chiến kích, lượn lờ kiếp quang.

Tô Dịch lập tức lộ ra sắc mặt khác thường.

Không thể nghi ngờ, đây là Ảo Thuật sư thi triển bí thuật, tái tạo dĩ vãng tuế nguyệt bên trong từng phát sinh một màn, mà Ảo Thuật sư tự thân, hóa thành một màn này bên trong nhân vật chính ——

Một vị uy năng kinh khủng Thần Ma!

"Hắc ám vì màn, gia trì thân ta, đầy sao làm dẫn, vì ta chỗ khu!"

Trong hư không, Ảo Thuật sư trong tay chiến kích lắc một cái, dẫn dắt ngôi sao đầy trời, giữa trời hướng Tô Dịch chém đi.

Tô Dịch lăng không mà lên, tới cứng rắn chống đỡ.

Kiếm khí bắn ra, luân hồi bóng mờ hoành không, đánh nát ngôi sao đầy trời, cùng cái kia một cây chiến kích đụng vào nhau.

Keng

Kinh khủng hủy diệt uy năng, theo giữa hai bên khuếch tán.

Mắt thường có thể thấy, theo luân hồi lực lượng khuếch tán, này mảnh hắc ám màn trời bỗng nhiên đổ sụp một mảng lớn, trong hư không có từng khỏa sao trời rơi xuống.

Ảo Thuật sư biến thành Ma Thần thân ảnh một cái lảo đảo, rút lui mấy bước.

"Chung kết quá khứ? Cái này. . . Chẳng lẽ là luân hồi lực lượng! ?"

Ảo Thuật sư chấn kinh.

Còn không đợi hắn phản ứng, Tô Dịch đã huy kiếm chém tới.

Ầm ầm!

Vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt, này mảnh hắc ám màn trời liền chia năm xẻ bảy, ngôi sao đầy trời sụp đổ trừ khử.

Mà có tới cao trăm trượng uyển như là Ma thần Ảo Thuật sư, thì giống một đạo bọt nước, ầm ầm phá toái.

Mưa ánh sáng bay tung tóe bên trong, thiên địa khôi phục như lúc ban đầu.

Mà ở phía xa hư không, một lần nữa lộ ra ra một bộ áo bào đỏ, đầu đội liên quan Ảo Thuật sư thân ảnh.

"Ta hiểu được, nguyên lai thật chính là luân hồi! !"

Ảo Thuật sư khẽ nói, ánh mắt doạ người, "Trách không được ngươi có khả năng giết ra Bích Du hải, đánh nát cái kia tan biến ở quá khứ tuế nguyệt bên trong thần binh, thậm chí. . . Liền những cái kia phi thăng lên trời người ý chí lực lượng, đều không làm gì được ngươi. . ."

Hắn hiểu được.

Hết thảy, đều bởi vì luân hồi!

Có thể chung kết đi qua, ma diệt tan biến ở quá khứ lực lượng!

"Hiện tại mới hiểu được, không cảm thấy quá muộn?"

Tô Dịch huy kiếm lần nữa đánh tới.

U ám thần bí bóng mờ, tại kiếm khí bên trong diễn hóa ra Lục Đạo luân hồi, che khuất bầu trời, thật giống như muốn đem thiên địa này chặt đứt, đánh nhập Luân Hồi!

Đi

Ảo Thuật sư quát như sấm mùa xuân.

Oanh

Sau một khắc, một chốn cực lạc thế giới lộ ra, phạm quang cuồn cuộn, thiền âm như sấm.

Từng vị tôn giả, Bồ Tát, La Hán ví như theo thần thánh bên trong đi ra, thân phun vạn trượng bảo quang, cùng một chỗ hướng Tô Dịch giết đi qua.

Mà Ảo Thuật sư thì hóa thành một tôn chân đạp thập nhị phẩm đài sen Phật Đà, dáng vẻ trang nghiêm, hai tay kết ấn, hướng Tô Dịch trấn đi.

Loại kia một màn, không thể nghi ngờ quá kinh khủng.

Thật giống như chư phật ra mắt, muốn đãng diệt thế gian hết thảy ma!

Tô Dịch cũng không khỏi cảm khái, này Ảo Thuật sư nắm giữ đại đạo pháp tắc lực lượng, hoàn toàn chính xác hết sức không thể tưởng tượng nổi, có thể tái tạo quá khứ bên trong biến mất lực lượng, tại đương thời một lần nữa suy diễn.

Thật thật giả giả, hư thực tương sinh!

Đây cũng không phải là không chịu nổi một kích huyễn thuật, mà là bị tái tạo ra chân thực lực lượng, vì vậy mới sẽ có vẻ khủng bố Vô Biên.

Tựa như trước mắt hiện ra này một mảnh chư phật xuất chinh cảnh tượng, là quá khứ tuế nguyệt bên trong chân thực phát sinh qua sự tình, chỉ chẳng qua hiện nay bị Ảo Thuật sư động dùng sức mạnh, tái tạo ra tới.

Đối mặt bực này sát kiếp, cho dù đổi lại đương thời những Động Vũ cảnh đó nhân vật, đều đã định trước khó mà chống lại!

Tô Dịch để tay lên ngực tự hỏi, nếu không phải chấp chưởng Luân Hồi áo nghĩa, dùng hắn thực lực hôm nay, muốn chiến thắng Ảo Thuật sư, đã định trước rất khó!

Cái tên này đạo hạnh thâm bất khả trắc, lại chấp chưởng Đại Đạo quỷ dị vô cùng, tuyệt đối là Tô Dịch đương thời tu hành đến nay, gặp được mạnh nhất một cái đối thủ.

May mắn, Luân Hồi áo nghĩa thiên sinh khắc chế Ảo Thuật sư nắm giữ lực lượng!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Tô Dịch đã huy kiếm xuất kích.

Kiếm khí tung hoành gào thét, đem này một mảnh tựa như Phật Quốc thiên địa đều xé rách.

Vị kia vị tôn giả, Bồ Tát, La Hán hạng người, đều bị luân hồi lực lượng ma diệt, như vậy tiêu tán.

Cuối cùng, Ảo Thuật sư biến thành Phật Đà, đều tùy theo chia năm xẻ bảy.

Oanh

Đầy trời mưa ánh sáng bay lả tả.

Trong hư không, một bộ áo bào đỏ, đầu đội liên quan Ảo Thuật sư lảo đảo rút lui.

Hắn thi triển quỷ dị bí thuật, liên tục hai lần bị Tô Dịch đánh tan, khiến cho hắn cũng chịu thương, gương mặt tuấn tú đều tái nhợt ba phần!

"Dựa theo chư thần khế ước, thế gian căn bản không người có thể lại diễn luân hồi, vì sao ngươi có thể chưởng khống con đường này?"

Ảo Thuật sư triệt để vô pháp bình tĩnh, vừa sợ vừa giận.

"Ta cũng rất tò mò, vì sao chư thần muốn dồn đặt trước khế ước, không cho phép luân hồi tái diễn."

Tô Dịch nói, " ngươi cũng đã biết vì cái gì?"

Ảo Thuật sư lạnh lùng nói: "Đây là chư thần ý chí, không cần nguyên do?"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Trong miệng ngươi chư thần, là ai?"

Ảo Thuật sư trầm mặc.

"Ngươi cũng không biết?"

Tô Dịch mặt lộ vẻ hơi thất vọng.

Ảo Thuật sư hừ lạnh, gằn từng chữ một:

"Chư thần, đại biểu cho vô thượng trật tự cùng thiết luật."

"Chư thần ý chí, xâu xuyên qua, đương thời, tương lai!"

"Lực lượng của chư thần, áp đảo khác biệt thời đại cùng Kỷ Nguyên phía trên!"

"Chư thần định ra khế ước, như thế nào tùy tiện ai có thể ước đoán?"

Tiếng như hồng chung đại lữ, vang vọng đất trời.

Tô Dịch lại một tiếng mỉm cười, nói: "Cái gì chư thần, như ngăn đường ta đồ, nhất định để bọn hắn tan thành mây khói!"

Ảo Thuật sư bằng đất hoang sai cảm giác, cái tên này, lại dám ... như vậy khinh nhờn chư thần, là thật cái gì không hiểu sao?

Chỉ thấy Tô Dịch lẩm bẩm: "Tu sĩ chúng ta, tự nhiên gặp thần giết thần, gặp phật giết phật, như không này khí phách, còn nói gì tu hành, cầu cái gì Đại Đạo?"

Lúc nói chuyện, hắn tay áo phồng lên, cầm kiếm giết ra.

Oanh

Đại chiến lại lần nữa trình diễn.

Ảo Thuật sư thi triển bí thuật, không ngừng tái tạo quá khứ tuế nguyệt bên trong cảnh tượng.

Liền tựa như ảo thuật, nhường quá khứ tuế nguyệt bên trong cái thế cường giả tái hiện, nhường tiêu tán tại trong dòng sông lịch sử tuyệt thế đại hung tái nhập. . .

Có thể mặc cho hắn thiên biến vạn hóa, tại luân hồi lực lượng phía dưới, đều bị ma diệt!

Rất nhanh, Ảo Thuật sư liền bị thương nghiêm trọng, vẻ mặt càng tái nhợt.

Đi

Tô Dịch đột nhiên một tiếng quát nhẹ, một tòa Luân Hồi áo nghĩa biến thành Kiếm sơn trấn áp tới.

Ảo Thuật sư trong con ngươi nổi lên ngoan sắc, nói: "Thật sự cho rằng, bản tọa liền chút năng lực ấy?"

Hắn bàn tay khẽ đảo, một mồi lửa đỏ như đốt ngọc xích hiển hiện, tiện tay nhất kích phía dưới, Tô Dịch chém ra Kiếm sơn, bỗng nhiên chia năm xẻ bảy.

Oanh

Thần Huy bừa bãi tàn phá, hư không hỗn loạn.

Lực lượng kinh khủng kia, chấn động đến Tô Dịch thân ảnh một cái lảo đảo, đảo lui ra ngoài.

Hắn đôi mắt lặng yên ngưng tụ.

Cái kia cây đuốc Hồng Ngọc thước khí tức, cực đoan khủng bố, lạc ấn lấy kỳ dị vặn vẹo bí văn, áp bách đến phiến thiên địa này lay động, hư không đều có bị đốt luyện dấu hiệu.

Cũng nhưng vào lúc này, nơi xa bên trong tòa đạo trường kia van xin, yên tĩnh bất động đạo đàn đột nhiên sinh ra nổ vang.

Lập tức, bên trong vùng thế giới này, hiện ra phi tiên mưa ánh sáng, từng đạo tràn ngập lớn lao uy năng trật tự lực lượng, ầm ầm rủ xuống.

Mà hết thảy này, lại là vì áp chế cái kia một mồi lửa Hồng Ngọc thước lực lượng!

Ảo Thuật sư rõ ràng cố hết sức, thừa nhận khó có thể tưởng tượng áp lực, khóe môi đều đang chảy máu.

Nhưng hắn rõ ràng không thèm đếm xỉa, liều lĩnh thôi động cái kia một thanh hỏa hồng ngọc xích.

Hắn ánh mắt điên cuồng xa nghiêng nhìn Tô Dịch, bên môi nổi lên tàn nhẫn đường cong, nói: "Chỉ cần có thể giết ngươi, đoạt được Luân Hồi áo nghĩa, chính là đánh đổi một số thứ lại có làm sao?"

Oanh

Hắn vung lên hỏa hồng ngọc xích, phá không đánh tới.

Cái kia một cái chớp mắt, thiên địa một mảnh hỏa hồng, minh diệu chói mắt.

Liền cái kia trong hư không rủ xuống phi tiên mưa ánh sáng cùng trật tự lực lượng, đều bị xông phá, vô pháp ngăn cản Ảo Thuật sư!

Tất cả những thứ này, nổi bật lên trong tay hắn chuôi này hỏa hồng ngọc xích càng khủng bố, đơn giản tựa như một kiện cấm kỵ thần khí, có hủy thiên diệt địa oai.

Đối mặt một màn này, Tô Dịch trong con ngươi lại nổi lên một tia tiếc hận cùng tiếc nuối.

Keng

Sau một khắc, một đạo thương mang kiếm ngân vang ầm ầm vang vọng.

Cửu Ngục kiếm hư ảnh hoành không mà ra.

Tựa như không kịp chờ đợi ăn no nê, kiếm ngân vang sục sôi, kiếm uy khủng bố.

Phiến thiên địa này bị triệt để áp chế.

Những cái kia phi tiên mưa ánh sáng cùng trật tự lực lượng, đều lâm vào tĩnh lặng đình trệ trạng thái.

Ảo Thuật sư bạo sát mà đến thân ảnh, đột nhiên cứng đờ tại cái kia.

Mà trong tay hắn hỏa hồng ngọc xích, thì tại run lẩy bẩy, gào thét run rẩy!.