Chương 1256: Vũ hóa chi lộ

Chương 1256: Vũ hóa chi lộ

Ảo Thuật sư cả kinh tê cả da đầu, tròng mắt kém chút rơi ra tới.

Một ngụm đạo kiếm hư ảnh mà thôi, lại trấn áp phiến thiên địa này, nhường "Đốt tiên thước" đều run lẩy bẩy?

Đốt tiên thước chính là một kiện cấm kỵ bí bảo!

Lúc trước, Ảo Thuật sư tại Thần Huyễn thiên quốc đau khổ tìm kiếm không biết bao nhiêu năm, mới rốt cục khám phá một cọc đại huyền cơ, theo bên trong tòa đạo trường kia van xin dưới tế đàn, nắm bảo vật này đào lên.

Dựa theo hắn phỏng đoán, này đốt tiên thước cực có thể là một kiện chân chính tiên binh, uy năng cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Mặc dù, bảo vật này phía trên có thật nhiều vết rách, nhưng nhất kích phía dưới, vẫn như cũ có thể đốt diệt Nhật Nguyệt Tinh Thần, có thể luyện hóa một phương đại giới!

Bất quá, lúc trước cũng là bởi vì muốn luyện hóa món bảo vật này, mới khiến cho Ảo Thuật sư bị nhốt tại đây Thần Huyễn thiên quốc, trực đến bây giờ cũng không cách nào thoát khốn.

Nguyên nhân rất đơn giản, này Thần Huyễn thiên quốc liền giống với một tòa lồng giam, vì chính là trấn áp món này đốt tiên thước.

Mà Ảo Thuật sư mặc dù đem bảo vật này luyện hóa, chiếm làm của riêng, thế nhưng gặp liên luỵ, bị Thần Huyễn thiên quốc thiên địa quy tắc vây khốn!

Trừ phi hắn có thể đánh phá này Thần Huyễn thiên quốc quy tắc lực lượng, cũng hoặc là từ bỏ đốt tiên thước.

Bằng không, đời này đều khó có khả năng theo chỗ này Thần Huyễn thiên quốc thoát thân.

Mà bây giờ, đốt tiên thước cái này hư hư thực thực tiên binh bảo vật, lại tại run lẩy bẩy, bị cái kia một ngụm đạo kiếm hư ảnh chấn nhiếp, cái này khiến Ảo Thuật sư như thế nào kinh?

Còn không đợi hắn hoàn hồn ——

Nơi xa trong hư không, Cửu Ngục kiếm hư ảnh nhẹ nhàng vạch một cái.

Quen thuộc một màn, xuất hiện tại Tô Dịch trong tầm mắt, cái kia một thanh đốt tiên thước giống trên bàn cơm béo khoẻ khối thịt, bị cắt chém thành từng khối, sau đó bị Cửu Ngục kiếm hư ảnh đều thôn phệ.

Đúng như trường kình nuốt nước.

Tô Dịch không khỏi than nhẹ, thấy thật đáng tiếc.

Căn bản không cần hoài nghi, cái kia cây đuốc đỏ ngọc xích cực kỳ thần dị cùng khủng bố, không kém gì bị trấn áp tại Tiên Vẫn cấm khu Hỗn Độn hải chỗ sâu cái kia một thanh "Thần Kiếp chiến mâu" !

Dù sao, có thể dẫn tới Cửu Ngục kiếm chủ động săn mồi, há có thể là bình thường bảo bối?

Giống cái kia "Thần Kiếp chiến mâu" liền là thuộc về huyễn chi Kỷ Nguyên một kiện thần khí, từng bị Tần Trùng Hư chưởng khống, dẫn tới một trường hạo kiếp, nhất cử trọng thương Huyền Hoàng tinh giới Chu Thiên quy tắc.

Bởi vậy, cũng có thể suy đoán ra, do Ảo Thuật sư chưởng khống hỏa hồng ngọc xích, là kinh khủng bực nào!

Nhưng để Tô Dịch tiếc nuối cũng ở nơi đây.

Bảo bối lại nghịch thiên, làm thấy bị Cửu Ngục kiếm xem như thức ăn ăn hết lúc, khó tránh khỏi làm cho đau lòng người a. . .

Phốc

Nơi xa trong hư không, Ảo Thuật sư ho ra một ngụm máu lớn.

Phần Thiên thước gặp nạn, khiến cho hắn cũng đụng phải cắn trả, nhận nghiêm trọng trùng kích, cả người toàn thân run rẩy, vẻ mặt trắng bệch.

"Cũng bị mất. . . Cũng bị mất. . ."

Ảo Thuật sư hai mắt thất thần, tựa hồ không chịu nổi bực này đả kích, sắp sụp đổ.

Lúc trước, hắn vì tìm kiếm đốt tiên thước, đau khổ tìm kiếm rất lâu, vì luyện hóa bảo vật này, càng trả giá không biết nhiều ít tâm huyết cùng đại giới.

Thậm chí, cũng bởi vì bảo vật này, khiến cho hắn bị nhốt tại đây Thần Huyễn thiên quốc không biết bao nhiêu năm!

Có thể hiện tại, cái này bị hắn xem như tính mạng tiên binh, lại giống thức ăn bị nuốt lấy. . .

Này đả kích quá lớn.

Nhường Ảo Thuật sư đơn giản so chết phụ mẫu còn khó chịu hơn.

Dù sao, bỏ ra tháng năm dài đằng đẵng cùng tâm huyết làm đại giá, ai có thể nghĩ tới, một ngày kia, sẽ một ngụm đạo kiếm dễ dàng ăn hết?

"Ta muốn giết ngươi, giết ngươi ——! !"

Đột nhiên, Ảo Thuật sư con mắt sung huyết, tức sùi bọt mép, phát ra chấn thiên gào thét.

Oanh

Hắn khí tức cuồng bạo, lướt ngang hư không, hướng Tô Dịch đánh tới.

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Hắn nhìn ra được, Ảo Thuật sư tâm thái sập.

Không tiếp tục lưu thủ, Tô Dịch huy kiếm tới chém giết.

Vẻn vẹn giây lát ở giữa, Ảo Thuật sư liền bị thương đầy rẫy, toàn thân bị máu tươi nhiễm đỏ. Cuối cùng, một đạo luân hồi kiếm ảnh rủ xuống, đem Ảo Thuật sư triệt để trấn áp trên mặt đất, thân thể đều vỡ vụn, tóc tai bù xù, thê thảm vô cùng.

"Nói cho ta biết, hiệu cầm đồ ông chủ ở nơi nào, ta cho ngươi thống khoái."

Tô Dịch đi lên trước, nhìn xuống đối phương.

Ảo Thuật sư ngửa mặt lên trời cười to, ánh mắt dũng động điên cuồng chi ý, nói: "Ngươi cũng đã biết, vì sao ta dùng Ảo Thuật sư tự xưng?"

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Chỉ thấy Ảo Thuật sư nụ cười phóng túng khoa trương, nói: "Nhân sinh như kịch, sinh tử vô thường, vĩnh viễn để cho người ta đoán không ra, mới là Ảo Thuật sư sở trường trò hay!"

"Liền giống bây giờ, ngươi cho rằng nhìn thấy trước mắt, là chân chính ta?"

Ầm

Thanh âm còn đang vang vọng, Ảo Thuật sư thân thể đột nhiên vỡ vụn, hóa thành vô số vụn vặt huyết sắc mưa ánh sáng bay lả tả.

Mà tại tại chỗ rất xa trong hư không, lộ ra ra một đạo như trong suốt cái bóng hư ảo.

Rõ ràng là Ảo Thuật sư!

Hắn xa xa nhìn Tô Dịch, ngữ khí bình tĩnh đạm mạc, "Ngươi chấp chưởng luân hồi, lại hủy ta chí bảo, trong vòng ba năm, coi ta bản thể trở về lúc, cho ngươi thêm chơi vừa ra trò hay!"

Sau đó, hắn đạo này hư ảo cái bóng giống bọt biển giống như, trong chớp mắt biến mất không còn một mảnh.

"Một bộ phân thân mà thôi, còn cố làm ra vẻ bí ẩn, quả thực hài hước."

Tô Dịch rất là xem thường.

Ảo Thuật sư đạo hạnh hoàn toàn chính xác rất khủng bố, nắm giữ đại đạo pháp tắc, cũng có thể xưng cực kỳ quỷ dị.

Nhưng, biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, cái gọi là ảo thuật, hạch tâm đơn giản là huyễn thuật thôi.

Như trước đó hết thảy, thật chỉ là một trận như mộng bọt nước ảo thuật, hắn Ảo Thuật sư làm sao đến mức sẽ như vậy điên cuồng?

Liên tâm thái đều kém chút sập?

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn nhận đả kích quá nghiêm trọng, tổn thất cũng quá lớn!

Không chỉ là bị tiêu diệt một bộ phân thân, liền món kia có thể xưng cấm kỵ hỏa hồng ngọc xích, cũng bị thôn phệ đi.

Tự nhiên, trước đó mới có thể như vậy tức đến nổ phổi.

"Trong vòng ba năm, bản thể của hắn sẽ trở về?"

Tô Dịch trầm ngâm.

Ảo Thuật sư câu nói này, nhường hắn nhớ tới hai người.

Một cái là cái kia một khối xương tay chủ nhân "Lạc Dao" .

Một cái là cái kia lai lịch bí ẩn nữ thương khách!

Cả hai đều từng nói, trong ba năm sẽ trở về.

Đồng thời, nữ thương khách từng chuyên môn nhắc nhở, trong vòng ba năm, cái kia tan biến vạn cổ tuế nguyệt vực ngoại chiến trường, cũng sẽ khởi động lại.

Một trận được xưng "Tiếp Dẫn cuộc chiến" sóng gió, đến lúc đó liền sẽ tại trên chiến trường vực ngoại diễn.

Nếu có thể nắm chặt, liền có thể chân chính theo thời đại này siêu thoát!

Những chuyện này, sớm dẫn tới Tô Dịch chú ý.

Trừ này, nữ thương khách còn từng điểm phá, tay kia xương chủ nhân Lạc Dao, không thuộc về Đông Huyền vực, cũng không thuộc về thời đại này!

Mà bây giờ, Ảo Thuật sư phân thân trước khi chết, lại cũng nói hắn bản tôn lại ở trong ba năm trở về, cái này khiến Tô Dịch làm sao có thể không lưu ý?

Trong vòng ba năm, vực ngoại chiến trường sẽ khởi động lại, mà giống Lạc Dao, nữ thương khách, Ảo Thuật sư này chút lai lịch bí ẩn gia hỏa, cũng sẽ lần lượt xuất hiện!

Tất cả những thứ này, đến tột cùng ý vị như thế nào?

Chẳng lẽ này Đông Huyền vực, đem sắp biến thiên rồi?

Tô Dịch trầm tư rất lâu, lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Hắn cất bước đi vào Ảo Thuật sư phân thân ngã xuống chỗ, nơi này còn sót lại một khối màu vàng kim ngọc giản.

Trước đó, Ảo Thuật sư từng nói, vật này tên gọi "Nhóm tiên di bí" ghi lại có quan hệ Thần Huyễn thiên quốc có liên quan hết thảy bí mật.

Như là nhóm tiên chi bí, Bồng Lai chi bí các loại.

Có thể làm Tô Dịch đem thần thức dò vào trong đó, lại ngạc nhiên phát hiện, ngọc giản trống rỗng, cái gì đều không ghi chép.

"Lão già lừa đảo này, chết một trăm lần đều không oan."

Tô Dịch đích thì thầm một tiếng.

Rất nhanh, hắn lông mày liền nhăn lại, cái kia nữ nhân điên đến tột cùng ở nơi nào, chẳng lẽ. . . Thật đã gặp bất trắc?

Tô Dịch yên lặng một lát, lấy ra khối kia phi sắc ngọc bội, lần nữa tiến vào toà kia to lớn nguy nga cung điện, cẩn thận tìm kiếm.

Nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì.

Tô Dịch không cam tâm, đi ra cung điện về sau, lại đi tới địa phương khác tìm kiếm.

Một nén nhang sau.

Tô Dịch một lần nữa trở về, đi vào trước cung điện toà kia đạo tràng phụ cận.

Đạo tràng chiếm diện tích ngàn trượng, nội uẩn đại huyền cơ, một bước một thiên địa, phân bố không biết nhiều ít từng yên diệt ở quá khứ tuế nguyệt bên trong bí cảnh thế giới.

Mà tại chính giữa đạo trường, đứng sừng sững lấy một tòa tế đàn.

Tế đàn vùng trời, là một đạo Thời Không môn hộ, đó là rời đi Thần Huyễn thiên quốc lối ra.

Tô Dịch nhìn chăm chú toà kia tế đàn, tĩnh tâm cảm ứng.

Cuối cùng, khoảng chừng tế đàn dưới đáy vị trí, khám phá một chỗ bí văn chỗ ghi lại một phen:

"Lão tổ nói, có không biết cấm kỵ lực lượng, chặt đứt vũ hóa phi thăng tiên đồ, từ nay về sau, Tiên giới quy tiên giới, nhân gian quy nhân gian, tuyệt địa thiên thông, cả thế gian lại không tiên."

"Lão tổ tiết lộ Thiên Cơ, chết bất đắc kỳ tử mà chết."

"Từ đó, ta Bồng Lai tiên đảo, lại không nhân gian tiên."

"Về sau tuế nguyệt, quả nhiên ứng nghiệm lão tổ dự đoán, lại không có người đạp vào phi thăng lên trời tiên đồ."

"Vũ hóa chi lộ, như vậy chôn vùi vào thế."

"Mà ta Bồng Lai tiên đảo nhất mạch, bởi vì lão tổ năm đó tiết lộ Thiên Cơ, gặp không lường được quỷ dị nguyền rủa, trong vòng một đêm, biến thành phế tích. . ."

"Ta chính là đeo lai nhất mạch thứ bốn mươi chín mặc cho chưởng giáo Phác Hư Tử  tính mệnh thở hơi cuối cùng thời khắc, lưu trấn phái tiên bảo đốt tiên thước ở đây, mà đối đãi bảo vật này lại hiện ra dưới ánh mặt trời, nhưng để đạo thống kéo dài, tân hỏa tương truyền."

Làm nhìn rõ đến những lời này, Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn, lòng sinh gợn sóng.

Nguyên lai, tại mỗ nhất đoạn không biết tuế nguyệt, thế gian hữu nhân gian tiên!

Nguyên lai, cái kia một đầu vũ hóa lên trời tiên đồ, thật tồn tại!

Nguyên lai, trước đó đầu kia Lão Quy chở chính mình ngao du Bích Du hải bên trên, hoàn toàn chính xác có một cái tên là Bồng Lai tiên đảo tông môn!

Nguyên lai, đã từng có một loại không biết cấm kỵ lực lượng, chặt đứt vũ hóa thành tiên chi lộ, từ nay về sau, tuyệt địa thiên thông, Tiên giới cùng nhân gian, như vậy ngăn cách!

Nguyên lai, tại Đăng Thiên Chi Lộ cùng con đường tiên đạo ở giữa, hoàn toàn chính xác còn có một con đường đồ, tên gọi "Vũ hóa chi lộ" !

Này từng cái chân tướng, mở ra Tô Dịch trong lòng rất nhiều bí ẩn cùng hoang mang.

Khiến cho hắn rộng mở trong sáng.

Lên trời thành tiên?

Không, hẳn là phi thăng lên trời, vũ hóa thành tiên!

"Bồng Lai tiên đảo vị lão tổ kia, rõ ràng là một vị nhân gian tiên, có thể nhưng bởi vì tiết lộ Thiên Cơ, chết bất đắc kỳ tử mà chết!"

"Là có người muốn cố ý xóa đi thế gian hết thảy cùng vũ hóa thành tiên sự tình?"

"Hay là bởi vì tại thời điểm này, không cho phép nhân gian có tiên, vì vậy nhường vị lão tổ kia gặp nạn mà chết?"

"Lại có một loại nào đó không biết lực lượng, chặt đứt vũ hóa con đường thành tiên, ở trong đó lại cất giấu gì các loại cấm kỵ Huyền Cơ cùng ẩn tình?"

. . . Tô Dịch lâm vào trong khi trầm tư.

Cuối cùng, hắn lắc đầu.

Manh mối quá ít, này chút bí ẩn đã định trước đến không đến đáp án.

"Có lẽ  chờ khối kia xương tay chủ nhân "Lạc Dao" trở về lúc, có thể theo nàng trong miệng đạt được này chút đáp án."

Tô Dịch tối nói, " có lẽ, cũng có thể theo nữ thương khách nơi đó hỏi ra một chút Huyền Cơ  bất quá, điều kiện tiên quyết là tại cùng các loại cảnh giới trong quyết đấu, trước tiên đem nàng đánh bại."

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch cũng rốt cuộc minh bạch.

Trước đó, Ảo Thuật sư sử dụng cái kia một thanh hỏa hồng ngọc xích, tên gọi đốt tiên thước, chính là Bồng Lai tiên đảo nhất mạch trấn phái chí bảo.

Đồng thời bảo vật này bên trong, còn có Bồng Lai tiên đảo nhất mạch truyền thừa!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch nội tâm cũng không khỏi có chút mơ hồ làm đau, lần thứ nhất đối Cửu Ngục kiếm sinh ra một tia oán trách.

Này phá kiếm, bình thường thời điểm yên lặng bất động, vừa gặp phải khó lường bảo bối tốt, liền khống chế không nổi chính mình!.