Chương 1257: Hóa Dương đạo đình

Chương 1257: Hóa Dương đạo đình

Bồng Lai tiên đảo nhất mạch truyền thừa, tất nhiên ghi lại vũ hóa thành tiên tu hành chi bí!

Có thể hiện tại, mất ráo.

Tô Dịch cuối cùng có chút hiểu rõ, vì sao đốt tiên thước bị nuốt lấy về sau, Ảo Thuật sư sẽ điên cuồng như vậy.

Tuyệt đối là đau lòng!

Bất quá, vừa nghĩ tới liền đốt tiên thước bực này tiên binh, đều bị Cửu Ngục kiếm coi là thức ăn nuốt mất, Tô Dịch mặc dù tiếc hận, nhưng lại càng khắc sâu ý thức được, Cửu Ngục kiếm lai lịch bí ẩn!

"Cùng hắn nói, nơi này là Thần Huyễn thiên quốc, chẳng thà nói, nơi này là Bồng Lai tiên đảo nhất mạch di thổ. . ."

Tô Dịch đứng yên ngẫm nghĩ rất lâu, cũng suy nghĩ minh bạch rất nhiều chuyện.

Có thể nương theo mà đến, cũng có rất nhiều nghi hoặc.

Bất quá, hắn cũng không nóng nảy.

Về sau tự có chân tướng phơi trần thời điểm.

Sau đó, Tô Dịch cầm trong tay khối kia phi sắc ngọc bội, đi vào toà kia đạo tràng.

Này tòa đạo tràng rất đặc thù, nội uẩn đại huyền cơ, một bước một thiên địa, Tô Dịch suy tính qua, vẻn vẹn dùng bước chân tới đo đạc, tung hoành đều cần sáu mươi bốn bước.

Nói cách khác, bên trong tòa đạo trường này, ít nhất phân bố sáu mươi bốn cái theo cổ lão tuế nguyệt bên trong kéo dài tích trữ tới cổ lão huyễn cảnh.

Bạch

Phi tiên mưa ánh sáng bay lả tả, trong chớp mắt, Tô Dịch tiến vào một mảnh huyễn cảnh thế giới.

Tay hắn nắm phi sắc ngọc bội, một bên tìm kiếm phương thế giới này, một bên tiến hành cảm ứng.

Thời gian trôi qua. . .

Tô Dịch tìm kiếm cái này đến cái khác huyễn cảnh.

Những cái kia huyễn cảnh bên trong, cũng không có cái gì cơ duyên, chỗ lộ ra ra, là quá khứ tuế nguyệt bên trong từng màn thế giới cảnh tượng.

Như là Bích Du hải, cùng với cái kia mảnh tàn phá hoang vu thiên địa các loại.

Trên thực tế, dù cho có cơ duyên, đã định trước từ lâu bị Ảo Thuật sư từng cái tìm kiếm qua, căn bản không có khả năng chờ lấy Tô Dịch tới thu hoạch.

Ba ngày sau.

Tô Dịch hành tẩu tại thứ bốn mươi chín cái huyễn cảnh thế giới.

Đây là một mảnh cổ lão rừng núi, tử khí mờ mịt, cổ thụ che trời, khắp nơi lộ ra Nguyên Thủy khí tượng.

Ừm

Cuối cùng, Tô Dịch trong tay ửng đỏ ngọc bội nổi lên gợn sóng, giống như cảm ứng được cái gì.

Tô Dịch con ngươi phát sáng, trong lòng cuối cùng nhẹ nhàng thở ra, không thể nghi ngờ, cái kia nữ nhân điên liền ẩn náu tại đây một mảnh cổ lão trong núi rừng!

Hắn tăng tốc bước chân, cảm ứng ngọc bội trong tay, hướng nơi xa lao đi.

Rất nhanh, một chỗ vách núi xuất hiện tại trong tầm mắt, trên vách núi, một tràng thác nước như Bạch Long buông xuống, tóe lên trận trận hơi nước, hắn âm ầm ầm như Lôi Minh.

Dưới thác nước phương, là một cái hơn mười trượng phạm vi xanh biếc đầm nước.

"Cái kia nữ nhân điên, lại tàng tại nơi này?"

Tô Dịch giật mình.

Tại hắn trong thần thức, hoàn toàn không cảm ứng được bất kỳ khí tức gì gợn sóng.

Có thể trong tay ửng đỏ ngọc bội, lại giống như bùng cháy nóng lên, vòng ánh sáng bảo vệ mờ mịt.

Tất cả những thứ này cho thấy, hiệu cầm đồ nữ chủ rạp liền giấu ở phụ cận!

"Ra đi, Ảo Thuật sư đã chết."

Tô Dịch mở miệng, thanh âm như Đại Đạo luân âm, quanh quẩn tại đây mảnh vách núi thác nước phụ cận.

Nhưng lại thật lâu không người đáp lại.

Hắn không khỏi nhíu mày, tầm mắt quét nhìn bốn phía, cuối cùng nhìn về phía toà kia đầm nước.

Ngay tại một tíc tắc này.

Oanh

Đầm nước ầm ầm nổ tung, một đạo chói mắt huyền quang xé rách hư không, hướng Tô Dịch bạo sát mà tới.

Tô Dịch nheo mắt, trước tiên tránh đi.

Huyền quang vút không, phụ cận sơn hà, ầm ầm vỡ nát, bị san thành bình địa.

Liền hư không đều sụp đổ, nứt ra vô số khe rãnh dấu vết.

Tô Dịch lưng đều một hồi phát lạnh.

Một kích này, đều có thể oanh sát Động Vũ cảnh Giới Vương!

Nhìn kỹ, cái kia một đạo huyền quang rõ ràng là một đạo bí phù, đang ở đốt cháy, rất nhanh liền hóa thành tro tàn tiêu tán.

Cái kia một chỗ đầm nước, đã sớm bị hủy đi, hóa thành một cái to lớn hố.

hố chỗ sâu, có một vệt màu vàng kim bóng mờ đang lóe lên.

Tô Dịch cất bước đi vào trong đó, chỉ thấy cái kia kim sắc bóng mờ rõ ràng là một đầu màu vàng kim hạc giấy.

Lúc này, hạc giấy giống như sống lại, nhẹ nhàng giương cánh, tại trong hư không quay tít một vòng, phịch một tiếng, huyễn hóa ra một đạo ngạo nhân yểu điệu bóng hình xinh đẹp.

Nàng mắt ngọc mày ngài, sạch diễm thoát tục, ngũ quan sinh cực đẹp, một bộ màu xanh nhạt tay áo lớn váy dài, đem cái kia thướt tha yểu điệu thân ảnh nổi bật lên đường cong chập trùng.

Một đầu như thác nước giống như tóc dài tùy ý xắn thành một cái búi tóc, lộ ra nhẹ nhàng khoan khoái lưu loát.

Tại hắn bên eo, còn buộc lên một cái nhỏ nhắn đẹp đẽ Bách Bảo nang.

Bất ngờ chính là cái kia hiệu cầm đồ nữ chủ rạp, một cái tính tình lẫm liệt bá đạo nữ nhân điên!

Có thể Tô Dịch lại nhíu nhíu mày, bởi vì này một đạo thân ảnh, cũng không phải là hiệu cầm đồ ông chủ bản tôn, cũng không phải ý chí lực lượng, mà là một đạo bí thuật tạo thành ảnh lưu niệm!

"Ảo Thuật sư, đấu nhiều năm như vậy, ngươi mới tìm tới nơi này? Thật đúng là ngốc đến có khả năng!"

Hiệu cầm đồ ông chủ hai tay vẫn ôm trước ngực, hồng nhuận phơn phớt cánh môi lộ ra một tia cười lạnh, "Không sợ nói cho ngươi, lão nương sớm đã phá vỡ thời không, rời đi này tòa lồng giam!"

Tô Dịch ánh mắt dị dạng.

Không thể nghi ngờ, vừa rồi cái kia đột nhiên giết hướng mình nhất kích, vốn là cái kia nữ nhân điên lưu cho Ảo Thuật sư!

"Ngươi chờ lão nương, lần sau lại đến lúc, không phải giết chết ngươi lão già này không thể!"

Trong hư không, hiệu cầm đồ ông chủ hết sức Kiêu Hoành, tuyệt mỹ khuôn mặt đằng đằng sát khí, quẳng xuống đoạn này ngoan thoại, hắn thân ảnh liền phút chốc hóa thành một mảnh mưa ánh sáng trừ khử.

Mà cái kia màu vàng kim hạc giấy, tùy theo đốt cháy biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch thấy này, không biết nên khóc hay cười.

Hắn dám khẳng định, quá khứ những năm kia, cái kia nữ nhân điên cùng Ảo Thuật sư trong quyết đấu, cũng không chiếm đến bất kỳ tiện nghi, thậm chí, còn bị bức phải không thể không sớm một bước rời đi.

"Còn sống liền tốt. . ."

Tô Dịch thở dài một ngụm trọc khí, trong lòng triệt để dễ dàng.

Hắn không có trì hoãn, quay người mà đi.

Trên đường đi, Tô Dịch nhớ tới tại đây Thần Huyễn thiên quốc trải qua hết thảy, cũng là được xưng tụng thu hoạch rất nhiều, chuyến đi này không tệ.

Thứ nhất, tu vi đột phá tới Đồng Thọ cảnh hậu kỳ.

Thứ hai, diệt sát Ảo Thuật sư Đại Đạo phân thân, biết được một chút cùng nhóm tiên có liên quan bí mật, cuối cùng xác định, tại Giới Vương cảnh phía trên, có một đầu vũ hóa chi lộ!

Trừ này, còn có rất nhiều cùng Tiên đạo có liên quan bí mật, tỉ như thành tiên chi lộ đoạn tuyệt chi bí, tỉ như trước kia, trên đời tồn ở nhân gian tiên!

Thứ ba, Cửu Ngục kiếm ăn Bồng Lai tiên đảo trấn phái chí bảo đốt tiên thước.

Nhớ tới điểm này, nhường Tô Dịch hơi có chút im lặng.

Trước trước sau sau, Cửu Ngục kiếm đã nuốt ăn Thần Kiếp chiến mâu cùng đốt tiên thước này hai kiện có thể xưng cấm kỵ bảo vật, nhưng lại một điểm biến hóa đều không có!

. . .

Minh La Tinh Hải.

Thiên Hà thần sơn trước, chư thiên hiệu cầm đồ.

"Ta cảm ứng được, Tô đại nhân đã trở về!"

Khấu Tâm chuông kích động đến thúy thanh kêu lên.

"Quá tốt rồi!"

Độ Tinh toán bàn cùng Tài Lượng cân cùng nhau reo hò.

Mạnh Trường Vân cũng không nhịn được thở phào.

"Còn không tranh thủ thời gian tiếp giá?"

Lão Triều Phụng thúc giục nói.

Khấu Tâm chuông vội vàng ra tay, truyền ra một đạo tiếng chuông.

Mà Lão Triều Phụng thì tự mình mở ra hiệu cầm đồ cửa lớn, quả nhiên đã nhìn thấy, Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh thản nhiên từ đằng xa đi tới.

Mọi người liền vội vàng tiến lên, nắm Tô Dịch nghênh tiến vào hiệu cầm đồ.

"Tô đại nhân, có thể từng nhìn thấy chủ nhân nhà ta?"

Lão Triều Phụng hỏi.

Tô Dịch thích ý nằm tại ghế nằm bên trong, để cho mình triệt để lỏng lẻo xuống tới.

Trước uống một bầu rượu, hắn rồi mới lên tiếng: "Nàng đã rời đi Thần Huyễn thiên quốc, đến mức là khi nào rời đi, lại đi nơi nào, ta cũng không rõ ràng."

Lão Triều Phụng ngẩn ngơ, chợt như trút được gánh nặng nói: "Chỉ cần chủ nhân bình yên vô sự, chúng ta an tâm!"

Độ Tinh toán bàn chúng nó đều cùng nhau phụ họa.

"Các ngươi tiếp xuống có tính toán gì không?"

Tô Dịch xuất ra khối kia ửng đỏ ngọc bội, đưa trả trở về.

Lão Triều Phụng suy nghĩ một chút, nói: "Rời đi Minh La Tinh Hải, tiếp tục y theo chủ nhân lúc trước căn dặn, đi chư thiên trong thế giới hành tẩu, đi tìm kiếm người hữu duyên tiến hành giao dịch."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung: "Lão hủ vững tin, chủ nhân khẳng định sẽ hồi trở lại tới tìm chúng ta."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, chợt mà hỏi thăm: "Chủ nhân nhà ngươi cùng Thẩm Mục là quan hệ như thế nào?"

Lão Triều Phụng ngẩn ngơ, nghi ngờ nói: "Xin hỏi Tô đại nhân, ngài nói này Thẩm Mục. . . Lại là thần thánh phương nào?"

Tô Dịch nhíu mày, không có trả lời.

Hắn nhìn về phía Độ Tinh toán bàn, Tài Lượng cân cùng Khấu Tâm chuông, nói: "Các ngươi có biết hay không?"

Ba kiện Tiên Thiên thần vật đều cùng nhau lên tiếng, nói căn bản chưa nghe nói qua những thứ này.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi có chút tiếc nuối, nói: "Xem ra, chỉ có nhìn thấy chủ nhân nhà ngươi lúc, mới có thể hỏi ra một chút chân tướng."

Trong lòng của hắn có cái không tốt phỏng đoán, hoài nghi lúc trước làm hại Thẩm Mục tâm cảnh sụp đổ mà chết nữ nhân kia, có phải là này chư thiên hiệu cầm đồ ông chủ.

Như đúng như này. . .

Không thể nói trước hắn liền muốn cùng đối phương trở mặt thành thù!

"Chỉ hy vọng, sẽ không như thế. . ."

Tô Dịch mang theo bầu rượu, yên lặng uống một ngụm.

Ngày thứ hai.

Tô Dịch quyết định lên đường, rời đi Minh La Tinh Hải.

"Tô đại nhân, ngài sau đó phải đi tới chỗ nào? Không bằng, để cho chúng ta lại tiễn ngài đoạn đường?"

Lão Triều Phụng hỏi ý nói.

Chư thiên hiệu cầm đồ có thể xuyên qua chư thiên thế giới, cũng có thể na di tại Tinh Không các giới ở giữa.

Nếu không phải này tòa hiệu cầm đồ là cái kia nữ nhân điên cục cưng quý giá, Tô Dịch đều muốn đem hắn chiếm thành của mình.

"Cũng tốt, đem chúng ta mang đến Thiên Cơ Tinh Giới liền có thể."

Tô Dịch suy nghĩ một chút nói ra.

Một bên Mạnh Trường Vân mừng rỡ, biết quán chủ đại nhân đây là muốn mang chính mình quay về cố thổ, nội tâm không khỏi câu lên một hồi cảm giác nhớ nhà.

"Cũng không biết, những cố nhân kia hiện nay như thế nào. . ."

Mạnh Trường Vân trong lòng thì thào.

Hắn tới từ Thiên Cơ Tinh Giới một cái tên là "Hóa Dương đạo đình" tông môn, là Hóa Dương đạo đình Thái Thượng trưởng lão.

Hóa Dương đạo đình hiện thời chưởng giáo, cũng phải tôn xưng hắn một tiếng sư thúc!

. . .

Thiên Cơ Tinh Giới.

Sâu trong tinh không đủ để bài danh mười vị trí đầu một phương cổ lão mênh mông Tinh Giới, bao quát đại tiểu thế giới vị diện bên trên ngàn cái.

Tông Tộc san sát, đạo thống rất nhiều.

Tinh không cự đầu một trong Thái Ất đạo môn, chính là này mảnh Tinh Giới chúa tể thế lực!

So sánh Thái Ất đạo môn, Hóa Dương đạo đình mặc dù kém một đoạn dài, nhưng ở Thiên Cơ Tinh Giới thế lực lớn nhỏ bên trong, cũng có thể nói là hạng nhất thế lực.

Vân Kiều thần sơn.

Hóa Dương đạo đình chiếm cứ chỗ.

"Cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Mạnh Trường Vân tâm tình hết sức xúc động, "Đi trước bái kiến sư tôn, sau đó đi gặp một lần Bạch Hà tiểu tử này, hắn nếu dám thừa dịp lúc ta không có ở đây lười biếng, lười biếng tu hành, không phải không tha cho hắn."

Nghĩ đến nơi này, Mạnh Trường Vân bên môi lại là lộ ra một vệt ý cười.

Bạch Hà là hắn duy nhất một cái quan môn đệ tử, thiên tư thông minh, tài hoa xuất chúng, duy chỉ có có chút lười, cũng có chút ngang bướng.

Bất quá, này chút đều không trở ngại Mạnh Trường Vân đối Bạch Hà yêu thích.

Lúc này, Mạnh Trường Vân đã đi vào sơn môn, hắn không làm kinh động bất luận cái gì người, thẳng hướng về sau núi bước đi.

Sư tôn của hắn, là ở phía sau núi một tòa phúc địa bên trong bế quan.

"Mạnh sư thúc! ?"

Một đạo thanh âm kinh ngạc vang lên.

Trên đường, một cái vũ y trung niên thấy được Mạnh Trường Vân, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Mạnh Trường Vân gật đầu cười, trực tiếp tự rời đi.

Cái kia vũ y trung niên, tên gọi Liệt Vân, là tông môn một vị trưởng lão, luận bối phận, thì là hắn sư chất.

Đưa mắt nhìn Mạnh Trường Vân thân ảnh biến mất, vũ y trung niên Liệt Vân vẻ mặt lại một hồi âm tình bất định, cau mày.

Mạnh sư thúc hắn. . . Làm sao còn dám trở về?

Hít thở sâu một hơi, Liệt Vân xuất ra một khối đưa tin phù, dùng thần niệm ở trong đó viết câu nói tiếp theo:

"Nhanh bẩm báo chưởng giáo, Thái Thượng trưởng lão Mạnh Trường Vân hồi trở lại đến rồi!".