Chương 1258: Phản đồ

Chương 1258: Phản đồ

Tại sắp sau khi đến núi lúc, Mạnh Trường Vân bị gọi lại.

"Sư thúc tổ, chưởng môn xin ngài di giá, đi tới tông môn đại điện một chuyến."

Một đầu hỏa hồng Đan Tước nhẹ nhàng tới, cung kính mở miệng.

Mạnh Trường Vân khẽ giật mình, "Chưởng môn đã biết ta trở về?"

Chợt, hắn phân phó nói: "Ngươi trở về nói cho chưởng môn, đợi chút nữa hướng sư tôn thỉnh an về sau, tự sẽ đi gặp hắn."

Quá khứ những cái kia tuế nguyệt, hắn mỗi khi gặp ra ngoài trở về lúc, liền sẽ trước tiên hướng sư tôn thỉnh an.

Cái thói quen này, đã theo hắn thiếu niên lúc kéo dài cho tới bây giờ.

Cho dù hắn đã là cao quý Giới Vương cảnh nhân vật, cũng chưa từng cải biến.

"Sư thúc tổ, chưởng môn nói xin ngài cần phải lập tức đi tới."

Đan Tước thấp giọng nói.

Mạnh Trường Vân nhướng mày, phát giác được có chút không đúng, nói: "Chẳng lẽ tông môn chuyện gì xảy ra?"

Đan Tước lắc đầu nói: "Đệ tử không biết."

Mạnh Trường Vân hừ lạnh, thẳng hướng về sau núi bước đi.

"Sư thúc tổ. . ."

Đan Tước ngẩn ngơ, đang muốn nói cái gì.

Một đạo tràn ngập thanh âm uy nghiêm đã vang lên:

"Mạnh sư thúc xin dừng bước!"

Mạnh Trường Vân bỗng nhiên quay đầu, chỉ thấy nơi xa hư không, lướt đến một đám thân ảnh.

Cầm đầu, là cái thân mang áo bào màu tím trung niên.

Chính là Hóa Dương đạo đình chưởng giáo, Ôn Tri Tân!

Sau lưng Ôn Tri Tân, thì là hơn mười vị trưởng lão nhân vật.

Bọn hắn rõ ràng là vội vàng chạy đến.

Mạnh Trường Vân trong lòng càng cảm giác không thích hợp.

Thần sắc hắn bất động nói: "Sư chất, ta vừa mới trở về tông môn, ngươi liền mang nhiều người như vậy tới đón giá, trận thế này có phải hay không quá long trọng?"

Chưởng giáo Ôn Tri Tân ánh mắt phức tạp, than thở nói: "Mạnh sư thúc, ngài. . . Thật phản bội sao?"

Phản bội! ?

Mạnh Trường Vân sầm mặt lại, nói: "Chưởng môn, ngươi này là ý gì? Ta Mạnh Trường Vân chẳng qua là đi Huyền Hoàng tinh giới đi một lượt, làm sao đột nhiên thành phản đồ rồi?"

Ánh mắt của hắn quét nhìn tông môn những đại nhân vật kia, rất là không vui.

Một cái mập lùn Hoàng Bào nam tử trầm giọng nói: "Sư thúc, ngài phản bội cử chỉ, toàn bộ Thiên Cơ Tinh Giới đều đã rõ ràng, vì sao còn muốn giả bộ hồ đồ?"

"Một năm trước, Thái Ất đạo môn chiêu cáo thiên hạ, khiển trách Mạnh sư thúc là phản đồ, chẳng lẽ Thái Ất đạo môn còn có thể oan uổng Mạnh sư thúc?"

Có người lớn tiếng chất vấn.

"Mạnh sư thúc, ngài có thể là chúng ta Hóa Dương đạo đình Thái Thượng trưởng lão! Sao có thể liền phản bội đâu? Ngươi cũng đã biết, một năm qua này, chúng ta Hóa Dương đạo đình bị biết bao nhiêu chỉ trích cùng thóa mạ?"

Có người đau lòng nhức óc.

"Nào chỉ là này chút, Thái Ất đạo môn sớm đã hạ lệnh, không đem Mạnh sư thúc ngài giao ra, liền muốn để cho chúng ta Hóa Dương đạo đình trả giá giá cao thảm trọng!"

Có người oán giận, "Cho tới bây giờ, toàn bộ Thiên Cơ Tinh Giới tu hành thế lực, đều tại xem chúng ta chê cười đâu!"

Những đại nhân vật này, ngươi một lời ta một câu, đều phẫn nộ không chịu nổi.

Mạnh Trường Vân bị mắng đầy ngập bị đè nén, vẻ mặt trở nên khó coi.

Hắn đầy cõi lòng vui sướng trở về, như người xa quê trở lại quê hương, có ai nghĩ được, nghênh đón hắn lại là một trận chất vấn cùng phê phán!

Bất quá, theo lời của mọi người bên trong, đã để Mạnh Trường Vân hiểu rõ, hết thảy mầm tai hoạ xuất hiện ở Thái Ất đạo môn trên thân.

Cái này Thiên Cơ Tinh Giới tinh không cự đầu, công khai tuyên chính mình là phản đồ!

Đồng thời còn bởi vậy giận chó đánh mèo Hóa Dương đạo đình!

Nghĩ đến nơi này, Mạnh Trường Vân sắp tức điên, chính mình cũng không phải Thái Ất đạo môn tu sĩ, nói gì phản bội?

Này Thái Ất đạo môn, rõ ràng liền là đang trả thù chính mình!

"Mạnh sư thúc, ngươi. . . Còn có cái gì giải thích?"

Chưởng môn Ôn Tri Tân mở miệng.

Thanh âm của mọi người lập tức yên tĩnh xuống.

Đồng thời, lúc này lần lượt có càng nhiều thân ảnh nghe hỏi tới, đến phiến khu vực này, đều là Hóa Dương đạo đình các đại nhân vật. Hết thảy nhìn về phía Mạnh Trường Vân tầm mắt, đều tràn ngập thất vọng cùng tức giận.

Một cỗ không nói ra được bi thương xông lên Mạnh Trường Vân trong lòng, thanh âm hắn khàn khàn nói: "Thái Ất đạo môn nói ta là phản đồ, các ngươi liền cho là ta phản bội?"

Rất nhiều người im lặng.

Cũng có người nghiêm nghị nói: "Chẳng lẽ không phải?"

A

Mạnh Trường Vân đau thương cười một tiếng, khẽ nói nói, " ta Mạnh Trường Vân từ thiếu niên lúc ngay tại tông môn tu hành, theo một cái ngoại môn đệ tử, từng bước một thành vì chân truyền đệ tử, hạch tâm đệ tử. . . Cho tới bây giờ đảm nhiệm Thái Thượng trưởng lão chức vụ, đã có 39,000 năm lâu!"

Hắn ánh mắt mãnh liệt mà trở nên ngoan lệ, lửa giận mãnh liệt, nói: "Không nói công lao, cũng không nói khổ lao, ta lại hỏi các ngươi, quá khứ tuế nguyệt bên trong, ta Mạnh Trường Vân chưa từng làm qua xin lỗi tông môn sự tình?"

Từng chữ nói ra, như lôi đình khuấy động.

Mọi người đều im lặng, vẻ mặt trở nên phức tạp.

"Bây giờ, Thái Ất đạo môn xem ta là phản đồ thì cũng thôi đi, liền các ngươi cũng coi ta là làm phản đồ đối đãi, sao mà hoang đường! Sao mà châm chọc?"

Mạnh Trường Vân sắc mặt xanh mét, tim như bị đao cắt.

Chính mình tông môn, lại xem chính mình là phản đồ, đây đối với Mạnh Trường Vân tình cảm tổn thương quá lớn.

"Mạnh sư thúc, còn mời đừng để cho chúng ta khó xử."

Ôn Tri Tân thở dài, "Một năm qua này, bởi vì của ngài sự tình, đã để tông môn trên dưới nhận lấy cực lớn trùng kích, không biết nhiều ít thế lực đang mài đao xoèn xoẹt, liền chờ chúng ta tông môn gặp nạn lúc, thừa cơ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của."

"Mà Thái Ất đạo môn đã cho thấy thái độ, không đem ngài giao ra, liền muốn để cho chúng ta Hóa Dương đạo đình từ nơi này Thiên Cơ Tinh Giới xoá tên!"

Một phen, nhường Mạnh Trường Vân vừa sợ vừa giận.

Hắn hiểu được, cái gọi là phản bội, chẳng qua là mượn cớ.

Nguyên nhân căn bản là, tại Thái Ất đạo môn uy hiếp phía dưới, Hóa Dương đạo đình vì tự vệ, chỉ có thể từ bỏ chính mình!

Có người trầm giọng nói: "Mạnh sư thúc, ai làm nấy chịu, ngài là tông môn Thái Thượng trưởng lão, tổng sẽ không trơ mắt nhìn xem tông môn bị ngài liên luỵ, đụng phải di thiên đại họa a?"

Lời này vừa nói ra, nhường Mạnh Trường Vân tay chân phát lạnh.

Ánh mắt của hắn theo cái kia từng trương khuôn mặt quen thuộc bên trên quét qua, nói: "Các ngươi cũng cho rằng như thế?"

Mọi người im lặng, tránh qua, tránh né Mạnh Trường Vân tầm mắt.

Mạnh Trường Vân đột nhiên thấy một cỗ thất vọng không nói ra được, tâm đều lạnh.

Cái này. . . Chính là mình là Nhược gia vườn tông môn?

Lập tức, Mạnh Trường Vân nản lòng thoái chí, lười nhác cãi lại, vẻ mặt đờ đẫn nói: "Các ngươi yên tâm, chuyện này, ta tự sẽ đi cùng Thái Ất đạo môn làm kết thúc!"

Hắn triệt để thất vọng, không muốn lại nhiều đợi, quyết định đi gặp một lần sư tôn, sau đó lại cùng đệ tử Bạch Hà gặp một lần, liền rời đi Hóa Dương đạo đình.

Về sau. . . Không về nữa!

Đột nhiên, cái kia mập lùn Hoàng Bào nam tử nói: "Mạnh sư thúc, vẫn là để chúng ta đưa ngài đi Thái Ất đạo môn đi, để tránh lại phát sinh cái gì ngoài ý muốn."

Mạnh Trường Vân khẽ giật mình, chợt hiểu rõ, vẻ mặt trở nên phá lệ khó coi, "Vàng dung, ngươi cho là ta sẽ chạy trốn?"

Hắn lồng ngực đều sắp tức giận nổ.

Cái gì đưa chính mình đi tới Thái Ất đạo môn, rõ ràng chính là sợ chính mình chạy trốn, vô pháp hướng Thái Ất đạo môn giao nộp!

"Mạnh sư thúc, còn mời ngài vì Hóa Dương đạo đình, chớ có để cho chúng ta khó xử."

Ôn Tri Tân than thở nói.

"Ta như cự tuyệt, các ngươi có phải hay không còn muốn động thủ với ta?"

Mạnh Trường Vân chấn nộ, gương mặt xanh mét.

Mọi người đều im lặng.

Mạnh Trường Vân triệt để trái tim băng giá.

Hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Chờ ta gặp sư tôn cùng đệ tử Bạch Hà, tự sẽ đi Thái Ất đạo môn, các ngươi như lại bức ta, cũng đừng trách ta không khách khí!"

Thanh âm bên trong, đều là cực lực áp chế tức giận.

Mặc cho ai đều nhìn ra, Mạnh Trường Vân đã ở vào bùng nổ rìa.

Lúc này, Ôn Tri Tân mặt lộ vẻ một vệt hổ thẹn, thấp giọng nói: "Mạnh sư thúc, rất sớm trước đó, tháng hồng lão tổ cùng Bạch Hà liền đã được mời đi Thái Ất đạo môn làm khách."

Oanh

Mạnh Trường Vân như bị sét đánh, đầu nhanh nổ tung.

Sư tôn cùng Bạch Hà. . . Đều đã sớm đem bị Thái Ất đạo môn bắt đi rồi! ?

Tại tông môn, Mạnh Trường Vân người thân nhất người, liền là sư tôn của mình tháng hồng lão tổ.

Mà trong lòng của hắn, quan môn đệ tử Bạch Hà giống như chính mình dòng dõi.

Có thể hiện tại, hai người lại gặp chuyện không may!

Tin dữ này, nhường Mạnh Trường Vân con mắt đỏ lên, một thân khí tức đều khống chế không nổi, trở nên thô bạo khủng bố.

Mọi người đều cùng nhau biến sắc, cảnh giác đề phòng.

Ôn Tri Tân vội vàng nói: "Mạnh sư thúc bớt giận, chỉ cần ngươi đi đến Thái Ất đạo môn, tháng hồng lão tổ cùng Bạch Hà tất nhiên có thể sống trở về!"

"Mạnh Trường Vân, ngươi có thể cuối cùng xuất hiện."

Nơi xa, một đạo nhẹ tiếng cười vang lên.

Chỉ thấy hai bóng người từ đằng xa lướt đến, một cái tay áo lớn trường bào nam tử, một cái tinh thần quắc thước lão giả tóc trắng.

Lập tức, Ôn Tri Tân cùng những đại nhân vật kia cùng nhau hướng cái kia trường bào nam tử chào, sắc mặt đều là kính sắc.

Tiết Trường Y!

Tinh không cự đầu Thái Ất đạo môn một vị trưởng lão!

Mà cái kia lão giả tóc trắng, thì là bọn hắn Hóa Dương đạo đình Quy Nhất cảnh lão già Kính Khuyết lão tổ!

Tại Hóa Dương đạo đình, cùng sở hữu năm vị Quy Nhất cảnh lão già, đều sớm đã không hỏi thế sự, chưa từng đảm nhiệm bất luận cái gì chức vụ.

Kính Khuyết lão tổ liền là một cái trong số đó.

Luận bối phận, hắn là Mạnh Trường Vân sư bá, là Mạnh Trường Vân sư tôn tháng hồng lão tổ sư huynh.

Làm thấy Kính Khuyết lão tổ bồi tiếp Thái Ất đạo môn Tiết Trường Y cùng lúc xuất hiện, Mạnh Trường Vân đột nhiên theo chấn nộ bên trong tỉnh táo lại.

Ý thức hắn đến thế cục không ổn!

Việc cấp bách, là nhất định phải nhanh thoát thân, chỉ có như vậy, mới có cơ hội đi cùng quán chủ đại nhân cầu cứu.

"Trường Vân, nghe sư bá một tiếng khuyên, vì ngươi sư tôn cùng đệ tử, cũng vì toàn bộ Hóa Dương đạo đình, ngươi vẫn là thúc thủ chịu trói, đi Thái Ất đạo môn sám hối chuộc tội đi."

Kính Khuyết lão tổ vẻ mặt đạm mạc, "Trái lại, ngươi nếu như cự tuyệt, đừng trách sư bá không khách khí, lập tức đưa ngươi trấn áp."

Bầu không khí lặng yên nặng trĩu xuống tới.

Ánh mắt mọi người đều cùng nhau nhìn về phía Mạnh Trường Vân.

Mạnh Trường Vân vẻ mặt thảm đạm, lẩm bẩm nói: "Bi thương Vu Tâm chết, trước kia ta không hiểu, bây giờ. . . Mới cuối cùng hiểu rõ một chút. . ."

Hắn chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem Ôn Tri Tân, Kính Khuyết lão tổ đám người, nói: "Ta hiểu các ngươi sợ hãi bị liên luỵ, cũng hiểu rõ các ngươi là bị Thái Ất đạo môn bức hiếp, lại không nghĩ rằng, các ngươi. . . Lại lần lượt để cho ta thất vọng đau khổ!"

Chúng người thần sắc khác nhau, đều có chút không được tự nhiên.

"Nói nhảm cũng thật nhiều."

Tiết Trường Y nhíu mày, trực tiếp mệnh lệnh nói, " kính Khuyết đạo hữu, còn mời ra tay, lập tức đem này phản nghịch trấn áp."

Kính Khuyết lão tổ nhẹ gật đầu.

Hắn cất bước đi ra, con ngươi lãnh đạm nhìn xem Mạnh Trường Vân, nói: "Sư chất, xin lỗi."

Oanh

Trên người hắn uy thế phóng thích, khí tức khủng bố, đưa tay hướng Mạnh Trường Vân vỗ tới.

Mạnh Trường Vân thân ảnh lóe lên, tránh đi một chưởng này, vọt thẳng hướng Thiên Khung.

"Sư chất, ngươi trốn không thoát đi."

Kính Khuyết lão tổ thanh âm vang lên lúc, một tia chớp xen lẫn cự đại chưởng ấn đã hoành không xuất hiện.

Lực lượng kinh khủng kia, lúc này nắm Mạnh Trường Vân một thân đạo hạnh áp chế, vô lực né tránh.

Mạnh Trường Vân đôi mắt co rụt lại.

Tất cả mọi người không khỏi lắc đầu, bọ ngựa đấu xe, không ngoài như vậy.

Đối mặt quy nhất cảnh Kính Khuyết lão tổ, Đồng Thọ cảnh tu vi Mạnh Trường Vân bại cục đã được quyết định từ lâu.

Ầm

Sau một khắc, Mạnh Trường Vân thân ảnh theo trong hư không rơi xuống, bị trấn áp trên mặt đất.

Mọi người đều lộ ra vẻ phức tạp.

Nếu đã quyết định gánh chịu phản bội hậu quả, làm sao khổ giãy dụa?.