Chương 1259: Lười ngồi đám mây kiếm áp toàn trường

Chương 1259: Lười ngồi đám mây kiếm áp toàn trường

Bụi mù tỏ khắp, Mạnh Trường Vân ngã xuống đất, đầy bụi đất, chật vật không chịu nổi.

"Sư chất, lần này đi Thái Ất đạo môn, nếu ngươi có thể thay đổi triệt để, thống cải tiền phi, có lẽ còn có thể vãn hồi một chút hi vọng sống, đây cũng chính là đại gia nguyện ý thấy."

Kính Khuyết lão tổ nhìn xuống Mạnh Trường Vân, ấm giọng căn dặn.

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

"Các ngươi tàn nhẫn như vậy vứt bỏ sư thúc, nhường tông môn trên dưới như thế nào đối đãi các ngươi?"

Đột nhiên, nơi xa vang lên một đạo phẫn nộ rống to.

Một cái khôi ngô chiến bào nam tử vọt tới, mặt mũi tràn đầy xanh mét, khàn giọng nói, " việc này vừa ra, bên ngoài lại đem như thế nào đối đãi chúng ta Hóa Dương đạo đình? Về sau, còn ai dám đến đây chúng ta tông môn bái sư tu hành?"

"Liền Thái Thượng trưởng lão đều bị các ngươi như vậy lãng phí, không sợ tông môn trên dưới đều thất vọng đau khổ sao?"

Một phen, nhường giữa sân rối loạn.

Những đại nhân vật kia đều sầm mặt lại, lộ ra vẻ không vui.

"Vả miệng."

Tiết Trường Y lạnh lùng nói.

Ba

Kính Khuyết lão tổ một bàn tay quất vào chiến bào nam tử trên mặt, đánh cho hắn đặt mông ngồi chồm hổm ở, khuôn mặt sưng đỏ.

Kính Khuyết lão tổ lạnh lùng nói: "Hành Phong, còn dám lắm miệng, nghiêm trị không tha!"

"Ta mới không sợ chết!"

Chiến bào nam tử lau khóe môi máu tươi.

Ngươi

Kính Khuyết lão tổ trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, đang muốn nói gì.

Một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên:

"Được rồi, trận này nháo kịch nên kết thúc, lão Mạnh, chỉ cần ngươi gật đầu, ta giúp ngươi giết những người đó."

Thanh âm này xa xăm phiêu hốt, tại trong thiên địa quanh quẩn.

Mọi người đều ngạc nhiên nghi ngờ.

Mà Mạnh Trường Vân thì lộ ra đắng chát chi sắc, thấp giọng nói: "Nhường công tử chê cười."

"Bọn chuột nhắt phương nào, dám tự tiện chui vào ta Hóa Dương đạo đình, còn chưa cút ra tới?"

Cái kia mập lùn Hoàng Bào lão giả hét lớn, tiếng như lôi đình, vang vọng đất trời.

"Chỉ bằng câu nói này, đáng chém."

Cái kia một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên lần nữa.

Vô thanh vô tức, một đạo kiếm khí lăng không chợt hiện, theo mập lùn Hoàng Bào lão giả đỉnh đầu cắm vào.

Phốc

Mập lùn Hoàng Bào lão giả thân thể băng diệt, hồn phi phách tán.

Mọi người đều kinh, trước tiên tránh lui.

Cái kia Hoàng Bào lão giả, chính là Hóa Dương đạo đình một vị Huyền Hợp cảnh trưởng lão, gần với Giới Vương.

Hắn tu vi mặc dù không vào được Giới Vương cảnh nhân vật pháp nhãn, cần phải biết rằng, ở đây không thiếu Giới Vương cảnh đại năng, nhưng lại đều không có phát giác được, cái kia một đạo kiếm khí như thế nào xuất hiện!

"Các hạ là người nào, vì sao muốn lẫn vào ta Hóa Dương đạo đình sự tình?"

Ôn Tri Tân vẻ mặt âm trầm, ngẩng đầu nhìn về phía đám mây.

Mọi người vô ý thức cũng nhìn sang, liền thấy bầu trời phía dưới một đóa tuyết trắng tường vân bên trên, chẳng biết lúc nào ngồi một cái nam tử áo bào xanh.

Hắn hai chân rủ xuống tường vân bên ngoài, một tay mang theo bầu rượu, dáng vẻ thoải mái nhàn nhã, tuấn tú khuôn mặt, tại thiên quang hạ nổi lên một tầng siêu nhiên xuất trần sáng bóng.

Chính là Tô Dịch.

Trong lòng mọi người đều nghiêm nghị.

Nơi này là Vân Kiều thần sơn, bọn hắn Hóa Dương đạo đình địa bàn, bao trùm lấy trọn vẹn 49 trọng đại trận hộ sơn.

Có thể hiện tại, lại có người không một tiếng động ở giữa chui vào, ngồi tại đám mây phía trên!

Tô Dịch không để ý đến Ôn Tri Tân.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Mạnh Trường Vân, ôn thanh nói: "Lão Mạnh, ngươi có thể làm ra quyết đoán?"

Đến lúc này, ai còn có thể nhìn không ra, này áo bào xanh người trẻ tuổi là vì Mạnh Trường Vân tới?

Ta

Mạnh Trường Vân vừa muốn mở miệng.

Một cái tuổi già sức yếu lão giả áo bào trắng đã hừ lạnh lên tiếng, nói: "Người trẻ tuổi, chẳng cần biết ngươi là ai, tự tiện xông vào ta Hóa Dương đạo đình, đi giết người, không khỏi cũng quá làm càn a?"

Nói xong, hắn đột nhiên nhún người nhảy lên, đưa tay hướng Tô Dịch chộp tới, "Cho ta xuống tới!"

Hắn xem Tô Dịch hận không vừa mắt, cao cao ngồi tại trên đám mây, nhìn xuống bọn hắn, lại thêm Tô Dịch trước đó tiện tay giết cái kia Hoàng Bào lão giả, đã triệt để chọc giận hắn.

Oanh

Lão giả áo bào trắng trên thân bạo trán ra kinh khủng Giới Vương cảnh uy năng, lật tay ở giữa, Pháp Tắc lực lượng bắn ra, vô cùng bá đạo.

"Kiến càng mà thôi, không biết tự lượng sức mình."

Tô Dịch lông mày khẽ lắc đầu, tiện tay nhấn một cái.

Ầm

Đầy trời mưa ánh sáng bạo trán bên trong, lão giả áo bào trắng xông tới thân ảnh run lên bần bật, sau đó giống gặp Thần sơn nện như điên, cả người đảo bắn đi ra, hung hăng nện tại nguyên bản trước kia đứng yên vị trí, mặt đất đều ném ra một cái hố to, nham thạch bắn tung toé.

Toàn trường một tịch, mọi người đều bị kinh đến, triệt để biến sắc.

Một vị Giới Vương, lại không chịu nổi một kích?

"Trước quỳ tại đó  chờ lão Mạnh làm ra quyết đoán, rồi quyết định sinh tử của ngươi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Từ đầu đến cuối, hắn thoải mái ngồi ở kia, dáng vẻ lười biếng tự nhiên.

Mà mọi người nhìn về phía ánh mắt của hắn đã triệt để biến.

"Cũng không cần lại tự tiện ra tay!"

Ôn Tri Tân trầm giọng nhắc nhở.

Kẻ thiện thì không đến, kẻ đến không thiện.

Một người trẻ tuổi dám đường hoàng xuất hiện tại hắn nhóm Hóa Dương đạo đình, vốn là hết sức khác thường.

Mà khi thấy có được Đồng Thọ cảnh tu vi lão giả áo bào trắng, đều bị một chưởng trấn áp trên mặt đất, ai còn có thể không rõ ràng, người trẻ tuổi kia là cái cực đáng sợ nhân vật?

Giờ khắc này, Kính Khuyết lão tổ cũng không khỏi hé mắt, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

"Mạnh sư thúc, cái này người chẳng lẽ là ngươi mời tới giúp đỡ?"

Ôn Tri Tân nhìn về phía Mạnh Trường Vân.

Mạnh Trường Vân không để ý đến.

Hắn than thở thở dài, giống như làm ra quyết đoán, cúi đầu hướng Tô Dịch hành lễ nói: "Công tử, tiểu lão không muốn cùng những người này so đo."

Thiếu niên lúc, hắn ngay tại Hóa Dương đạo đình tu hành, có thể có được thành tựu của ngày hôm nay, cùng tông môn vun trồng không thể tách rời.

Cho dù hắn đầy ngập phẫn nộ cùng thất vọng, thế nhưng không đành lòng nhường nơi này máu chảy thành sông.

Bất kể như thế nào, nơi này với hắn mà nói, giống như cố hương.

Tông môn trên dưới, còn có thật nhiều hắn chú ý người!

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Mạnh Trường Vân lựa chọn, mặc dù ngoài dự liệu, nhưng cũng hợp tình hợp lý.

"Không muốn so đo? Sư chất, ngươi một tên phản đồ, có tư cách gì cùng chúng ta so đo?"

Giờ khắc này, Kính Khuyết lão tổ nhịn không được lạnh lùng mở miệng.

Lúc nói chuyện, hắn nhất chỉ trên tầng mây Tô Dịch, "Bằng người trẻ tuổi này sao? Có thể bản tọa cam đoan, hắn hôm nay chú định đi không ra nơi này!"

Thanh âm sát cơ quanh quẩn, chấn thiên động địa.

Mạnh Trường Vân mặt không chút thay đổi nói: "Sư bá, khuyên ngươi chớ có sai lầm, như nhường công tử nhà ta không vui, không ngừng ngươi sẽ mất mạng, ở đây những người khác cũng sẽ nhận liên luỵ!"

Mọi người kinh ngạc, đều kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Kính Khuyết lão tổ vẻ mặt đều âm trầm xuống, nói: "Ta đây thật là nghĩ kiến thức một chút!"

Hắn tay áo hất lên, một ngụm sáng loáng đạo kiếm xông lên trời không, hướng Tô Dịch chém đi.

Kiếm khí như Liệt Nhật loá mắt, kiếm ý nối liền thập phương!

Cái kia Quy Nhất cảnh cấp độ lực lượng, nhường ở đây rất nhiều người kinh diễm, vì đó phấn chấn.

Có thể chợt, trên mặt bọn họ phấn khởi liền đọng lại.

Chỉ thấy tường vân phía trên, Tô Dịch tùy ý bấm tay vừa gõ.

Giống như tiên nhân khẽ chọc Thiên Môn.

Cái kia một đạo huy hoàng như mặt trời kiếm khí, lập tức giống bị đánh trúng bảy tấc rắn, ầm ầm vỡ nát.

Toàn trường phải sợ hãi, vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Tất cả mọi người rùng mình.

Tại Hóa Dương đạo đình, có được Quy Nhất cảnh tu vi Kính Khuyết lão tổ, đã là đỉnh phong nhất chiến lực, đặt tại toàn bộ Thiên Cơ Tinh Giới, cũng là Giới Vương cảnh cấp độ trụ cột vững vàng!

Có thể hiện tại, hắn chém ra nhất kiếm, lại bị trong nháy mắt đánh tan, ai có thể không sợ hãi?

"Ngươi cũng thử một chút ta một kiếm này."

Tô Dịch hững hờ vung tay lên.

Xùy

Hư không nứt ra một đạo dấu vết.

Một đạo kiếm khí lăng không lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa.

Mọi người ở đây không hiểu ra sao lúc, Kính Khuyết lão tổ chợt mà kinh ngạc lên tiếng: "Ngươi. . . Ngươi. . ."

Thanh âm đứt quãng.

Mọi người run sợ thấy, Kính Khuyết lão tổ mi tâm chỗ, đột nhiên nứt ra một cái khe.

Theo sát lấy, cái kia một vết nứt theo mũi, cái cằm, cổ họng, lồng ngực lan tràn mà xuống.

Cả người như một trang giấy, bị chia làm hai nửa!

Ầm

Cái kia bị chém thành hai nửa thân thể, tùy theo nổ tung, hóa thành đầy trời tro tàn bay lả tả.

Một vị Quy Nhất cảnh Giới Vương, cứ thế mất mạng!

Từ đầu đến cuối, hắn thậm chí cũng không kịp ngăn cản, liền bị nhất kiếm chém giết!

Cái kia quỷ dị một màn kinh khủng, làm cho tất cả mọi người vong hồn đại mạo, triệt để bị hù dọa.

Đánh vỡ đầu, cũng không ai có thể nghĩ đến, Kính Khuyết lão tổ bực này tồn tại, sẽ bị bại nhanh như vậy, không chịu được như thế!

Chưởng môn Ôn Tri Tân đều ngốc trệ tại cái kia, mặt như màu đất.

Người trẻ tuổi kia đến tột cùng là ai?

Hắn thực lực tại sao lại khủng bố như thế?

"Ta đã nhắc nhở qua sư bá, không muốn sai lầm, có thể ngài hết lần này tới lần khác không nghe."

Mạnh Trường Vân khẽ nói, "Tội gì khổ như thế chứ."

Không khí ngột ngạt tĩnh lặng.

Tâm tình sợ hãi, như sơn băng hải tiếu tại hết thảy đại nhân vật trong lòng lan tràn.

Mấy người thân thể càng là không bị khống chế run lẩy bẩy.

Nhất là cái kia trước đó bị Tô Dịch trấn áp trên mặt đất lão giả áo bào trắng, y phục đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, thần tâm run rẩy.

Hắn cuối cùng ý thức được, vừa rồi không chết, là hạng gì vui mừng một sự kiện!

"Công tử, chúng ta đi thôi."

Mạnh Trường Vân không muốn đợi tiếp nữa.

Hắn đời này cũng không muốn lại trở lại này mảnh đau lòng địa phương.

Bi thương Vu Tâm chết, nói chung như thế.

Không người nào dám lên tiếng ngăn cản.

Trong tông môn, Kính Khuyết lão tổ bực này tồn tại, đã là đứng đầu nhất chiến lực.

Nhưng lại tại nhất kiếm ở giữa bị chém giết tại chỗ.

Cái này khiến ai dám ngăn cản?

"Chờ một lát."

Tô Dịch tầm mắt chợt nhìn về phía Tiết Trường Y.

Tiết Trường Y vừa rồi một mực rất trầm mặc, liễm lông mày thấp mắt, lộ ra đến vô cùng điệu thấp, giống như rất sợ bị Tô Dịch thấy.

Nhưng lúc này, làm phát giác được Tô Dịch ánh mắt nhìn tới, hắn toàn thân khẽ run rẩy, mãnh liệt kêu lên:

"Ngươi muốn làm gì? !"

Hắn một bộ bị hoảng sợ hoảng hốt bộ dáng, quay đầu đối Ôn Tri Tân hét lớn nói, " còn lo lắng cái gì, ta như chết rồi, các ngươi Hóa Dương đạo đình khó thoát tội lỗi!"

Ôn Tri Tân biến sắc.

Hoàn toàn chính xác, như nhường đến từ Thái Ất đạo môn một vị trưởng lão chết ở chỗ này, đã định trước đem tiếp nhận đến từ Thái Ất đạo môn lửa giận!

Một tíc tắc này, Ôn Tri Tân giống như bắt lấy cây cỏ cứu mạng, nhìn xem Mạnh Trường Vân, đắng chát nói, " Mạnh sư thúc, có thể hay không khuyên nhủ vị tiền bối kia, như vậy dừng tay? Chúng ta Hóa Dương đạo đình. . . Có thể không chịu nổi hậu quả như vậy a!"

Toàn trường tĩnh lặng.

Ai cũng không nghĩ tới, chưởng môn sẽ vào giờ phút này hướng Mạnh Trường Vân xin giúp đỡ!

Có thể tỉ mỉ nghĩ lại, lại không thể không thừa nhận, chưởng môn cử động lần này mới là chính xác nhất, chỉ cần có thể nhường Mạnh Trường Vân gật đầu, trận này sát kiếp, có lẽ liền có thể như vậy ngừng lại!

Mạnh Trường Vân giật mình, thấy không nói ra được hoang đường cùng bi thương.

Trước đó, này chút đồng môn trách cứ chính mình là phản đồ, từng cái hận không thể tự mình nắm chính mình xoay đưa đến Thái Ất đạo môn lĩnh thưởng.

Chính mình không có so đo, đều đã đủ chứa nhẫn, có ai nghĩ được, bọn hắn giờ này khắc này lại cùng chính mình xin giúp đỡ, muốn chính mình giúp Thái Ất đạo môn nhân hóa hiểu phân tranh.

Đây quả thực làm trò cười cho thiên hạ!

Nhìn thấy một màn này, Tô Dịch cũng không nhịn được một hồi lắc đầu.

Giúp Thái Ất đạo môn đối phó Mạnh Trường Vân lúc, tuyệt không nương tay.

Hiện tại, còn muốn nhường Mạnh Trường Vân giúp Thái Ất đạo môn nhân hóa giải tai kiếp, dạng này tông môn, sao mà thảm thương!.