Chương 1260: Hối hận

Chương 1260: Hối hận

"Cũng đúng, tại đây Thiên Cơ Tinh Giới, Thái Ất đạo môn là chúa tể tồn tại, này Hóa Dương đạo đình tự nhiên không dám đi đắc tội."

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đã theo đám mây phiêu nhiên nhi lạc, đi vào giữa sân.

Một màn này, dọa đến cái kia Tiết Trường Y kém chút nhảy dựng lên, cả kinh kêu lên: "Ta. . . Ta đến từ Thái Ất đạo môn, ngươi. . ."

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, ngắt lời nói: "Đặng Tả cái kia lão ngưu cái mũi đồ tử đồ tôn, thật đúng là một đời không bằng một đời."

Đặng Tả!

Thái Ất đạo môn bối phận cổ xưa nhất một vị cự đầu nhân vật, trước đây thật lâu liền uy chấn Tinh Không các giới.

Là đủ để đi cùng ngư dân, Họa Sư sánh vai tồn tại.

Mà mắt thấy Tô Dịch gọi thẳng Thái Ất đạo môn vị kia lão già tục danh, mọi người tại đây cũng không khỏi run sợ.

Tiết Trường Y chán nản, giống như nhận mệnh, thấp giọng nói: "Tại quan chủ trước mặt đại nhân, cái nào Giới Vương nhân vật có thể không sợ mất mật. . ."

Thanh âm lộ ra nồng đậm cay đắng.

Nguyên lai, hắn sớm đã nhận ra Tô Dịch lai lịch!

Quán chủ! ?

Cái chức vị này vừa ra, mọi người tại đây đều như bị sét đánh, triệt để mắt trợn tròn.

Bầu không khí, cũng là trở nên lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tại sâu trong tinh không, quán chủ dạng này xưng hô, chỉ thuộc về một người.

Cái kia chính là nhân gian xem cái vị kia nhân vật thần thoại!

Ở quá khứ đến nay tuế nguyệt bên trong, quán chủ giống như một cái không thể chiến thắng truyền kỳ, một cái không người có thể sánh vai Kiếm đạo cự phách!

Dù cho hắn đã tan biến tại sâu trong tinh không cực kỳ lâu.

Có thể cho đến ngày nay, liên quan tới quán chủ truyền kỳ quá khứ, vẫn tại Tinh Không các giới lưu truyền.

Tới một mức độ nào đó mà nói, hắn liền là ngàn tỉ tu sĩ trong lòng thần! Xa không thể chạm, chỉ có thể ngưỡng vọng!

Từng có lão già cảm khái, cùng quán chủ cùng ở một thời đại, là may mắn, bởi vì có thể gặp chứng một cái thần thoại như thế nào kinh diễm thời gian, chấn động cổ kim.

Đồng thời cũng là bất hạnh.

Bởi vì vô luận là ai, đã định trước đều sẽ tại hào quang của hắn hạ ảm đạm!

Mà bây giờ, Tiết Trường Y lại nói là cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi chính là quán chủ, có thể nghĩ, cho mọi người tại đây tạo thành rung động hạng gì to lớn.

"Đi với ta một chuyến."

Tô Dịch ánh mắt nhìn Tiết Trường Y, không để ý đến chúng người thần sắc biến hóa.

Tiết Trường Y trong lòng căng lên, thần sắc biến ảo bất định, nói: "Quán chủ đại nhân muốn dẫn tại hạ đi tới nơi nào?"

Tô Dịch nói: "Đương nhiên là các ngươi tông môn."

Tiết Trường Y toàn thân chấn động, khó có thể tin nói: "Ngài. . . Ngài chẳng lẽ là muốn. . ."

Tô Dịch cười nói: "Đúng, chính như ngươi suy đoán như thế."

Tiết Trường Y: ". . ."

Cả người hắn đều choáng váng, thất hồn lạc phách.

"Lão Mạnh, ngươi còn có lời gì muốn nói sao?"

Tô Dịch nhìn về phía Mạnh Trường Vân.

Mạnh Trường Vân chần chờ một chút, nói: "Công tử chờ một lát."

Hắn thẳng đi vào tên kia gọi Hành Phong chiến bào nam tử bên cạnh, nói: "Hành Phong, thật tốt bảo trọng! Về sau như tại tông môn không tiếp tục chờ được nữa, liền tới tìm ta!"

Trước đó, Hành Phong từng đứng ra, vì hắn bênh vực lẽ phải, trong lòng của hắn có chút cảm xúc, trước khi đi, tự nhiên biểu đạt cám ơn.

Nói xong, Mạnh Trường Vân xuất ra một khối ngọc phù, đưa cho Hành Phong.

Hành Phong nhếch miệng cười nói: "Ta nghe sư thúc!"

Hắn trịnh trọng tiếp nhận ngọc giản, nói: "Sư thúc, ta tin tưởng ngài nhất định có khả năng tiếp hồi trở lại tháng hồng lão tổ cùng Bạch Hà sư đệ!"

Nói xong, hắn mang theo kính yêu nhìn thoáng qua xa xa Tô Dịch.

Mạnh Trường Vân vỗ vỗ bờ vai của hắn, không nói gì nữa.

"Đi thôi."

Tô Dịch quay người mà đi.

Mạnh Trường Vân đi theo phía sau.

Tiết Trường Y lồng ngực một hồi chập trùng, nhưng cuối cùng vẻ mặt cầu xin, đi theo.

Hắn không dám chạy trốn.

Bởi vì hắn rõ ràng, căn bản là trốn không thoát.

Ngoại trừ phối hợp, không có lựa chọn nào khác!

"Mạnh sư thúc ——!"

Đột nhiên, Ôn Tri Tân mở miệng, hắn mặt mũi tràn đầy xấu hổ, cúi đầu nói nói, " ngài. . . Bảo trọng!"

Từ đầu đến cuối, Mạnh Trường Vân không để ý đến.

Rất nhanh, Tô Dịch đoàn người thân ảnh biến mất không thấy.

Mà ở đây những Hóa Dương đạo đình đó các đại nhân vật, cho đến rất lâu mới chậm rãi lấy lại tinh thần.

"Trách không được có thể tại chỉ trong nháy mắt đánh giết Kính Khuyết lão tổ, nguyên lai là vị kia thần thoại nhân vật trở về. . ."

Có người thất hồn lạc phách.

"Trong truyền thuyết, không phải nói quán chủ đại nhân tại Huyền Hoàng tinh giới chuyển thế chi thân vẻn vẹn Hoàng Cảnh tu vi sao? Nhưng vì sao sẽ đáng sợ như thế?"

Có người thần sắc ngơ ngẩn.

"Bởi vì hắn là quán chủ, sớm không phải cảnh giới cao thấp có khả năng cân nhắc!"

Có người đắng chát thì thào.

"Như Mạnh sư thúc nói sớm hắn bây giờ đi theo quán chủ đại nhân bên người làm việc, chúng ta. . . Làm sao đến mức này!"

Có người hối hận, đấm ngực dậm chân.

"Tại ức vạn vạn tu sĩ trong mắt, chúng ta đã hết sức phong quang, nhưng tại Thái Ất đạo môn bực này tinh không cự đầu trong mắt, căn bản cũng không đủ xem."

Có tình tự sa sút  nói, "Đồng dạng, chúng ta kiểu người như vậy, cũng xa xa đắc tội không nổi quán chủ, cái này. . . Mới là đáng buồn nhất!"

Mọi người nỗi lòng bốc lên, đều bằng sinh rất nhiều cảm khái.

Đột nhiên, có người nói: "Nói câu tru tâm lời, bây giờ quán chủ đại nhân, dù sao cũng là chuyển thế chi thân, một năm trước thời điểm, vẻn vẹn chỉ có Hoàng Cảnh tu vi, căn bản không cần nghĩ liền biết, quán chủ còn nguyên chưa từng khôi phục hắn đỉnh phong nhất lúc thực lực!"

Dừng một chút, cái này người tiếp tục nói: "Mà bây giờ, quán chủ mang theo Mạnh sư thúc đi tới Thái Ất đạo môn, chuyến này. . . Sợ là sẽ không quá thuận lợi."

Lời nói này, mặc dù nói vô cùng uyển chuyển.

Có thể tất cả mọi người trải qua sóng gió, như thế nào nghe không rõ trong đó ý tứ?

"Hoàn toàn chính xác, Thái Ất đạo môn là danh phù kỳ thực tinh không cự đầu, quán chủ chuyển thế chi thân cường đại tới đâu, dù sao là một người, sợ là rất khó rung chuyển Thái Ất đạo môn."

Có người khẽ nói.

"Đủ rồi!"

Đột nhiên, chưởng môn Ôn Tri Tân nghiêm nghị mở miệng, cắt ngang dạng này nghị luận, "Kính Khuyết lão tổ đã trả giá tính mệnh làm đại giá, giáo huấn như vậy còn chưa đủ? Các ngươi lại có tư cách gì vọng nghị quán chủ đại nhân?"

Hắn sắc mặt tái xanh, rõ ràng chấn nộ.

Mọi người câm như hến.

Ôn Tri Tân hừ lạnh một tiếng, xoay người lại đến Hành Phong trước người.

Mà thần sắc của hắn, đã mang lên một vệt ý xấu hổ, khẽ thở dài: "Đi Phong sư đệ, trước đó là chúng ta làm sai chuyện, cũng làm cho ngươi chịu ủy khuất. Từ nay về sau, ngươi chỉ cần an tâm tại tông môn tu hành, ta dùng chưởng môn thân phận cam đoan, đoạn sẽ không để cho ngươi nhận nửa điểm ủy khuất!"

Hành Phong ngẩn ngơ, hắn thật không nghĩ đến, chưởng môn thái độ biết biến hóa nhanh như vậy.

"Ta không ủy khuất, ta chỉ thay Mạnh sư thúc thấy ủy khuất."

Hành Phong ngữ khí cứng nhắc.

Ôn Tri Tân cười khổ một tiếng, thần sắc ảm đạm nói, " bất kể như thế nào, về sau. . . Ta sẽ thật tốt bù đắp. . ."

Trong lòng của hắn làm sao không hối hận?

Hối hận đến ruột đều thanh!

Đây chính là quán chủ!

Nếu sớm biết Mạnh sư thúc bây giờ tại quan chủ thân một bên hiệu mệnh, hắn vừa rồi đoạn sẽ không triển lộ ra loại kia thái độ ác liệt.

Đáng tiếc, bây giờ nói gì cũng đã chậm.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể về sau đi đền bù.

"Cũng không biết, bây giờ quán chủ đại nhân, đến tột cùng có hay không có thể đi cùng Thái Ất đạo môn vật tay. . ."

Ôn Tri Tân thầm nói.

Hắn có dự cảm.

Như quán chủ trở về tin tức truyền đi, này Tinh Không các giới, chắc chắn nhấc lên không thể dự đoán sóng lớn ngập trời!

. . .

Một tòa phồn hoa trong thành trì.

Tô Dịch ngồi tại một tòa quán rượu tầng hai gần cửa sổ vị trí, đang ở hưởng dụng nơi đó đặc sắc mỹ vị.

Mạnh Trường Vân cũng ngồi ở một bên, lại mặt ủ mày chau, ăn không biết vị.

Đến mức Tiết Trường Y, đứng thẳng kéo cái đầu, đứng ở cách đó không xa nơi hẻo lánh, liễm lông mày thấp mắt, tâm thần có chút không tập trung.

Lưỡng lự nửa ngày, Mạnh Trường Vân thấp giọng nói: "Công tử, như trực tiếp đi tới Thái Ất đạo môn, cuối cùng có chút lỗ mãng, theo tiểu lão xem, không bằng trước thăm dò rõ ràng tình huống, lại chọn cơ mà động cho thỏa đáng."

Trước đó, Tô Dịch đã chủ động đưa ra, muốn dẫn hắn đi tới Thái Ất đạo môn, đi giải cứu bị cưỡng ép làm con tin tháng hồng lão tổ cùng Bạch Hà.

Mạnh Trường Vân mặc dù cảm kích, nhưng trong lòng lại có chút sầu lo, không muốn nhường Tô Dịch vì đó mạo hiểm.

Dù sao, đó là Thái Ất đạo môn!

Đặt tại sâu trong tinh không, đều là đỉnh tiêm cấp độ cự đầu thế lực!

"Đừng lo lắng, to như vậy Thái Ất đạo môn, có thể chịu được đập vào mắt hạng người, cũng chỉ rải rác mấy người mà thôi. Mà chân chính đáng giá coi trọng, chỉ có cái kia lão ngưu cái mũi Đặng Tả một người thôi."

Tô Dịch dùng đũa kẹp lên trắng lóa như tuyết óng ánh thịt cá nhâm nhi thưởng thức.

Không thể không nói, này loại dùng bí pháp thiêu đốt đốm xanh linh chép, tư vị xác thực hết sức độc đáo.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch còn nói thêm: "Huống chi, ta lần này đi tới, có thể cũng không phải là chỉ vì giúp ngươi cứu người, thuận tiện cũng muốn cùng Thái Ất đạo môn tính một khoản."

Lời nói tùy ý, lại nghe được đứng ở nơi hẻo lánh chỗ Tiết Trường Y một hồi vô cùng lo sợ.

Nội tâm của hắn hò hét, quả nhiên, quán chủ đại nhân này tới bất thiện!

"Công tử, có thể kể từ đó, thân phận của ngài đã có thể triệt để bại lộ."

Mạnh Trường Vân nhắc nhở.

Tô Dịch để đũa xuống, xách ra bầu rượu uống một phiên, nói khẽ: "Cũng nên để bọn hắn biết, ta trở về."

Hắn ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, đường phố bên trên ngựa xe như nước, phồn hoa như nước.

Cái kia cuồn cuộn hồng trần khí tức, nhường Tô Dịch nổi lên dường như đã có mấy đời cảm giác.

Từ rời đi Huyền Hoàng tinh giới đến nay, dọc theo con đường này hoặc là trong tinh không đi đường, hoặc là tại nhốn nháo trong sóng gió phong ba giải quyết ân oán.

Hắn đã thật lâu chưa từng tại trong hồng trần giải sầu cùng đi dạo.

"Huống chi, thân phận bị nhìn thấu, chưa chắc là xấu sự tình, tối thiểu có khả năng Lã Vọng buông cần, dẫn xà xuất động, nhìn một chút này sâu trong tinh không, đến tột cùng sẽ có nhiều ít đại địch nhảy ra."

Tô Dịch cười cười, vuốt vuốt chén rượu  nói, "Cái gọi là tu hành vấn đạo, như không gợn sóng, làm sao lịch luyện, như không phân tranh, làm sao mài kiếm?"

"Ta mong đợi nhất, là uống không xong rượu trong chén, trảm không xong kẻ địch đầu. Bằng không, trên con đường tu hành, không khỏi quá tịch mịch cùng không thú vị."

Mạnh Trường Vân không khỏi thán phục.

Nên có cỡ nào dũng cảm cùng lòng dạ, mới có thể như quán chủ đại nhân như vậy, đàm tiếu thiên hạ phong vân?

Đổi lại những người khác muốn đối kháng Thái Ất đạo môn, sợ là không phải lo lắng hết lòng làm đủ hoàn toàn chuẩn bị, có lẽ mới dám tiến hành từng bước một áp dụng hành động.

Có thể quan chủ đại nhân căn bản khinh thường làm như vậy!

Mà lúc này, Tô Dịch đột nhiên hướng Tiết Trường Y vẫy vẫy tay, "Ngươi qua đây."

Tiết Trường Y toàn thân run lên.

Hắn đột nhiên hít thở sâu một hơi, lúc này mới lấy hết dũng khí giống như, cúi đầu đi tới gần, nói: "Quán chủ đại nhân có gì phân phó?"

Thanh âm đều mang một tia khống chế không ngừng run rẩy.

Tô Dịch đứng dậy, đưa tay giúp Tiết Trường Y sửa sang lại y quan, thuận miệng nói: "Trở về nói cho Đặng Tả cái kia lão ngưu cái mũi, thả hai người kia chất, ta cho các ngươi Thái Ất đạo môn một cái công bằng quyết đấu cơ hội, bằng không, đừng trách ta ngăn ở các ngươi ngoài sơn môn, thấy một cái, giết một cái."

Tiết Trường Y khó có thể tin nói: "Đại nhân không giết ta?"

Tô Dịch không quan tâm nói: "Ngươi chết, người nào tới giúp ta chân chạy? Ba ngày sau, ta lại ở các ngươi ngoài sơn môn chờ lấy, mau đi đi."

Nói xong, Tô Dịch một lần nữa ngồi trở lại cái ghế, cầm lên đũa tự mình hưởng dùng.

Dáng vẻ nhàn nhã, tựa hồ vừa rồi chỗ dặn dò, chẳng qua là một cọc không cần để ý bé nhỏ việc nhỏ.

——.