Chương 1261: Tiên Đạo Kiếm Trận Đồ

Chương 1261: Tiên Đạo Kiếm Trận Đồ

Thái Ất đạo môn.

Thần Hi rủ xuống, ráng lành bốc hơi, cổ lão dãy núi ở giữa, đình đài lầu các san sát nối tiếp nhau.

Tình cờ có Tiên Hạc nhẹ nhàng trong vòm trời, rơi xuống to rõ sạch gáy.

Làm Thiên Cơ Tinh Giới đạo thứ nhất thống, danh dương thiên hạ một phương tinh không cự đầu, Thái Ất đạo môn nội tình chi cổ lão, có thể tùy tùng đến Thái Cổ thời kì.

Trong tông môn, đệ tử đến hàng vạn mà tính, cao thủ tụ tập.

Vẻn vẹn Giới Vương cảnh tồn tại, liền có trên trăm chi chúng!

Trên thế gian tu sĩ trong mắt, Thái Ất đạo môn nghiễm nhiên chính là đương thời cao cấp nhất thánh địa tu hành.

Keng

Một hồi dồn dập tiếng chuông vang lên, phá vỡ Thái Ất đạo môn tĩnh mịch không khí.

Thần Tiêu đại điện.

Một đám đại nhân vật lần lượt đến.

Chưởng giáo Ông Bộc, sớm đã chờ tại cái kia.

Cho đến tiếng chuông yên lặng, ngoại trừ những cái kia hoặc đang bế quan, hoặc sớm đã ra ngoài du lịch đại nhân vật bên ngoài, trong tông môn riêng phần mình chấp chưởng một phương quyền hành Giới Vương cảnh nhân vật, đều đã đến đông đủ.

Trong đó, có bốn vị Quy Nhất cảnh, cùng với mười ba vị Đồng Thọ cảnh!

Tại tinh không cự đầu trong thế lực, nếu bàn về Giới Vương cảnh số lượng nhiều, lúc này lấy Thái Ất đạo môn là nhất.

Cũng không phải là Thái Ất đạo môn có nhiều siêu nhiên.

Mà là Thái Ất đạo môn chiêu ghi chép đồ đệ cùng cường giả điều kiện, đối lập còn rộng rãi hơn rất nhiều.

Nhất là tại mời chào Giới Vương cảnh cường giả lúc, mở ra điều kiện có thể dùng hậu đãi để hình dung.

Tại sâu trong tinh không, không thiếu một chút Giới Vương cảnh tán tu mộ danh tới, dấn thân vào tại Thái Ất đạo môn dưới trướng.

Mặt khác tinh không cự đầu thì không giống nhau, dù cho cũng sẽ mời chào một chút Giới Vương cảnh nhân vật  bình thường cũng vẻn vẹn chỉ coi làm cung phụng một loại nhân vật đối đãi.

Nhất là Thiên Kỳ tinh giới Cửu Thiên các, tại chiêu ghi chép đồ đệ bên trên hà khắc nhất.

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, to như vậy môn đình, một mực chỉ có hơn trăm người.

Nhưng phụ thuộc tại cửu thiên các dưới trướng thế lực cùng cường giả, thì nhiều vô số kể.

Lúc này, hội tụ tại Thần Tiêu trong đại điện này chút Giới Vương, đều là Thái Ất đạo môn chính thống, quyền cao chức trọng.

"Chưởng giáo, hôm nay đem chúng ta triệu tập đến đây, chẳng lẽ xảy ra đại sự gì?"

Một vị tiên phong đạo cốt lão giả hỏi.

Mọi người tầm mắt đều nhìn về chưởng giáo Ông Bộc.

Ông Bộc tướng mạo gầy gò, thân mang màu nâu xám vũ y.

Làm Thái Ất đạo môn chưởng giáo, hắn tự thân chính là một vị Quy Nhất cảnh Giới Vương.

Chỉ bất quá lúc này, hắn cau mày, giống như gặp được nan đề.

"Tiết trưởng lão, ngươi tới nói đi."

Ông Bộc nói khẽ.

Tiết Trường Y hít thở sâu một hơi, theo ngồi vào bên trên vươn người đứng dậy, tầm mắt nhìn quanh đang ngồi mọi người, nói:

"Quán chủ. . . Trở về. . ."

Rải rác năm chữ, giống như có một loại thẳng đến lòng người lực lượng kinh khủng.

Đang ngồi mọi người đầu tiên là khẽ giật mình, chợt cùng nhau biến sắc.

Thần Tiêu đại điện không khí, lặng yên nặng trĩu đè nén xuống.

Chỉ có Tiết Trường Y thanh âm, tại cái này tĩnh mịch bầu không khí bên trong vang lên.

Hắn nắm tại Hóa Dương đạo đình trải qua nói thẳng ra, không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

Cho đến nói đến, quán chủ đem tại ba ngày sau đến đây Thái Ất đạo môn lúc, ở đây những đại nhân vật kia cũng không ngồi yên nữa.

"Người tuổi trẻ kia, thật chính là quán chủ?"

Có người khó có thể tin.

"Không có khả năng! Một năm trước thời điểm, quán chủ tại Huyền Hoàng tinh giới chuyển thế chi thân, vẫn là một cái Hoàng Giả mà thôi, sao có thể một năm không thấy, liền trở nên đáng sợ như thế?"

Có người kinh sợ.

"Cái kia Mạnh Trường Vân, quả nhiên phản bội chúng ta!"

Có tiếng người khí sâm nhiên.

"Một cái chuyển thế chi thân mà thôi, lại áp chế chúng ta thả người, hắn thật coi chính mình còn lúc trước quán chủ?"

Có người oán giận.

Thần Tiêu trong đại điện giống vỡ tổ, xôn xao nổi lên bốn phía, rối bời.

Những cái kia nhìn quen thế sự chìm nổi lão nhân, từng cái mất đi trước kia thong dong cùng bình tĩnh.

Trung ương chủ tọa bên trên, chưởng giáo Ông Bộc mắt lạnh nhìn tất cả những thứ này, nội tâm cũng không nhịn được thầm than.

Cái này là quán chủ uy thế.

Cho dù đã biến mất vô ngần tuế nguyệt, cho dù bây giờ vẻn vẹn chẳng qua là một cái chuyển thế chi thân.

Có thể khi hắn xuất hiện, nhất định dẫn phát động đất!

Nhìn một chút đang ngồi những lão nhân kia, đều sớm đã coi nhẹ thế sự, có thể bây giờ lại từng cái hoảng hồn!

"Chưởng giáo như thế nào đối đãi việc này?"

Đột nhiên, có người mở miệng, hỏi ý Ông Bộc ý kiến.

Ông Bộc lạnh nhạt nói: "Quán chủ sớm đã không lúc trước quán chủ, mong muốn để cho chúng ta thả người? Vậy cũng phải nhìn một chút, hắn là có phải có cái này năng lực."

Mọi người ánh mắt chớp động, đều tỉnh táo lại.

"Không sai, tại trên địa bàn của chúng ta, chính là Động Vũ cảnh Giới Vương tới, cũng hữu tử vô sinh, cùng không nói đến hắn một cái chuyển thế chi thân!"

Có người đằng đằng sát khí mở miệng.

"Đừng quên, hắn còn người mang luân hồi chi bí!"

Có người ánh mắt nóng bỏng, "Lần này hắn chủ động đưa tới cửa, đây chính là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, tuyệt không thể khiến cho hắn rời đi!"

Chúng người mừng rỡ.

Luân hồi chi bí!

Này chờ sức mạnh cấm kỵ, liên lụy đến chuyển thế trùng tu huyền bí, càng ẩn chứa không thể tưởng tượng nổi Huyền Cơ, suy nghĩ một chút đều khiến người tâm động!

"Theo Phi tiên cấm khu hoành không xuất thế một khắc này, thời đại sớm đã biến, trước kia sâu trong tinh không, có lẽ thuộc về hắn quán chủ một người độc lĩnh phong tao, nhưng về sau, chính là thuộc về vũ hóa cảnh nhân vật thiên hạ!"

Có người nói nhỏ, "Ai có thể nhanh chóng đạp vào vũ hóa chi lộ, người nào. . . Mới là thời đại này chân chính chúa tể!"

Phi tiên cấm khu.

Tinh không bảy đại cấm khu một trong.

Tại xưa nay đến nay trong truyền thuyết, nơi đó bị coi là thành tiên bí địa!

Có thể này chút chung quy là nghe đồn.

Trước kia thời điểm, không có người làm thật.

Nhưng tại hai mươi năm trước, phi tiên cấm khu phát sinh một trận kinh biến, cũng là theo khi đó bắt đầu, có quan hệ vũ hóa chi lộ tin tức, lan truyền nhanh chóng, dẫn phát cả thế gian đều chú ý.

Làm tinh không cự đầu thế lực, Thái Ất đạo môn nắm giữ lấy rất nhiều không muốn người biết bí mật.

Trong đó, liền có đối phi tiên cấm khu ghi chép!

Vì vậy, bọn hắn hết sức xác định, phi tiên cấm khu cái kia một trận kịch biến, cùng trong truyền thuyết cái kia một đầu vũ hóa chi lộ có quan hệ!

"Hoàn toàn chính xác, thời đại sớm đã không giống nhau, không có gì bất ngờ xảy ra, lão tổ tông sẽ trở thành vì nhóm đầu tiên đặt chân vũ hóa cảnh tồn tại! Mà dạng này cảnh giới, đỉnh phong nhất thời điểm quán chủ cũng chưa từng đi đến!"

Có người lộ ra vẻ mơ ước.

Trong miệng hắn lão tổ tông, chính là Thái Ất đạo môn vị kia bối phận cổ xưa nhất nhân vật truyền kỳ ——

Đặng Tả!

"Đáng tiếc, lão tổ tông bây giờ không tại tông môn, bằng không, cho quán chủ chuyển thế chi thân lá gan lớn như trời, cũng đoạn không dám lên môn khiêu khích."

Có người than nhẹ.

Có thể lúc này, Tiết Trường Y không nhịn được hỏi: "Quán chủ chuyển thế chi thân một dưới thân kiếm, có thể dễ dàng chém giết Quy Nhất cảnh Giới Vương, hắn nếu là ngăn ở chúng ta trước sơn môn, chúng ta có lẽ không sợ, có thể cũng không thể cả một đời không đi ra a?"

"Tiết trưởng lão, ngươi sợ là bị sợ mất mật đi?"

Có người cười nhạo, "Ngươi cứ yên tâm, nếu như hắn dám xuất hiện, định khiến cho hắn có đi không về!"

Người nói chuyện, một bộ Thanh giáp, tóc trắng trắng hơn tuyết.

Như Tô Dịch ở đây, nhất định sẽ nhận ra, cái này người chính là Thanh Tiêu, cái kia từng tại luân hồi Vạn Đạo thụ trước, dùng mũi tên bắn bị thương nhấc quan tài lão quỷ vị cường giả kia!

Tiết Trường Y yên lặng, vẻ mặt có chút khó coi.

Sợ mất mật?

Đó là các ngươi không biết đến quán chủ chuyển thế chi thân đáng sợ!

"Tiết trưởng lão chỗ lo lắng, không phải không có lý, dù sao lần này đối thủ là quán chủ, cho dù là chuyển thế chi thân, cũng nhất định phải xem như hạng nhất đại địch đối đãi."

Chưởng giáo Ông Bộc vẻ mặt uy nghiêm mở miệng, "Dù như thế nào coi trọng đều không quá phận."

Trong lòng mọi người run lên, đều cùng nhau gật đầu.

Người có tên cây có bóng.

Tại đây sâu trong tinh không, những cái kia từng khinh thường cùng khinh thị qua quán chủ nhân vật, xuống tràng cơ hồ đều hết sức thảm!

. . .

Vạn Diệp thành.

Một tòa cổ xưa phồn hoa thành trì.

Theo Vạn Diệp thành xuất phát, hướng bắc ba ngàn dặm chỗ, chính là tinh không cự đầu Thái Ất đạo môn chiếm cứ chỗ.

Lúc này, tại Vạn Diệp thành một cái khách sạn bên trong.

Xùy

Tô Dịch đầu ngón tay đạo quang mờ mịt, ví như mực nước, tại một tấm bùa bên trên chầm chậm phác hoạ ra một đạo kỳ dị vòng tròn đồ án.

Hình vòng tròn giống như rắn nuốt đuôi hình dạng, bày biện ra vòng đi vòng lại, vô thủy vô chung thần vận.

Một bên, Mạnh Trường Vân thấy này một bức tranh án lúc, bằng sinh một loại sinh sôi không ngừng, Bất Hủ viên mãn cảm giác.

Hô

Tô Dịch thu hồi đầu ngón tay, thở dài một ngụm trọc khí.

Sau đó, chỉ thấy cái kia một đạo lá bùa đột nhiên bốc cháy lên, mà tại trong hư không, thì lộ ra ra một đạo hư ảo bóng mờ môn hộ.

Rất nhanh, cái kia hư ảo môn hộ bên trong, có một đạo mưa ánh sáng tuôn ra, phác hoạ ra một đạo yểu điệu tiêm tú thân ảnh mỹ lệ.

Một bộ vũ Thường, khuôn mặt như vẽ, mi tâm có một đạo kim sắc Đồ Đằng ấn ký.

Bất ngờ chính là A Thải!

"A, ta đang kỳ quái, đến tột cùng là người phương nào tuyên khắc Bất tử thần ấn bí văn, chưa từng nghĩ, đúng là đạo hữu ngươi."

Làm thấy Tô Dịch, A Thải không khỏi lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng.

Mạnh Trường Vân thì hít vào khí lạnh.

Hắn nhận ra, trước mắt lộ ra ra vị này ví như tuyệt thế tựa tiên tử thiếu nữ, chính là Thái Ất đạo môn chỗ chung phụng Bất Tử linh tôn!

Tại toàn bộ Thiên Cơ Tinh Giới, Bất Tử linh tôn uy danh, cơ hồ không ai không biết!

Trong truyền thuyết, Bất Tử linh tôn bị coi là Bất Hủ hóa thân, gần như chân chính vĩnh sinh bất diệt, tựa như thần linh.

Tại Thái Ất đạo môn, liền là những Giới Vương cảnh đó tồn tại, đều đối nó kính trọng cực điểm.

Có thể Mạnh Trường Vân vạn không nghĩ tới, quán chủ đại nhân vẻn vẹn chẳng qua là vẽ lên một tấm phù, lại đem Bất Tử linh tôn cho triệu hoán đến!

"Ta lần này muốn đi Thái Ất đạo môn đi một lần, vì vậy sớm đánh với ngươi nghe một ít chuyện."

Tô Dịch mở miệng cười.

A Thải nháy một thoáng như nước trong veo mắt, đột nhiên ý thức được cái gì, giật mình nói: "Chẳng lẽ đạo hữu ngươi. . . Thật chính là quán chủ chuyển thế chi thân?"

"Ta lần trước không phải đã nói với ngươi rồi sao."

Tô Dịch có chút buồn cười, "Có thể thoạt nhìn, ngươi thật giống như chưa bao giờ tin."

"Cái này. . ."

A Thải sửng sốt, mỹ lệ khuôn mặt biến ảo chập chờn.

Rất lâu, nàng bật cười, nói: "Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, nói chính là ta."

Sau đó nói chuyện phiếm bên trong, A Thải rốt cuộc hiểu rõ Tô Dịch này tới Thái Ất đạo môn mục đích, trong lòng cũng không khỏi một hồi chấn kinh.

Một người, muốn kiếm chỉ Thái Ất đạo môn?

Cái này cũng quá cường thế!

Suy nghĩ một chút, A Thải đôi mi thanh tú cau lại, chân thành nói: "Đạo hữu, ta không đề nghị trực tiếp đi cùng Thái Ất đạo môn khai chiến."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Vì sao?"

A Thải nói: "Bây giờ, Đặng Tả cái kia lão ngưu cái mũi mặc dù không tại tông môn, nhưng còn có ba vị Động Vũ cảnh lão gia hỏa tọa trấn."

"Trừ này, trước đây ít năm thời điểm, Đặng Tả thu hoạch được một cọc có thể ngộ nhưng không thể cầu đại tạo hoá, hư hư thực thực là một bức thần bí Tiên Đạo Kiếm Trận Đồ, Đặng Tả bằng vào này một bức bí cầu, hao phí vô số Thần liệu, tại Thái Ất đạo môn bố trí ra một tòa tuyệt thế kiếm trận, nghe nói có thể tuỳ tiện chém giết Động Vũ cảnh nhân vật!"

Nghe đến nơi này, Mạnh Trường Vân một hồi vô cùng lo sợ, vẻ mặt cũng thay đổi.

Tô Dịch thì lộ ra vẻ hứng thú, nói: "Một bức cùng Tiên đạo có liên quan kiếm trận cầu? Có thể hay không nói rõ chi tiết nói?"

——.