Chương 1262: Vũ hóa tu tiên thời đại

Chương 1262: Vũ hóa tu tiên thời đại

A Thải không có giấu diếm, êm tai nói.

Gần nhất những năm này, sâu trong tinh không xuất hiện rất nhiều không muốn người biết kịch biến.

Một chút cổ lão cấm khu cùng bí địa, lần lượt xuất hiện một chút cùng nhóm tiên có liên quan cơ duyên!

Thái Ất đạo môn Đặng Tả lão tổ đạt được cái kia một bức Tiên Đạo Kiếm Trận Đồ, liền là theo Thiên Cơ Tinh Giới một cái sớm đã biến thành đất chết bên trong chiến trường cổ thu hoạch được.

Đến mức này một bức Tiên Đạo Kiếm Trận Đồ đến tột cùng bao nhiêu lợi hại, lại tàng có bao lớn Huyền Cơ, A Thải cũng không rõ ràng.

Nàng chỉ nghe Thái Ất đạo môn chưởng giáo Ông Bộc nói đến, trước đây ít năm Đặng Tả lão tổ vì bố trí này tòa Tiên đạo kiếm trận, kém chút nắm tông môn trong bảo khố cấp cao nhất thần tài chuyển không!

Nhưng dù cho như thế, cũng không thể nắm cả tòa kiếm trận bố trí ra tới.

Dựa theo chưởng môn Ông Bộc lời giải thích, như toàn lực vận chuyển này tòa Tiên đạo kiếm trận, nhiều nhất chỉ có thể phát huy bốn thành tả hữu uy năng.

Nhưng dùng tới chém giết Động Vũ cảnh Giới Vương, đã dư xài!

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Nói như vậy, toà kia Tiên đạo kiếm trận hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ, hoàn toàn không phải bình thường Giới Vương cấp cấm trận có thể so sánh.

Mạnh Trường Vân khốn hoặc nói: "Gần nhất những năm này, sâu trong tinh không phát sinh rất nhiều cùng nhóm tiên cơ duyên có liên quan kịch biến? Nhưng vì sao ta theo không từng nghe nói. . ."

Hắn mới rời đi sâu trong tinh không thời gian hơn một năm mà thôi.

Mà lúc trước, hắn theo chưa chừng nghe nói, sâu trong tinh không lại xuất hiện bực này kịch biến.

"Này chút biến số, trước mắt chỉ có tinh không cự đầu thế lực rõ ràng, đồng thời tin tức sớm đã bị phong tỏa, thế nhân căn bản không rõ ràng."

A Thải cấp ra đáp án, "Dù sao, này chút kịch biến cùng trong truyền thuyết Tiên đạo có quan hệ, tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, căn bản không từng xuất hiện. Những Tinh đó không cự đầu, hận không thể đem hắn độc chiếm, ai biết đem tin tức tiết lộ ra ngoài?"

Thời gian qua đi vạn cổ, cùng Tiên đạo có liên quan tạo hóa lại tái hiện thế gian!

Dạng này bí mật, nhường Tô Dịch cũng có chút ngơ ngác.

Tại Thần Huyễn thiên quốc bên trong, hắn đã thấy qua một chút cùng vũ hóa thành tiên có liên quan manh mối.

Cũng được biết tại trước đây thật lâu, vũ hóa thành tiên đạo đồ, bị một trận không biết quỷ dị đại kiếp chặt đứt.

Có thể lại không nghĩ rằng, ngay tại gần nhất những năm này, cùng nhóm tiên có liên quan một chút cơ duyên, lại sẽ tái hiện tại thế!

Tất cả những thứ này, liệu sẽ cùng cái kia đem tại trong ba năm khởi động lại vực ngoại chiến trường có quan hệ?

Cái kia từng tan biến vũ hóa chi lộ, liệu sẽ cũng sẽ tái hiện tại thế?

Tô Dịch nhớ tới rất nhiều chuyện.

"Bất quá, tất cả những thứ này kịch biến vẻn vẹn mới lộ ra một chút miêu đầu, cùng Tiên đạo có liên quan sự tình, cũng mới vừa vén ra một góc."

A Thải nhẹ giọng nói, " trước đây ít năm, Đặng Tả lão tổ từng nói, tại Thái Ất đạo môn cổ xưa nhất trên một tấm bia đá, từng ghi chép một chút cùng vũ hóa thành tiên bí mật  dựa theo hắn phỏng đoán, nên có Quan Tiên đồ biến hóa ra hiện tại đương thời, toàn bộ Đông Huyền vực cực khả năng tương nghênh tới một thời đại mới."

Dừng một chút, A Thải gằn từng chữ một: "Một cái thuộc về vũ hóa tu tiên thời đại!"

"Vũ hóa tu tiên? Trong truyền thuyết Tiên đạo chẳng lẽ thật tồn tại?"

Mạnh Trường Vân chấn kinh.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, cải chính: "Tiên đạo là Tiên đạo, vũ hóa chi lộ là vũ hóa chi lộ."

Hắn đơn giản nói tóm tắt nắm vũ hóa cùng thành tiên sự tình giải thích một chút.

Kỳ thật hết sức dễ hiểu, Đăng Thiên Chi Lộ phần cuối, chính là vũ hóa chi lộ, vũ hóa chi cuối đường, thì là Tiên đạo!

Bất quá, sớm tại trước đây thật lâu, từng phát sinh không biết quỷ dị lực lượng, chặt đứt vũ hóa chi lộ thông hướng Tiên đạo con đường.

Từ đó về sau, Tiên giới quy tiên giới, nhân gian quy nhân gian, tuyệt địa thiên thông, trên đời lại không nhân gian tiên!

Mạnh Trường Vân giật mình sau khi, không khỏi chấn kinh, nguyên lai quán chủ đại nhân sớm đã hiểu rõ vũ hóa chi bí!

A Thải đôi mắt đẹp tỏa ra ánh sáng lung linh, nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, nói: "Đạo hữu, vậy ngươi bây giờ phải chăng còn dự định đi gây sự với Thái Ất đạo môn?"

Đi

Tô Dịch không cần nghĩ ngợi.

Chưa chứng đạo Giới Vương cảnh lúc, hắn liền có thể diệt sát Đồng Thọ cảnh Giới Vương, cùng quy nhất cảnh Chấp Hình giả một đánh một chém giết.

Mà từ hắn đặt chân Giới Vương cảnh về sau, bình thường Quy Nhất cảnh Giới Vương đã không đáng chú ý, trong nháy mắt có thể diệt.

Càng không nói đến, hiện hắn hôm nay, đã là Đồng Thọ cảnh hậu kỳ tu vi.

Dựa theo Tô Dịch suy đoán, chính mình bây giờ chiến lực có lẽ không so được đỉnh phong nhất lúc quán chủ.

Nhưng muốn thu thập những Động Vũ cảnh đó Giới Vương, tuyệt không phải việc khó gì.

"Đáng tiếc, Đặng Tả cái kia lão ngưu cái mũi không tại, bằng không, đến lúc đó có khả năng thử một lần, ta không có ở đây những năm này, lão gia hỏa này đạo hạnh có hay không có chỗ tiến bộ."

Tô Dịch than nhẹ.

Dựa theo A Thải trước đó nói, Đặng Tả tại trước đây ít năm rời đi Thái Ất đạo môn, nghe nói là đi tới phi tiên cấm khu dò xét tìm cơ duyên.

Không thể không nói, đây là cái tiếc nuối.

"Ngươi. . . Ngươi thật đúng là muốn cùng Đặng Tả đánh nhau?"

A Thải khó có thể tin.

Đặng Tả!

Sâu trong tinh không đứng đầu nhất cự đầu nhân vật, một vị tựa như thần thoại tồn tại, phóng nhãn Tinh Không các giới, có thể cùng sánh vai người có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Mà Tô Dịch, chung quy là quán chủ chuyển thế chi thân, mà không phải đỉnh phong nhất lúc quán chủ.

Cái này khiến A Thải rất khó tưởng tượng, Tô Dịch đến tột cùng từ đâu tới lực lượng, đi cùng Đặng Tả này loại cấp độ hóa thạch sống Giới Vương cảnh lão già quyết đấu.

"Không chỉ là đánh nhau, còn muốn cứu người."

Tô Dịch nói ra.

A Thải: ". . ."

Nàng cuối cùng nhìn ra, Tô Dịch tuyệt không phải nói đùa, mà là thật dự định đi tới Thái Ất đạo môn ra tay đánh nhau!

"Cần ta hỗ trợ sao?"

A Thải hỏi.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Đặng Tả không tại, toàn bộ Thái Ất đạo môn trên dưới, duy nhất đáng giá lưu ý, cũng chỉ còn lại có chỉ bằng toà kia Tiên đạo kiếm trận thôi."

Hai ngày sau, sáng sớm.

Thiên Khung tung bay mịt mờ mưa phùn, sơn hà một mảnh xanh um.

Tô Dịch một bộ áo bào xanh, tóc dài tùy ý xắn thành đạo búi tóc, hành tẩu tại mông lung mưa bụi bên trong, thẳng hướng Thái Ất đạo môn phương hướng lao đi.

Lần này, hắn một thân một mình hành động, nắm mạnh trường hà lưu tại Vạn Diệp thành.

. . .

Thái Ất đạo môn.

"Có hay không đã chuẩn bị thỏa đáng?"

Một ngôi đại điện bên trong, chưởng giáo Ông Bộc trong tay vuốt vuốt một khối tuyết trắng xương thú.

Xương thú lớn chừng bàn tay, bị mài chế thành phi kiếm hình dạng, tiên quang mờ mịt.

"Hồi bẩm chưởng giáo, tông môn trên dưới tất cả mọi người đã an trí thỏa đáng, trừ này, các vị trưởng lão cùng lão tổ đều đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu."

Một cái lão bộc cung kính bẩm báo.

Ông Bộc khẽ vuốt cằm.

Lúc này, đại điện bên ngoài đột nhiên đi tới ba đạo thân ảnh.

Phân biệt là một cái đeo nghiêng vỏ kiếm trung niên áo bào xanh, một cái tiên phong đạo cốt gầy gò lão giả, một cái toàn thân điểm đầy chuỗi ngọc bội sức mỹ nhân tuyệt sắc.

Ông Bộc lập tức nghiêm nghị đứng dậy, nghênh đón tiếp lấy, "Gặp qua ba vị lão tổ!"

Người đến, chính là bây giờ tọa trấn tại Thái Ất đạo môn bên trong ba vị Động Vũ cảnh lão già!

Bọn hắn sớm đã không đảm nhiệm nữa chức vụ, quá khứ những năm kia, một mực trốn trong xó ít ra ngoài, không để ý tới thế sự.

Mà lần này vì đối phó quán chủ chuyển thế chi thân, ba vị lão già đều bị kinh động, tự mình giá lâm.

"Có thể từng nắm tuần tra bảo giám bố trí ra ngoài?"

Trung niên áo bào xanh hỏi.

Hắn liễu tu phiêu nhiên, mắt phượng, tướng mạo nho nhã, khí chất lỗi lạc xuất trần.

Thủy Thiên Hàn.

Động Vũ cảnh trung kỳ tu vi, Thiên Cơ Tinh Giới số một một vị Kiếm đạo cự phách, sớm tại trước đây thật lâu, liền danh dương Tinh Không các giới, có "Thiên Hàn giới chủ" thanh danh tốt đẹp.

"Hồi bẩm lão tổ, hai mươi bốn kiện tuần tra bảo giám, đều đã bố trí ra ngoài, chỉ cần cái kia Tô Dịch xuất hiện tại chúng ta tông môn tám trong phạm vi trăm dặm, chắc chắn sẽ bị trước tiên phát hiện."

Ông Bộc nói xong, tay áo vung lên.

Vù

Một ngụm thanh đồng bảo giám nổi lên, phút chốc ở giữa hóa thành một đạo ba trượng phạm vi tròn trịa màn sáng.

Màn sáng bên trong, lộ ra ra một mảnh mãng mãng sơn hà cảnh tượng, rõ ràng rành mạch.

Đồng thời, theo thanh đồng bảo giám chuyển động  có thể thấy cái kia một mảnh sơn hà mỗi một cái góc.

Đây cũng là tuần tra bảo giám.

Vô luận là ai, chỉ cần trên thân mang theo tu hành khí tức, liền sẽ bị trước tiên bị lộ ra tại tuần tra bảo giám lên.

"Hai người kia chất hiện tại như thế nào?"

Tiên phong đạo cốt gầy gò lão giả nhẹ giọng hỏi.

Hắn thân ảnh cao to, râu tóc như bạc, đôi mắt thâm thúy như giếng cổ hàn đàm, quanh thân quanh quẩn lấy từng sợi màu tím Pháp Tắc hào quang, uy thế bức nhân.

Lý Tầm Chân.

Động Vũ cảnh hậu kỳ tu vi!

Tại Thái Ất đạo môn, Lý Tầm Chân bối phận cùng địa vị cao, chỉ lần này tại Đặng Tả, danh phù kỳ thực một vị cấp độ hóa thạch sống lão già.

"Đều còn rất tốt."

Ông Bộc nói.

Chỉ có người sống chất, mới có giá trị.

"Quán chủ chuyển thế chi thân mà thôi, liền để cho chúng ta làm to chuyện, không thể không làm ra hoàn toàn cách đối phó, này như truyền đi, bên ngoài còn không biết nên như thế nào đối đãi chúng ta."

Cái kia toàn thân điểm đầy chuỗi ngọc phối sức tuyệt sắc nữ tử tự giễu nói ra.

Nàng búi tóc kéo cao, phong thái tuyệt thế, đôi mắt nhìn quanh ở giữa, lại tự có bễ nghễ chúng sinh uy nghiêm.

Cố Linh Vận.

Động Vũ cảnh trung kỳ tu vi, cũng là Thái Ất đạo môn trẻ tuổi nhất một vị Động Vũ cảnh lão tổ. Tu hành đến nay, vẻn vẹn chỉ có hơn chín ngàn năm.

So sánh mặt khác Động Vũ cảnh Giới Vương động một tí dùng vạn năm tính toán tuổi tác, Cố Linh Vận hoàn toàn chính xác được xưng tụng tuổi trẻ.

Đáng nhắc tới chính là, nàng là Đặng Tả quan môn đệ tử!

Mặc dù tu vi không bằng Lý Tầm Chân, nhưng thực lực lại cũng không kém!

"Linh vận, này có thể chưa nói tới mất mặt, đổi lại đương thời bất luận cái gì Tinh Giới cự đầu thế lực, như gặp được chuyện như vậy, sợ là đều sẽ giống như chúng ta, không dám chậm trễ chút nào."

Thủy Thiên Hàn ánh mắt phức tạp, "Dù sao, đó là quán chủ chuyển thế chi thân!"

Một bên Lý Tầm Chân cũng khẽ vuốt cằm, khẽ thở dài: "Như đổi lại là đỉnh phong thời kỳ quán chủ. . . Chúng ta chính là chuẩn bị lại sung túc, sợ cũng cùng lấy trứng chọi đá không thể nghi ngờ."

Càng là giống bọn hắn này chút lão bối nhân vật, mới càng rõ ràng lúc trước đỉnh phong nhất lúc quán chủ, là kinh khủng bực nào tồn tại.

"Còn tốt, hắn bây giờ đã không phải từ trước quán chủ, dù cho chiến lực lại nghịch thiên, bây giờ cũng vẻn vẹn chẳng qua là một cái đặt chân Giới Vương cảnh không lâu người trẻ tuổi."

Thủy Thiên Hàn cười nói, " đồng thời, bây giờ chúng ta Thái Ất đạo môn, từ lâu cùng dĩ vãng khác biệt, lần này lại làm như vậy nhiều chuẩn bị, cầm người tiếp theo chuyển thế chi thân quán chủ mà thôi, làm chuyện đương nhiên."

Lý Tầm Chân con ngươi chớp động lên dị sắc, nói: "Đúng là như thế, lần này nếu có thể đem Luân Hồi áo nghĩa nắm giữ trong tay, tại chúng ta Thái Ất đạo môn mà nói, tuyệt đối được xưng tụng là một cái vạn cổ không có cơ duyên!"

"Sư tôn ta như tại, định cũng vui vẻ thấy một màn này phát sinh."

Cố Linh Vận khẽ cười nói.

Đang nói xong, chưởng môn Ông Bộc đột nhiên lên tiếng: "Ba vị lão tổ, hắn đến rồi!"

Một câu, nhường hết thảy tầm mắt đều nhìn về cái kia một đạo do tuần tra bảo giám biến thành màn sáng.

Chỉ thấy mãng mãng sơn hà ở giữa, mưa phùn mông lung như sương, một cái tuấn dật xuất trần người trẻ tuổi chắp tay tại lưng, xuất hiện tại sơn hà ở giữa.

Áo bào xanh tung bay dắt, giống như du sơn ngoạn thủy nhàn nhã.

Thật giống như trên trời tiên nhân giáng trần..