Chương 1263: Ba bước ở giữa hình thần câu diệt

Chương 1263: Ba bước ở giữa hình thần câu diệt

Cùng lúc đó, Thái Ất đạo môn một tòa trong đạo trường.

Một khối tuần tra bảo giám trôi nổi hư không, lộ ra ra một đạo màn ánh sáng lớn.

Màn sáng bên trong  đồng dạng lộ ra ra Tô Dịch thân ảnh.

Lập tức, hội tụ tại trong đạo trường Thái Ất đạo môn cường giả, đều rối loạn lên.

"Cái kia chính là quán chủ chuyển thế chi thân?"

"A, dám một người đến đây, hắn lá gan có thể thật là lớn!"

"Ta đã nghe sư tôn nói qua, lần này chỉ cần hắn dám đến, định dạy hắn có đi không về!"

Trong đạo trường, là lấy ngàn mà tính Thái Ất đạo môn truyền nhân, lít nha lít nhít, đều trông mong quan sát.

Có lẽ bởi vì tuổi còn rất trẻ, bọn hắn đang đàm luận quán chủ chuyển thế chi thân thời điểm, cũng không có bao nhiêu e ngại, ngôn từ ở giữa có chút không kiêng nể gì cả.

Mà tại đạo tràng xa xa một chút đình đài trong lầu các, Thái Ất đạo môn những đại nhân vật kia  đồng dạng cũng tại quan sát.

Chỉ bất quá cùng những kia tuổi trẻ truyền nhân không giống nhau, những đại nhân vật này đều trầm ổn rất nhiều, tìm từ cẩn thận, không ai dám có khinh thường chi ý.

"Cái gọi là kẻ thiện thì không đến, kẻ đến không thiện, quán chủ chuyển thế chi thân nếu dám độc thân đến đây, sợ là có khác ỷ vào a."

"Không cần lo ngại, tông môn những lão nhân kia đều đã làm đủ chuẩn bị, đủ ứng đối hết thảy tình huống."

"Không sai, dù sao cũng là chuyển thế chi thân mà thôi."

. . . Những nghị luận này âm thanh, đều bị A Thải nghe vào trong tai, không khỏi một hồi lắc đầu.

Nàng lúc này đứng ở một tòa lầu các gần cửa sổ vị trí  có thể rõ ràng thấy cái kia một đạo màn sáng bên trong cảnh tượng.

"Quán chủ hoàn toàn chính xác biến mất quá lâu, đến mức cho tới bây giờ, liền những kia tuổi trẻ hậu bối cũng dám đối với hắn vọng thêm bình phán."

A Thải khẽ nói.

Đột nhiên, nàng tinh mâu ngưng tụ.

Cơ hồ cùng một thời gian, tất cả tiếng nghị luận đột nhiên hơi ngừng.

Vô số ánh mắt, đều đồng loạt nhìn về phía màn sáng, nín hơi ngưng thần.

Trong đại điện, chưởng môn Ông Bộc nói khẽ: "Từ giờ khắc này, cái kia Tô Dịch đã không có đường lui!"

Thủy Thiên Hàn, Lý Tầm Chân, Cố Linh Vận ba vị lão tổ đều đã ngồi đang ghế dựa bên trong, vừa uống trà, một bên nhìn về phía màn sáng.

Dáng vẻ thong dong.

Mỗi khi gặp việc lớn có tĩnh khí.

Tại đối phó quán chủ trong chuyện này, bọn hắn bày mưu nghĩ kế, sau đó phải làm, liền là dựa theo kế hoạch, từng bước một thu lưới!

. . .

Mông lung mưa phùn dầy đặc nhu hòa, thiên địa sơn hà một mảnh ướt át.

Từng đạo quy tắc lực lượng giống mưa thuận gió hoà giống như, lặng yên tuôn ra tại phiến thiên địa này ở giữa.

Tô Dịch giương mắt nhìn một chút, liền thu hồi tầm mắt.

Thái Ất quy tắc.

Thiên Cơ Tinh Giới Chí Cao Quy Tắc lực lượng.

Tại xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, một mực do Thái Ất đạo môn nắm giữ trong tay.

Cũng bởi vậy, Thái Ất đạo môn một mực như chúa tể, nắm trong tay Thiên Cơ Tinh Giới các lớn cương vực, nhường thiên hạ tu sĩ xưng thần!

Không khoa trương, tại Thái Ất đạo môn trên địa bàn, vẻn vẹn bằng vào Thái Ất quy tắc lực lượng, đều đủ để vây giết đương thời rất nhiều Giới Vương!

Bất quá, chỉ cần chưởng khống cùng cấp bậc Pháp Tắc lực lượng, liền có thể đối kháng tất cả những thứ này.

Mà Tô Dịch vừa lúc nắm trong tay tương tự Pháp Tắc.

Đồng thời còn không chỉ một loại!

Hắn giương mắt nhìn về phía xa xa Thái Ất Thần sơn.

Cho dù cách xa nhau còn rất xa xôi, vẫn như trước có thể thấy, ngọn thần sơn kia ví như quái vật lớn, vắt ngang tại trong thiên địa, hùng hồn bao la hùng vĩ.

"Dùng tuần tra bảo giám tới giám thị cùng xem xét, đây là muốn nhìn ta Tô mỗ người xấu mặt?"

Tô Dịch tự nói.

Khi tiến vào phiến thiên địa này ở giữa, hắn đã phát giác được rất nhiều không giống bình thường chỗ, nhìn như trống trải tĩnh mịch giữa thiên địa, kì thực sát cơ tứ phía.

Không thể nghi ngờ, Thái Ất đạo môn sớm đã làm đủ chuẩn bị.

Nơi xa, hư không đột nhiên một cơn chấn động, lộ ra ra một đạo thân ảnh.

Đây là một cái thân mặc màu xanh áo giáp, tóc dài tuyết trắng, khuôn mặt như thanh niên nam tử, tay cầm một tấm tạo hình thô kệch đại cung.

Dây cung cùng khom lưng đều lượn lờ lấy màu tím lôi đình hồ quang điện, hủy diệt khí tức kinh người.

Tô Dịch hơi ngẩn ra, đúng là cái tên này.

Hắn liếc mắt nhận ra, nam tử này tên là Thanh Tiêu, lúc trước từng tại luân hồi Vạn Đạo thụ trước, dùng tên mũi tên trọng thương nhấc quan tài lão quỷ!

"Thật đúng là đúng dịp."

Tô Dịch khẽ nói.

"Tuyệt không xảo, là ta chủ động đưa ra, muốn cái thứ nhất tới xưng đo một cái thực lực của ngươi."

Nơi xa, Thanh Tiêu nhàn nhạt mở miệng, hắn tóc trắng tung bay, toàn thân màu xanh áo giáp phát sáng, ví như một tôn vĩ ngạn Chiến thần, uy thế khiếp người.

Tô Dịch hơi nhíu mày, nói: "Tiết Trường Y không có nói cho các ngươi biết, ta ngay lúc đó quyết định?"

Hắn từng nhường Tiết Trường Y chuyển đạt, nói cho Thái Ất đạo môn, chỉ cần thả tháng hồng lão tổ cùng Bạch Hà  có thể cho Thái Ất đạo môn một cái công bằng quyết đấu cơ hội.

Bằng không liền ngăn ở Thái Ất đạo môn trước sơn môn, thấy một cái giết một cái.

Có thể bây giờ nhìn lại, đối phương giống như căn bản là không có nắm hắn coi ra gì!

Thanh Tiêu xùy cười rộ lên, nói: "Tô Dịch, ngươi chẳng qua là quán chủ chuyển thế chi thân thôi, thật đúng là đem mình làm làm đỉnh phong lúc quán chủ đối đãi?"

Trong lời nói, đều là mỉa mai.

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Ta phái chưởng giáo đã nói, cho ngươi một cái cơ hội, chỉ cần ngươi có thể đến ta phái trước sơn môn, từ sẽ thả hai người kia chất."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một hớp, nhẹ giọng nói: "Đặng Tả cái kia lão ngưu cái mũi như tại, định sẽ không giống các ngươi như vậy phạm xuẩn."

Phạm xuẩn?

Thanh Tiêu nhịn không được cười rộ lên.

Bên trong sơn môn, trong đại điện, chưởng giáo Tằng Bộc cùng cái kia ba vị Động Vũ cảnh lão tổ cũng đều ngơ ngác một chút, đối mắt nhìn nhau, nở nụ cười.

Này Tô Dịch, đạo hạnh không có quán chủ cao, nhưng bản tính cùng khẩu khí, so quán chủ còn lớn hơn!

"Thanh Tiêu tuy chỉ có Quy Nhất cảnh trung kỳ tu vi, nhưng hắn tiễn đạo lực lượng lại có thể xưng nhất tuyệt, từng đạt được Đặng Tả lão tổ tự mình chỉ bảo, như toàn lực ra tay, ở đây cảnh khó gặp đối thủ."

Tằng Bộc khẽ nói, "Trừ này, phụ cận tám trăm dặm sơn hà, đều đã bị Thái Ất quy tắc bao phủ, tại phiến thiên địa này chém giết chiến đấu, Thanh Tiêu giống như chấp chưởng thiên uy chúa tể, đủ uy hiếp được Động Vũ cảnh sơ kỳ Giới Vương tính mệnh."

"Nguyên nhân chính là như thế, tại hắn chủ động đưa ra cái thứ nhất xuất chiến lúc, ta mới chịu đáp ứng xuống tới."

Nghe vậy, cái kia ba vị Động Vũ cảnh lão tổ đều nhẹ gật đầu.

Lúc này, cái kia phân bố tại trong đạo trường lấy ngàn mà tính Thái Ất đạo môn truyền nhân, càng là hống cười rộ lên, này quán chủ chuyển thế chi thân, không khỏi cũng quá. . . Cuồng đi?

"Thật buồn cười?"

Tô Dịch lườm Thanh Tiêu liếc mắt.

Thanh Tiêu ngửa mặt lên trời cười to, chỉ mình bụng, nói: "Nắm ta bụng đều cười đau, ngươi có chịu không cười?"

Tô Dịch ồ một tiếng, cất bước tiến lên.

Này một cái chớp mắt, đang ở cười to Thanh Tiêu đột nhiên giống biến thành người khác, toàn thân đạo quang bạo trán, lôi đình mãnh liệt.

Mà tại hắn trong lòng bàn tay, một thanh kéo căng dây cung, bắn ra một đạo màu tím mũi tên.

Hàng loạt động tác, một mạch mà thành, trong chốc lát phát sinh.

Oanh

Thiên địa run rẩy dữ dội, lôi đình khuấy động.

Sơn hà ở giữa tinh mịn nước mưa ầm ầm bốc hơi.

Từng đầu thô to thần bí quy tắc lực lượng rủ xuống, dung nhập cái kia một đạo chói lọi màu tím mũi tên bên trong, vạch phá bầu trời, hướng Tô Dịch bạo sát mà tới.

Một tiễn oai, Bá Thiên Tuyệt địa!

Không thể nghi ngờ, trước đó Thanh Tiêu nhìn như hung hăng càn quấy, kì thực đều là giả tượng.

Hắn sớm đã giữ lực mà chờ, theo Tô Dịch khẽ động, hắn trước tiên liền vận dụng át chủ bài, thi triển đòn sát thủ!

Bực này một tiễn, đủ uy hiếp được Động Vũ cảnh nhân vật!

Tô Dịch không có né tránh.

Hắn chắp tay tại lưng, đều không có ra tay.

Giống như không hề hay biết.

Có thể làm một tiễn này bắn mạnh mà tới, cách hắn trước người ba thước chỗ lúc, lại lập tức như lâm vào vũng bùn vòng xoáy bên trong, kịch liệt gào thét rung động.

Nhìn kỹ, Tô Dịch quanh thân quanh quẩn lấy từng sợi tối tăm thần bí Huyền Cấm pháp tắc, như xoay tròn cối xay, dễ dàng liền đem đạo này kinh khủng màu tím thần tiễn áp chế.

Đồng thời, theo Tô Dịch cất bước.

Cái kia một đạo bao hàm tích lấy Thanh Tiêu suốt đời chí cường lực lượng, dẫn dắt thiên địa quy tắc lực lượng mũi tên, đột nhiên từ giữa đó đứt gãy.

Răng rắc!

Sụp đổ thanh âm, giống như một đạo sấm rền.

Thanh Tiêu đồng tử bỗng nhiên co rụt lại, kém chút không thể tin được.

Hắn tự nghĩ chưa từng khinh thường đối thủ, lại ra tay lúc trực tiếp vận dụng đòn sát thủ, vốn cho rằng, cho dù một tiễn này bị ngăn trở, cũng có thể giết Tô Dịch một trở tay không kịp.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch căn bản chưa từng ra tay, cất bước ở giữa, liền nghiền nát hắn này đòn đánh mạnh nhất!

Ừm

Chưởng môn Ông Bộc cùng cái kia ba vị lão tổ đều giật mình.

Người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không.

Nhưng đáng sợ là, Tô Dịch căn bản chưa từng ra tay, chỉ dựa vào tự thân đại đạo lực lượng, liền đem một tiễn này ma diệt!

Cái này thật là đáng sợ!

"Thanh Tiêu sư đệ, mau lui lại!"

Đột nhiên, Ông Bộc đã bí pháp truyền âm, "Những người khác, nhanh đi tiếp ứng!"

Trong chiến trường, Thanh Tiêu trong lòng mặc dù không cam lòng, nhưng đạt được chưởng môn mệnh lệnh về sau, dứt khoát lựa chọn tránh lui.

Soạt

Hắn thân ảnh bốn phía, vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, Pháp Tắc xen lẫn, một đạo bí phù bùng cháy, hiện ra một đạo không gian lực lượng, liền muốn đưa hắn lăng không na di mang đi.

Có thể sau một khắc, Thanh Tiêu liền biến sắc.

Bởi vì theo Tô Dịch cất bước, không gian ví như giam cầm, cái kia một đạo bí phù lực lượng cũng theo đó ngưng kết.

Mở

Thanh Tiêu vung động trong tay đại cung, toàn lực ra tay.

Oanh

Hắn một thân đạo hạnh sôi trào, thần uy thao thiên.

Nhưng mà, theo một cỗ vô hình Huyền Cấm pháp tắc giống như thủy triều áp bách tới, không ngừng nhất cử chặt đứt Thanh Tiêu cùng phiến thiên địa này quy tắc liên hệ, còn nắm cả người hắn áp bách đến hô hấp cứng lại, toàn thân đạo hạnh gặp đáng sợ giam cầm.

Liền giống bị trói buộc thú!

"Không tốt!"

Thanh Tiêu tê cả da đầu, run sợ thất sắc.

Mà lúc này, Tô Dịch bước ra bước thứ ba.

Mắt thường có thể thấy, Thanh Tiêu thân thể đều bị áp bách đến quỳ trên mặt đất, toàn thân da thịt từng khúc bạo trán, gân cốt cùng máu thịt nứt ra.

Giống che kín vết rạn đồ sứ, liền đem nát vụn.

Không

Thanh Tiêu cả kinh muốn rách cả mí mắt, cố gắng Nguyên Thần xuất khiếu.

Có thể theo Tô Dịch này bước thứ ba hạ xuống.

Ầm

Thanh Tiêu xác thịt cùng Nguyên Thần cùng nhau sụp đổ, giống như trên mặt đất nổ tung một đoàn sương máu.

Mà còn không đợi sương máu tràn ngập, liền đổ rào rào hóa thành đầy trời tro tàn bay lả tả.

Trên mặt đất, chỉ lưu lại Thanh Tiêu một thanh đại cung cùng tản mát di vật!

Tất cả những thứ này, nói đến thong thả, kì thực chỉ bất quá đều tại Tô Dịch cái kia tựa như đi bộ nhàn nhã ba bước ở giữa phát sinh.

Chưa từng ra tay, vẻn vẹn bước ra ba bước, liền trấn sát một vị đến từ Thái Ất đạo môn Quy Nhất cảnh trung kỳ Giới Vương!

Cái kia bá đạo máu tanh một màn, lúc này rung động toàn trường.

"Ngươi ở đâu là nhanh cười phá bụng, rõ ràng là cười chết người."

Tô Dịch đứng yên, nhẹ nhàng lắc đầu.

Nơi xa truyền đến tiếng xé gió, tiếp vào chưởng giáo Ông Bộc mệnh lệnh trước tới tiếp ứng Thanh Tiêu một nhóm cường giả, mới miễn cưỡng đến phiến khu vực này.

Làm mắt thấy một màn này, những cường giả này phải sợ hãi nộ gặp nhau, cùng nhau biến sắc.

Ba bước ở giữa, trấn sát Thanh Tiêu!

Như vậy thủ đoạn, cường đại đến vượt quá tưởng tượng của mọi người.

Cũng vượt xa khỏi bọn hắn lúc mới đầu dự phán cùng chuẩn bị, đến mức đều không có thể còn kịp cứu trợ!

——.