Chương 1264: Thái Ất thần tôn

Chương 1264: Thái Ất thần tôn

Thanh Tiêu.

Thái Ất đạo môn nội môn trưởng lão, Quy Nhất cảnh bên trong nhân vật đứng đầu.

Tại hắn cái thứ nhất xuất chiến trước, chưởng môn Ông Bộc đã tặng hắn một viên bỏ chạy bí phù làm bảo mệnh át chủ bài.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, dù cho vận dụng này tờ bảo mệnh át chủ bài, Thanh Tiêu vẫn như cũ chết rồi.

Chết tại ba bước ở giữa!

Thông qua tuần tra bảo giám, nhường Thái Ất đạo môn tất cả mọi người thấy rõ Thanh Tiêu bị giết lúc một màn.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ tông môn trên dưới, lặng ngắt như tờ, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Thật mạnh! ! !

Những cái kia trước đó còn từng không kiêng nể gì cả vọng nghị Tô Dịch thế hệ tuổi trẻ tu sĩ, đều rung động thất thần, ngốc trệ tại cái kia.

Thanh Tiêu mạnh mẽ, để bọn hắn chỉ có thể ngưỡng vọng.

Có thể Thanh Tiêu nhưng đã chết.

Đối thủ từ đầu đến cuối, thậm chí chưa từng ra tay, vẻn vẹn bước ra ba bước, liền đem Thanh Tiêu trấn sát!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

"Ta vốn cho rằng, đã đầy đủ đánh giá cao quán chủ chuyển thế chi thân thực lực, có thể hiện tại xem ra, vẫn là xuất hiện sai lầm. . ."

Chưởng môn Ông Bộc vẻ mặt âm trầm.

Ba ngày này, hắn chuẩn bị các loại thủ đoạn cùng át chủ bài, sở dĩ đáp ứng Thanh Tiêu thứ một cái ra trận, cũng là muốn sờ một chút Tô Dịch nội tình.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch mạnh mẽ, hoàn toàn vượt ra khỏi hắn dự đoán cùng phán đoán!

"Đồng Thọ cảnh hậu kỳ tu vi, lại có thể cường thế nghiền ép Quy Nhất cảnh trung kỳ Thanh Tiêu, không thể không nói, chuyển thế trùng tu quán chủ, hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ."

Thủy Thiên Hàn cau mày.

"Hắn nắm giữ đại đạo pháp tắc, đủ đối kháng Thái Ất quy tắc, đồng thời có được giam cầm lực lượng, nguyên nhân chính là như thế, Thanh Tiêu mới không thể trước tiên chạy trốn."

Lý Tầm Chân nhìn ra một chút mánh khóe, ánh mắt lấp lánh không thôi.

"Đồng Thọ cảnh tu vi đều đã mạnh mẽ như thế, như khiến cho hắn đặt chân Quy Nhất cảnh, còn đến mức nào?"

Cố Linh Vận đuôi lông mày ở giữa sát cơ quanh quẩn, "Dù như thế nào, lần này cũng nhất định phải làm cho hắn có đi không về!"

Thanh âm bên trong, đều là hơi lạnh thấu xương.

"Không cần lại cất giấu, trực tiếp vận dụng Thái Ất thần tôn trận!"

Lý Tầm Chân trực tiếp ra lệnh.

Ông Bộc đôi mắt ngưng lại, nhẹ gật đầu.

. . .

Giữa thiên địa, khí tức nghiêm nghị đầy đồng, hư không như đông kết.

Một đám đuổi tới tiếp ứng Thanh Tiêu cường giả, đều là Giới Vương cảnh nhân vật, cùng sở hữu chín người.

Ba vị Quy Nhất cảnh, sáu vị Đồng Thọ cảnh hậu kỳ.

Đặt tại Thiên Cơ Tinh Giới, đội hình như vậy, đều đã có thể đi ngang.

Nhưng lúc này, đối mặt lẻ loi một mình Tô Dịch, này chín vị Giới Vương cảnh tồn tại, từng cái mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, tràn ngập kiêng kị.

Căn bản cũng không dám tới gần!

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một ngụm, thẳng cất bước hướng phía trước bước đi.

Oanh

Theo hắn cất bước, phụ cận hư không vặn vẹo sụp đổ, bao trùm ở trên vòm trời Thái Ất quy tắc lực lượng, bị mạnh mẽ đè ép đến không cách nào tới gần nơi này một bên.

Nơi xa, chín vị Giới Vương như chim sợ cành cong, tại Tô Dịch cất bước trong chớp mắt ấy, trước tiên hướng nơi xa nhanh lùi lại.

Ba bước ở giữa, Thanh Tiêu bị dễ dàng trấn sát.

Sự thực như vậy, sớm sợ hãi này chín vị Giới Vương, căn bản không dám đi cùng Tô Dịch liều mạng.

Tô Dịch cười cười, không để ý đến.

Hắn đi lại như chậm lại nhanh, một bước phía dưới, tựa như Súc Địa Thành Thốn, phụ cận sơn hà trong chớp mắt liền bị bỏ lại đằng sau.

Đột nhiên, Thiên Khung bỗng nhiên sụp đổ.

Một đạo sáng rỡ Thần Huy rủ xuống, nghiền nát hư không, hướng Tô Dịch oanh tới.

Tô Dịch tay áo vung lên.

Ầm

Thần Huy nổ tung, hóa thành vô số cấm chế phù văn sụp đổ.

Mà Tô Dịch thân ảnh thì hơi chao đảo một cái, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Giết

Nơi xa, vang lên chấn thiên tiếng hét lớn.

Một tôn có tới cao ngàn trượng Thiên Tôn hư ảnh, xuất hiện trên vòm trời xuống.

Cái kia Thiên Tôn ba đầu sáu tay, phân biệt chấp chưởng Đạo Kinh, Thanh Đăng, ngọc xích, phất trần, Đồng ấn, Bảo Bình.

Ba cái đầu, một người mặt mũi hiền lành, một người không giận tự uy, một người thì không ngừng diễn hóa xuất chúng sinh hình ảnh.

Theo đạo này cao ngàn trượng Thiên Tôn hư ảnh xuất hiện, vùng thế giới kia đạo âm nổ vang, lộ ra ra vô số hào quang, chói lọi chói mắt.

Một cỗ kinh khủng uy năng, tùy theo bao phủ thiên địa.

"Thái Ất thần tôn cấm trận?"

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Đây là Thái Ất đạo môn hộ sơn cấm trận, tại Tinh Không các giới đều được cho là cấp cao nhất sát trận, trước đây thật lâu, từng bị Điểm Kim các xếp vào "Tinh không thứ mười ba chí cường sát trận" !

Hắn uy năng như toàn lực vận chuyển, đủ trấn sát Động Vũ cảnh Giới Vương!

Mà tại Tô Dịch trong tầm mắt, cái kia một Đạo Thiên Tôn hư ảnh hội tụ trọn vẹn hai mươi bốn vị Đồng Thọ cảnh Giới Vương cùng chín vị Quy Nhất cảnh Giới Vương lực lượng!

Trừ này, phân bố trong phiến thiên địa này Thái Ất quy tắc, đã bị cái kia một Đạo Thiên Tôn hư ảnh hoàn toàn chưởng khống.

Liếc nhìn lại, cho người cảm giác, cái kia một Đạo Thiên Tôn hư ảnh liền tựa như Thiên Đạo chí cao vô thượng, để cho người ta bằng sinh nhỏ bé cảm giác.

"Trận thế này cũng không tệ."

Tô Dịch thu hồi bầu rượu.

Ngay tại thông qua tuần tra bảo giám thấy cảnh này tất cả mọi người coi là, Tô Dịch đem tế ra chính mình đạo kiếm lúc.

Hắn lại vẻn vẹn tiện tay vén lên hai tay áo.

Vẫn như cũ là tay không tấc sắt!

"Cái tên này, không khỏi cũng quá không đem chúng ta sát trận coi ra gì đi. . ."

Cố Linh Vận đều là khẽ giật mình, có loại bị mạo phạm cảm giác.

Ông Bộc, Thủy Thiên Hàn cùng Lý Tầm Chân trong lòng cũng hết sức không thoải mái, đều không kịp chờ đợi muốn nhìn đến quán chủ chuyển thế chi thân bị ngược một màn.

Oanh

Đại chiến bùng nổ.

Nơi xa cái kia một Đạo Thiên Tôn hư ảnh đánh tới, bàn tay bấm niệm pháp quyết, vô số sấm chớp ầm ầm rủ xuống, hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Này chút sấm chớp, đều do cấm trận lực lượng biến thành, nội uẩn Thái Ất quy tắc lực lượng, động một tí có thể đốt hủy một giới, luyện hóa Tinh Thần.

Cơ hồ cùng một thời gian, Tô Dịch nhún người nhảy lên.

Bạch

Hắn áo bào phiêu đãng, bàn tay bóp kiếm ấn, giữa trời ném ra.

Một tràng mịt mờ kiếm khí hoành không mà đi.

Thật giống như Tinh Hà cuốn ngược, nghịch chuyển cửu thiên, bổ vào cái kia đầy trời lôi đình bên trong.

Lập tức, đầy trời lôi đình nổ vang, hồ quang điện chạy trốn, kiếm khí kia vô cùng sắc bén, thật giống như bẻ gãy nghiền nát.

Có thể loại kia sức mạnh sấm sét nhiều lắm, lít nha lít nhít, trùng trùng điệp điệp, giống như lấy không hết, dùng mãi không cạn.

Trong chớp mắt mà thôi, Tô Dịch kiếm khí liền bị ma diệt hết sạch.

Mà cả người hắn, thì bị một mảnh cuồng bạo lôi đình quét trúng, mặc dù cuối cùng triệt tiêu hóa giải, vừa vặn ảnh thì bị chấn lùi lại mấy bước.

Thái Ất đạo môn bên trong, nhất thời vang lên trở nên kích động reo hò.

Trước đó, theo Thanh Tiêu bị giết, mang cho Thái Ất đạo môn tất cả mọi người rung động thật lớn, rất nhiều người đấu chí đều đụng phải trùng kích.

Có thể hiện tại, theo Tô Dịch thân ảnh bị lay lui, liền là những đại nhân vật kia cũng không nhịn được mừng rỡ, thở phào một hơi.

Quán chủ uy danh thực sự quá lớn.

Dù cho Tô Dịch là chuyển thế chi thân, nhưng hắn cái kia nghịch thiên chiến lực, vẫn như cũ cho rất nhiều người tạo thành áp lực cực lớn.

Bất quá bây giờ, mọi người thấy được cơ hội!

"Có chút ý tứ a."

Tô Dịch khẽ nói.

Hắn con ngươi chỗ sâu, thấp thoáng có chiến ý đang cuộn trào.

Từ đặt chân Giới Vương cảnh đến nay, hắn còn chưa từng gặp được có thể chịu được quyết đấu hạng người.

Trước mắt, đối mặt tuy là một tòa cấm trận biến thành hư ảnh, nhưng lại thành công khơi gợi lên Tô Dịch cái kia yên lặng đã lâu chiến ý.

Giết

Chấn thiên gào thét vang vọng.

Cái kia một Đạo Thiên Tôn hư ảnh Hoành Không Na Di, vẫy tay một cái, liền có trăm ngàn đạo thần hồng phá không mà đi.

Mỗi một đạo thần hồng, đều xán lạn như hạo nhật lướt ngang, lòe loẹt lóa mắt, phát ra hủy thiên diệt địa uy năng.

Tô Dịch cười dài một tiếng, lăng không dậm chân.

Hắn không nữa che lấp, vận dụng chính mình thực lực chân chính, tuấn bạt thân ảnh bốn phía, lập tức có tựa như ảo mộng sáng chói đạo quang xông lên trời không.

Trong chớp mắt mà thôi, hắn tựa như biến thành người khác, khoa trương bễ nghễ, ngạo ý ngút trời, nhìn quanh ở giữa, như tiên lâm thế!

Ầm ầm!

Ở trong cơ thể hắn, tu làm lực lượng như mênh mông biển lớn mãnh liệt, Đại Đạo hỗn động bên trong, càng có tiên hà mờ mịt, Huyền Hoàng mẫu khí bốc hơi.

Lộ ra tại bên ngoài cơ thể, thì nhường Tô Dịch quanh thân giống như phủ thêm một tầng như thần tự tiên thần vận.

Đông

Hắn bàn tay như kiếm, hoành không nộ trảm.

Vùng thế giới kia giống bị bổ ra, trăm ngàn đạo thần hồng ứng tiếng mà đứt.

Kiếm khí chỉ, cái kia một Đạo Thiên Tôn hư ảnh đều bị đánh đến ầm ầm nổ vang, vòng ánh sáng bảo vệ mãnh liệt.

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, Thiên Tôn hư ảnh liền khôi phục như lúc ban đầu, đồng thời uy thế càng cường thịnh, nhanh chân lăng không, lại lần nữa hướng Tô Dịch đánh tới.

Đại chiến như vậy bùng nổ.

Phụ cận sơn hà một tòa tòa sụp đổ bột mịn, đại địa lún xuống, nứt ra từng đạo to lớn khe rãnh, cuồng bạo Thần Huy cùng đạo quang, bừa bãi tàn phá cửu thiên thập địa ở giữa.

Kề bên này tám trăm dặm chỗ, ngoại trừ Thái Ất Thần sơn bên ngoài, địa phương khác đều bày biện ra sụp đổ, rung chuyển cảnh tượng.

Nhất là thông qua tuần tra bảo giám bên trong quan sát, hết thảy cảnh tượng rõ ràng rành mạch, càng khiến người ta thấy vô cùng lo sợ, hô hấp đều khó khăn.

"Cái kia họ Tô gia hỏa, không khỏi cũng quá mạnh a?"

"Ta phái Thái Ất thần tôn cấm trận, do khai phái tổ sư tự tay bố trí, trải qua vô số tuế nguyệt tu sửa cùng cải tiến, hắn uy năng đủ trấn sát bình thường Động Vũ cảnh nhân vật. Có thể này quán chủ chuyển thế chi thân, lại có thể chống lại!"

"Trên đời này còn có khủng bố như thế Đồng Thọ cảnh! ?"

Một chút người trẻ tuổi cả kinh toàn thân đổ mồ hôi lạnh.

Đối bọn hắn mà nói, trước mắt trình diễn này một trận chiến, hoàn toàn lật đổ bọn hắn nhận biết cùng tưởng tượng, thần tâm đụng phải lớn lao trùng kích.

"Còn tốt, theo chưởng giáo đến những lão tổ kia, từ vừa mới bắt đầu liền chưa từng khinh thường cái kia Tô Dịch, sớm tại ngoài sơn môn bố trí các loại sát cục. . ."

Một vài đại nhân vật đều âm thầm vui mừng.

Lúc mới đầu, đối mặt quán chủ chuyển thế chi thân uy hiếp, rất nhiều người cũng không coi là việc to tát.

Có thể sự thật chứng minh, chưởng giáo cùng những lão tổ kia bố cục không sai!

Quán chủ chuyển thế chi thân, hoàn toàn chính xác sớm đã không phải cảnh giới cao thấp có khả năng cân nhắc!

"Hắn. . . Lại đều đã cường đại đến tình trạng như thế. . ."

A Thải ánh mắt hốt hoảng.

Còn nhớ kỹ mấy năm trước cùng Tô Dịch gặp nhau lúc, đối phương còn vẻn vẹn chẳng qua là Hoàng Cảnh tu vi mà thôi.

Có thể hiện tại, đối phương đã có thể dùng Đồng Thọ cảnh tu vi, đi cùng tên kia nhóm tinh không thứ mười ba chí cường sát trận chống lại!

Đồng thời, vẫn là tay không tấc sắt!

Biến hóa như thế, không thể nghi ngờ tưởng như hai người.

"Ta rõ ràng nhớ kỹ, sư tôn từng nói qua, hắn ban đầu ở Đồng Thọ cảnh lúc, tối đa cũng chỉ có thể vượt ngang một cảnh giới, đi diệt sát Quy Nhất cảnh Giới Vương, dù vậy, liền đã chấn động tông môn trên dưới, bị coi là là muôn vàn năm khó gặp."

Cố Linh Vận thì thào, "Có thể là này Tô Dịch. . . Đồng dạng là Đồng Thọ cảnh tu vi, có thể chiến lực của hắn, lại tựa hồ như đã có thể đi cùng Động Vũ cảnh Giới Vương đối kháng!"

Nàng ngôn từ ở giữa, đều là rung động, khó có thể tin.

Một bên Thủy Thiên Hàn, Lý Tầm Chân cũng đều lộ ra ngưng sắc.

Dạng này nghịch thiên chiến lực, đâu chỉ để bọn hắn khó có thể tin, liền là đặt tại Tinh Không các giới, nhìn chung quá khứ tuế nguyệt, đều tìm không ra có thể cùng sánh vai!

Tuyệt đối được xưng tụng gần như không tồn tại!

Mà lúc này, chưởng môn Ông Bộc ánh mắt đột nhiên cuồng nhiệt, nhẹ giọng nói: "Cái này là luân hồi huyền bí, quán chủ kiếp trước thời điểm, đã cường đại đến ví như bất bại thần thoại, mà bây giờ, hắn chuyển thế trùng tu, rõ ràng bước lên một đầu vượt xa kiếp trước đạo đồ!"

"Bực này đại đạo lực lượng, nếu có thể bị chúng ta chưởng khống. . ."

Nói còn chưa dứt lời, cái kia ba vị lão tổ đều đã tim đập thình thịch, sinh ra không thể ức chế khát vọng..