Chương 1265: Nhường kiếm khí bay một hồi

Chương 1265: Nhường kiếm khí bay một hồi

Đại chiến đang kịch liệt trình diễn.

Cái kia một Đạo Thiên Tôn hư ảnh, thao túng lôi điện, nhập vào xuất ra phong hỏa, nhất cử nhất động, nghiễm nhiên ví như thần chỉ, uy thế kinh thiên động địa.

Có thể càng làm cho người chú mục, thì là Tô Dịch.

Hắn tại cao ngàn trượng Thiên Tôn hư ảnh trước mặt, lộ ra phá lệ nhỏ bé.

Nhưng hắn mỗi một lần ra tay, lại rung chuyển trời đất, lăng lệ bá đạo.

Trong tay hắn, mỗi loại Huyền Diệu khó lường kiếm ý gió lốc mà lên, tung hoành Trường Thiên, cùng cái kia Thiên Tôn hư ảnh giết đến khó phân cao thấp, tối mày tối mặt.

Loại kia kinh khủng Kiếm đạo tạo nghệ, thấy Thái Ất đạo môn rất nhiều Giới Vương cảnh nhân vật đều kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Để tay lên ngực tự hỏi, như đổi lại bọn họ ở đây, sợ căn bản là ngăn không được, sẽ bị dễ dàng trấn sát!

Mà này, cũng chính là khiến mọi người khó có thể tưởng tượng địa phương.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, người nào từng gặp mạnh mẽ như thế Đồng Thọ cảnh Giới Vương?

Không có!

Mà đối Tô Dịch mà nói, trận chiến này mặc dù kịch liệt, vẫn còn chưa nói tới quá sảng khoái.

Cái kia Thiên Tôn hư ảnh lực lượng tuy mạnh, có thể chung quy là cấm trận biến thành, mà không phải đối thủ chân chính, thiếu khuyết linh hồn cùng trí tuệ.

Cho dù thao túng này trận, là một đám Giới Vương cảnh nhân vật.

Có thể bị quản chế tại cấm trận tự thân biến hóa, nhường này trận mạnh thì mạnh đã, lại không cách nào cùng chân chính Động Vũ cảnh Giới Vương so sánh.

Đương nhiên, đây là đối Tô Dịch cá nhân mà nói.

Hắn cũng rõ ràng, đổi lại Động Vũ cảnh Giới Vương, sợ là rất khó như chính mình như vậy, ở chính diện cứng rắn chống đỡ bên trong, đi cùng này Thái Ất thần tôn trận chống lại.

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Hô tiếng hô "Giết" rung trời động địa, cái kia Thiên Tôn hư ảnh uy năng càng kinh khủng.

Không thể nghi ngờ, mắt thấy đánh lâu không xong, những cái kia thao túng đại trận Giới Vương đều có chút gấp.

"Ta có thể không có bao nhiêu thời gian cùng một tòa cấm trận làm hao mòn."

Trong chiến đấu, Tô Dịch trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên.

Oanh

Hắn một thân đại đạo pháp tắc phát sinh biến hóa, suy diễn Phi Quang pháp tắc áo nghĩa, tại trong chốc lát trảm ra mấy chục đạo kiếm khí.

Mỗi một đạo kiếm khí, đều nhanh chóng như thuấn di, nhanh so lưu quang.

Mọi người đều không kịp phản ứng, những cái kia kiếm khí đã hư không tiêu thất.

Mà Tô Dịch bằng hư mà đứng, lấy ra bầu rượu, ngửa đầu uống, trong môi khẽ nói: "Nhường kiếm khí. . . Bay một hồi."

Cùng một thời gian ——

Nơi xa cái kia có tới cao ngàn trượng Thiên Tôn hư ảnh, động tác đột nhiên xuất hiện một tia đình trệ.

Chợt, này tôn Thiên Tôn hư ảnh kịch liệt rung động, quanh thân bao trùm cấm trận lực lượng rung chuyển như sóng triều, vòng ánh sáng bảo vệ nổ vang.

Cho người cảm giác, tựa như uống say hán tử say.

Hả

Đang quan chiến mọi người, đều là ngẩn ngơ, tình huống như thế nào?

Mà những cái kia tu vi đã đạt đến Giới Vương cảnh các đại nhân vật, giờ phút này thì không không biến sắc.

Tại bọn hắn trong tầm mắt, chỉ thấy cái kia một Đạo Thiên Tôn hư ảnh ba cái đầu, sáu đầu cánh tay, cùng với hai đầu gối, hai chân chỗ, lặng yên nứt ra một đạo trơn nhẵn như gương vết rách.

Theo sát lấy, vết rách không ngừng mở rộng.

Vận chuyển này tòa cấm trận những cái kia Giới Vương, rõ ràng mong muốn chữa trị cùng lấp đầy này chút vết rách, có thể lại nhất thời nửa khắc làm không được, đến mức nhường cái kia một Đạo Thiên Tôn hư ảnh kịch liệt rung động, thoạt nhìn giống lung lay sắp đổ giống như.

Dạng này trạng thái, vẻn vẹn kéo dài thời gian mấy hơi thở.

Sau đó, tất cả mọi người thấy, cái kia cao ngàn trượng Thiên Tôn hư ảnh lặng yên chia năm xẻ bảy.

Ba cái đầu đoạn rơi

Sáu đầu cánh tay ném không mà lên

Hai chân theo chỗ đầu gối đứt thành hai đoạn

Liền một đôi chân đều theo cổ chân chỗ rơi xuống.

Liền như là bị người phân thây!

Theo sát lấy, này chia năm xẻ bảy thân ảnh liền ầm ầm nổ tung.

Thiên địa kịch chấn, hư không hỗn loạn, cuồng bạo cấm trận loạn lưu bừa bãi tàn phá, nhường vùng thế giới kia đều bị giảo loạn.

Thái Ất đạo môn trên dưới, đều nghẹn họng nhìn trân trối, triệt để mắt trợn tròn.

Thái Ất thần tôn trận, lại bị phá! !

Đây là chuyện xưa nay chưa từng có, tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong căn bản chưa từng phát sinh qua.

Dù sao, này trận uy năng khủng bố, đủ để đưa thân tinh không thứ mười ba chí cường sát trận liệt kê, lại là Thái Ất đạo môn hộ sơn cấm trận.

Dù cho tại dĩ vãng có cường địch xâm phạm, cũng đều chưa từng phá vỡ này trận.

Có thể hiện tại, lại bị vẻn vẹn có được Đồng Thọ cảnh tu vi quán chủ, nhất cử phá mất!

Này rung động quá lớn, trùng kích đến mỗi người thần tâm.

Thái Ất đạo môn trên dưới, vang lên từng đợt kinh hãi tiếng hô.

"Trách không được hắn hôm trước như vậy tự tin, nói là muốn tới tính sổ sách cùng cứu người, cái này. . . Đại khái liền là hắn lực lượng chỗ. . ."

A Thải kinh ngạc, rốt cuộc minh bạch tới giống như.

Hỗn loạn rung chuyển giữa thiên địa, Tô Dịch cái kia bằng hư mà đứng tuấn bạt thân ảnh, lộ ra càng bắt mắt.

Hắn áo bào bay phất phới, tay cầm bầu rượu uống, phóng túng tiêu sái, phiêu dật không bị trói buộc, toàn thân trên dưới cũng không tìm tới một tia thương thế.

Ai có thể tưởng tượng, ngay tại vừa rồi, chính là như vậy một cái siêu nhiên như tiên người trẻ tuổi, nhất cử phá mất Thái Ất thần tôn trận?

Nhất làm người kinh ngạc thán phục, cũng ngay ở chỗ này.

Phá trận thời điểm, vẫn như thế khí định thần nhàn, thong dong tự nhiên, ai còn có thể không rõ ràng, chính là Thái Ất thần tôn cấm trận, đều không có thể chân chính uy hiếp được Tô Dịch?

"Chúng ta. . . Lại một lần đánh giá thấp hắn. . ."

Chưởng môn Ông Bộc vẻ mặt âm trầm như nước, lại khó bình tĩnh, thanh âm giống từ trong hàm răng gạt ra, lộ ra kinh sợ cùng hận ý.

"Hắn nắm giữ đại đạo pháp tắc, rõ ràng cùng trước đó không giống nhau, nhưng đồng dạng đều có thể đủ đối kháng Thái Ất Pháp Tắc, đồng thời, nhanh vô cùng, đây mới là đáng sợ nhất."

Lý Tầm Chân mặt mũi tràn đầy ngưng trọng.

Hắn là Động Vũ cảnh hậu kỳ Giới Vương, một tiếng chinh chiến vô số, giờ phút này đã triệt để hiểu rõ, Tô Dịch vì sao có thể phá trận.

Hạch tâm ngay tại ở một cái chữ nhanh!

Tại trong chốc lát, xuất liên tục thập tam kiếm, mỗi một kiếm chém tất cả tại Thiên Tôn hư ảnh nơi yếu hại, từ đó nhất cử tan rã này trận.

Những cái kia thao túng cấm trận Giới Vương, căn bản là không kịp đi ngăn cản, đến mức mới có thể trình diễn bực này một màn.

"Không sao, chúng ta vì cuộc chiến hôm nay, trù tính lâu nay, càng chuẩn bị các loại át chủ bài, trước mắt vẻn vẹn chỉ là vừa bắt đầu thôi, còn chưa tới phân thắng bại thời điểm!"

Thủy Thiên Hàn trầm giọng nói.

Hắn mặc dù nói như vậy, vẻ mặt lại dị thường xanh mét.

Không thể nghi ngờ, trong lòng của hắn cũng nghẹn cơn giận.

"Nhưng hắn. . . Đến nay còn chưa từng vận dụng bội kiếm của hắn. . ."

Cố Linh Vận thanh âm âm u.

Một câu, ý tứ rất rõ ràng, cái kia chính là Tô Dịch trong tay  đồng dạng còn có át chủ bài!

Cái này khiến mọi người tại đây mày nhíu lại đến càng lợi hại.

Mà gặp rung động cùng trùng kích lớn nhất, không gì bằng những cái kia vận chuyển Thái Ất thần tôn trận Giới Vương.

Trong lúc trận bị phá, cũng để bọn hắn đụng phải cắn trả, từng cái thân ảnh lảo đảo, không ít người càng là kịch liệt ho ra máu, vẻ mặt trắng bệch, chật vật không chịu nổi.

"Đáng chết!"

"Sao có thể như vậy?"

Bọn hắn run sợ, khó mà tiếp nhận sự thực như vậy.

Không chờ bọn họ lấy lại tinh thần, bên tai liền vang lên chưởng môn Ông Bộc lo lắng tiếng hét lớn:

"Mau bỏ đi! Nhanh ——!"

Những cái kia Giới Vương toàn thân một cái giật mình, như ở trong mộng mới tỉnh.

Nhấc mắt nhìn đi, quả nhiên liền thấy, xa xa Tô Dịch đã phá không đánh tới.

"Nhanh lên!"

Bọn hắn từng cái kinh hãi muốn chết, xoay người bỏ chạy.

Có thể cuối cùng đến muộn một bước.

Chỉ thấy Tô Dịch tay áo phồng lên, từng đạo kiếm khí như rắn ra khỏi hang, gào thét mà đi.

Hư không đều bị cắt chém ra từng đạo kết quả vết rách.

Cái kia kinh khủng kiếm ý, mang theo sục sôi kiếm ngân vang, tựa như đòi mạng âm phù, tại trong thiên địa ầm ầm vang vọng.

Phốc! Phốc! Phốc!

Lập tức, một đoàn lại một đoàn sương máu nổ tung.

Theo tuần tra bảo giám trông được đi, liền như là trông thấy một đóa lại một đóa nóng bỏng màu đỏ tươi diễm hỏa, ở mảnh này hỗn loạn rung chuyển giữa thiên địa nở rộ.

Nhìn thấy mà giật mình.

Cái kia từng đạo kiếm khí quá kinh khủng.

Sáng chói loá mắt, không gì không phá.

Ở đây đợi kiếm khí sát phạt phía dưới, những cái này Giới Vương nhân vật vô luận là Đồng Thọ cảnh tu vi, vẫn là Quy Nhất cảnh tu vi, đều ví như giấy nổ tung.

Trong nháy mắt, hai mươi bốn vị Đồng Thọ cảnh Giới Vương cùng chín vị Quy Nhất cảnh Giới Vương, đều đền tội!

Không ai sống sót!

Thiên địa đều bị nhuộm thành màu đỏ tươi, chấn động tâm hồn.

"Lại là như thế này, lại là như thế này. . ."

Mắt thấy tất cả những thứ này, đối Tiết Trường Y trùng kích lớn nhất, hắn tê cả da đầu, dọa đến mặt không có chút máu, nhớ tới vài ngày trước tại Hóa Dương đạo đình tao ngộ.

Lúc đó, Tô Dịch tiện tay một điểm, liền gạt bỏ Hóa Dương đạo đình Quy Nhất cảnh Giới Vương Kính Khuyết lão tổ.

Mà bây giờ, Tô Dịch phất tay áo ở giữa, kiếm khí giăng khắp nơi, thế như chẻ tre, diệt sát một đám Giới Vương!

Này dọa đến Tiết Trường Y Hồn nhi kém chút xuất hiện, toàn thân đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Cùng lúc đó.

Thái Ất đạo môn bên trong tĩnh lặng một mảnh.

Tất cả mọi người đều có nghẹt thở cảm giác.

Một chút tuổi trẻ tu sĩ, đã bị dọa đến tâm cảnh thất thủ, sống sờ sờ ngất đi!

Cũng không phải bọn hắn dũng cảm không đủ, mà là thông qua tuần tra bảo giám, để bọn hắn rõ ràng rành mạch thấy được những Giới Vương cảnh đó nhân vật tử trạng.

Cái kia đẫm máu từng màn, liền như là ở trước mắt trình diễn, thân lâm kỳ cảnh, không bị sợ mất mật mới là lạ.

Đây là tốt.

Như đặt trong chiến trường, vẻn vẹn Tô Dịch trên người uy thế, đều có thể nắm cái này tuổi trẻ tu sĩ đánh chết tươi!

Những đại nhân vật kia, cũng từng cái run như cầy sấy, lại không cách nào bình tĩnh, từng cái hoảng hồn!

Theo khai chiến đến bây giờ, trước sau không đến nửa khắc đồng hồ.

Thanh Tiêu chết rồi.

Thái Ất thần tôn trận phá.

Liền cái kia hai mươi bốn vị Đồng Thọ cảnh Giới Vương cùng chín vị Quy Nhất cảnh Giới Vương, cũng chết thảm tại sơn môn bên ngoài!

Mặc cho ai có thể không sợ hãi?

Mặc cho ai có thể không sợ?

"Sớm biết như thế, liền không nên tại ngoài sơn môn bố trí lực lượng! Trực tiếp do chờ ta ra tay, cũng không đến mức tạo thành nhiều như vậy thương vong!"

Thủy Thiên Hàn hận đến trực cắn răng, giận dữ lên tiếng.

"Ai có thể nghĩ tới, một năm trước thời điểm, quán chủ chuyển thế chi thân còn cần phải mượn kiếp trước Đạo nghiệp lực lượng, mới có thể diệt sát Giới Vương, bây giờ, hắn bằng tự thân lực lượng, đều đã có thể phá vỡ Thái Ất thần tôn đại trận?"

Lý Tầm Chân than thở.

Lần này thật sự là tính sai.

Xét đến cùng, bọn hắn mặc dù vô cùng coi trọng đối thủ lần này, có thể kết quả là mới phát hiện, như trước vẫn là nghiêm trọng đánh giá thấp!

Mà lúc này, Cố Linh Vận chợt thanh âm lạnh như băng nói: "Hắn đã giết tới trước sơn môn, chúng ta. . . Có hay không muốn giao ra con tin?"

Mọi người giương mắt nhìn về phía tuần tra bảo giám, quả nhiên liền thấy, Tô Dịch thân ảnh đã xa xa lướt đến, sắp đến bọn hắn Thái Ất đạo môn ngoài sơn môn!

Mà dựa theo trước đó Thanh Tiêu truyền lại đạt mệnh lệnh, chỉ cần Tô Dịch đến trước sơn môn, bọn hắn Thái Ất cửa lớn liền sẽ giao ra con tin.

Mọi người đối mắt nhìn nhau, trong lòng đều dâng lên nồng đậm không cam lòng.

Dựa theo bọn hắn trước đó trù tính cùng bố cục, có thể căn bản theo không nghĩ tới Tô Dịch có thể một đường giết tới này ngoài sơn môn!

Tự nhiên, càng không nghĩ tới muốn giao người!

"Giống như bực này sinh tử chiến đấu, không cần để ý này chút ước định?"

Lý Tầm Chân lạnh giọng mở miệng.

Ánh mắt của hắn quét qua Thủy Thiên Hàn cùng Cố Linh Vận  nói, "Đi, chúng ta đi diệt sát kẻ này, dù như thế nào, tuyệt không thể nhường hắn còn sống rời đi!"

Sát cơ sôi trào..