Chương 1266: Ngươi di ngôn

Chương 1266: Ngươi di ngôn

Ngoài sơn môn.

Tô Dịch lẻ loi một mình đứng ở đó.

Một trận gió thổi tới, áo bào xanh bay phất phới.

Thái Ất Thần sơn nguy nga hùng vĩ, nghe đồn là từ Thiên Cơ Tinh Giới một cỗ Hỗn Độn bản nguyên lực lượng biến thành.

Thái Ất đạo môn sở dĩ có thể trở thành một phương tinh không cự đầu, liền cùng Thái Ất Thần sơn có quan hệ.

Ở đây tu hành, được trời ưu ái, có thể lĩnh hội cùng chưởng khống Thái Ất quy tắc, có thể hấp thu hòa luyện hóa thế gian có một không hai Thái Ất Hỗn Độn lực lượng.

Bởi vậy, cũng làm cho Thái Ất đạo môn ở quá khứ tuế nguyệt bên trong sản sinh ra từng cái kinh thiên động địa cường đại tồn tại.

Đặng Tả cái kia lão ngưu cái mũi từng nói ngoa, trừ phi Thái Ất Thần sơn hủy diệt, bằng không, trên đời không người có thể làm sao Thái Ất đạo môn.

Mà bây giờ, Tô Dịch tới.

Hắn đối hủy đi Thái Ất Thần sơn không có hứng thú, muốn làm đơn giản là hai chuyện:

Tính sổ sách.

Cứu người.

Khắp nơi trống trải, yên tĩnh không một tiếng động.

Có thể Tô Dịch rõ ràng, tại Thái Ất đạo môn bên trong, chắc chắn có vô số đạo tầm mắt đang thông qua tuần tra bảo giám đang nhìn nhất cử nhất động của mình.

Vù

Thái Ất trên ngọn thần sơn không, một đạo thân ảnh lăng không mà lên.

Tiên phong đạo cốt, tướng mạo gầy gò, toàn thân quanh quẩn lấy từng sợi Pháp Tắc hào quang, bất ngờ chính là Lý Tầm Chân.

Một vị Động Vũ cảnh hậu kỳ Giới Vương!

"Quán chủ, ngươi thật là đủ hung ác a!"

Lý Tầm Chân vẻ mặt băng lãnh, trong con ngươi sát cơ phun trào.

Tô Dịch nhìn chăm chú cái này người một lát, đột nhiên nhớ tới cái gì, nói: "Trước kia, ta có phải hay không gặp qua ngươi ở nơi nào?"

Lý Tầm Chân lạnh lùng nói: "Không nghĩ tới, đường đường nhân gian xem quán chủ, lại còn nhớ rõ lão hủ, quả thực nhường lão hủ ngoài ý muốn."

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Ta nhớ ra rồi, mười ba mươi chín ngàn năm trước, Bắc Lăng trên núi, ta cùng Đặng Tả cái kia lão ngưu cái mũi tại luận đạo luận bàn, ngươi lúc đó vẫn chỉ là cái vừa đặt chân Hoàng Cảnh tiểu gia hỏa, mắt thấy Đặng Tả bị ta đè xuống đất đánh cho đầu rơi máu chảy, dọa đến tê liệt ngay tại chỗ, nước tiểu chảy đầy đất."

Lý Tầm Chân: ". . ."

Thái Ất đạo môn bên trong, vô số người kinh ngạc.

Đang tìm thật lão tổ trên thân, còn phát sinh qua chuyện thế này! ?

"Thoáng qua đã nhiều năm như vậy, năm đó lông còn chưa mọc đủ tiểu gia hỏa, không ngờ đặt chân Động Vũ cảnh hậu kỳ."

Tô Dịch không khỏi hơi xúc động.

"Đủ rồi!"

Lý Tầm Chân hai gò má đỏ lên, rõ ràng xấu hổ giận dữ, nghiêm nghị nói, " ngươi quán chủ năm đó hạng gì uy phong, bây giờ không cũng chỉ là cái miệng còn hôi sữa Tiểu chút chít?"

Tô Dịch ánh mắt nghiền ngẫm, nói: "Tức giận rồi? Có muốn hay không ta thi triển bí thuật, đem ngươi trở thành năm dọa nước tiểu một màn tái diễn ra tới?"

Lý Tầm Chân toàn thân cứng đờ, cái trán gân xanh nổi lên, vẻ mặt âm tình bất định.

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch, đâm đau đớn tâm sự của hắn, như thật làm cho cái kia nghĩ lại mà kinh một màn lộ ra, hắn không phải trở thành tông môn trên dưới chê cười không thể.

Về sau người nào nhấc lên hắn Lý Tầm Chân, nhất định hội đàm tới cái này xấu hổ vô cùng chuyện xấu.

Cái này khiến hắn về sau còn như thế nào gặp người?

Lúc tuổi còn trẻ, người nào đều khó tránh khỏi làm qua chuyện hoang đường, tao ngộ qua quẫn bách cùng không thể tả trải qua.

Nhưng có một số việc, thì đủ để trở thành cả đời sỉ nhục.

Tựa như lúc trước sợ tè ra quần chuyện này, không thể nghi ngờ liền là Lý Tầm Chân trong lòng nhất nghĩ lại mà kinh vô cùng nhục nhã!

Bây giờ bị Tô Dịch một lần nữa nói đến, hơn nữa còn là ngay trước tông môn trên dưới mặt của mọi người, dù là Lý Tầm Chân tâm tính sớm đã ma luyện đến không thể phá vỡ, vẫn như cũ thấy không còn mặt mũi, thấy vô cùng xấu hổ.

"Họ Tô, ngươi không cảm thấy loại thủ đoạn này hết sức bỉ ổi! ?"

Lý Tầm Chân giận dữ, hận đến cắn răng.

"Bỉ ổi?"

Tô Dịch cười cười, "Tại Huyền Hoàng tinh giới bị thiệt lớn, không dám tới tìm ta báo thù, ngược lại nắm lửa giận rắc vào Mạnh Trường Vân trên thân, càng cầm Mạnh Trường Vân sư tôn cùng đệ tử tiến hành bức hiếp, có cái gì mặt nói

Ra bực này lời?"

Nói xong, Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, "Ta mặc dù cùng Đặng Tả cái kia lão ngưu cái mũi là địch, có thể bất kể nói thế nào, này lão ngưu cái mũi cũng tính có chút khí khái, cùng so sánh, các ngươi Thái Ất đạo môn thật đúng là một đời không bằng một đời."

Lúc này, Thủy Thiên Hàn cùng Cố Linh Vận lần lượt xuất hiện, đi tới Lý Tầm Chân trước người.

"Cái gì quán chủ, ngươi sớm đã không phải! Trước mắt ngươi, chẳng qua là một cái đến từ Huyền Hoàng tinh giới thổ dân thôi."

Thủy Thiên Hàn mặt không biểu tình lên tiếng.

"Họ Tô, ngươi liền không lo lắng chúng ta giết hai người kia chất?"

Cố Linh Vận ánh mắt u lãnh, mỹ lệ khuôn mặt treo đầy sương lạnh.

Lời này vừa nói ra, Tô Dịch nụ cười trên mặt trở thành nhạt.

Thủy Thiên Hàn, Lý Tầm Chân trong lòng run lên, trong truyền thuyết, quán chủ suốt đời nhất chán ghét, chính là bị người ở trước mặt uy hiếp!

Không thể nghi ngờ, Cố Linh Vận câu nói này, chạm đến ranh giới cuối cùng!

Keng

Tại Tô Dịch trong lòng bàn tay, Huyền Hoàng Tạo Hóa Đằng lặng yên xuất hiện, hóa thành một ngụm xưa cũ đạo kiếm.

"Câu nói này, đáng nhìn làm là ngươi di ngôn."

Tô Dịch thân ảnh bằng hư mà lên, mũi kiếm trực chỉ Cố Linh Vận, một cỗ tràn trề sát cơ, cũng theo đó bao phủ Cố Linh Vận.

"Di ngôn? Ta nhìn ngươi là sắp chết đến nơi, dõng dạc!"

Cố Linh Vận một tiếng cười nhạo, trong lòng bàn tay hiển hiện một ngụm hiện ra U Lam hồ quang điện đoản kích, thân ảnh lóe lên, hướng Tô Dịch đánh tới.

Oanh

Đoản kích hoành không, cuồng bạo quy tắc lực lượng bốc hơi  khiến cho sơn hà rung chuyển.

Tại Thái Ất đạo môn lão tổ cấp nhân vật bên trong, Cố Linh Vận tuy chỉ có Động Vũ cảnh trung kỳ tu vi, có thể nàng chính là Đặng Tả quan môn đệ tử, thiên phú trác tuyệt, chân chính chiến lực, có thể đi cùng Lý Tầm Chân dạng này Động Vũ cảnh hậu kỳ Giới Vương đối kháng.

Khi nàng vừa ra tay, lực lượng kinh khủng kia, thật giống như muốn đem thiên địa ném đi.

"Bên trên tiêu lôi đình đạo quyết? Miễn cưỡng có chút hỏa hầu, có thể so sánh chi Đặng Tả, không thể nghi ngờ kém xa."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Hắn kiếm chuyển hướng, tiện tay trảm ra.

Một kiếm ở giữa, giống như cửu thiên Tinh Hà vỡ đê, dùng thế tồi khô lạp hủ, mạnh mẽ đem Cố Linh Vận nhất kích oanh phá.

Keng

Màu u lam đoản kích kịch chấn.

Cố Linh Vận thân thể mềm mại đều tùy theo thoáng qua, bị chấn động đến đảo lui ra ngoài, cái kia tờ tuyệt mỹ khuôn mặt lúc trắng lúc xanh.

Một màn này, nhường Thái Ất đạo môn trên dưới đều một hồi run sợ.

Chẳng ai ngờ rằng, giống như Cố Linh Vận bực này Động Vũ cảnh trung kỳ lão tổ, đều tại nhất kích ở giữa bị lay lui!

"Quả nhiên, cái tên này vận dụng bội kiếm về sau, thực lực càng kinh khủng."

Ông Bộc đôi mắt lấp lánh, vẻ mặt âm trầm đến đáng sợ.

Đi

Tiếng hét lớn vang lên, Lý Tầm Chân ra tay rồi.

Vị này tiên phong đạo cốt gầy gò lão nhân, tế ra một ngụm thanh lập lòe đạo ấn, hoành không hướng Tô Dịch trấn giết đi qua.

Đạo ấn quay tròn xoay tròn, dưới đáy lộ ra ra "Lôi tuyền" hai cái li ti chữ nhỏ, mới vừa xuất hiện, đơn giản giống hóa thành một tòa triền miên Cổ Thần sơn, lôi đình lượn lờ, kinh thiên động địa.

Keng

Cơ hồ cùng một thời gian, Thủy Thiên Hàn rút ra sau lưng tùng văn Cổ Kiếm, chân đạp cương đấu, thân lượn quanh một đầu Pháp Tắc xen lẫn Hỏa Long, huy kiếm ở giữa, một cái biển lửa che khuất bầu trời mà ra.

Cố Linh Vận cũng lại không dám sơ suất, toàn lực ra tay.

Ba vị Thái Ất đạo môn Động Vũ cảnh, hiện lên xếp theo hình tam giác, đối Tô Dịch tiến hành bọc đánh.

Mỗi một cái uy thế, đều cường đại đến để cho người ta xa xa nhìn, đều thấy tuyệt vọng.

Bởi vì Động Vũ cảnh, vốn là đại biểu cho đương thời đỉnh phong nhất chiến lực, trong lúc phất tay lực lượng, liền có thể dễ dàng diệt sát Động Vũ cảnh phía dưới đối thủ.

Chớ nói chi là, giờ phút này ba vị lão tổ cấp nhân vật vẫn là toàn lực ra tay!

Tô Dịch chưa từng tránh lui.

Hắn áo bào xanh phồng lên, huy kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm!

Thiên hôn địa ám, nhật nguyệt ảm đạm.

Đại chiến như vậy bùng nổ.

Mấy cái trong chớp mắt mà thôi, hai bên liền giao thủ hơn trăm lần, trực giết đến hư không hỗn loạn, sơn hà tàn lụi, chói mắt Thần Huy bừa bãi tàn phá thập phương, thật giống như chư thần tại chinh chiến, tận thế hạo kiếp buông xuống.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một hồi sụp đổ thanh âm vang vọng.

Cái kia xa xa phân bố trong phiến sơn hà này tuần tra bảo giám, đều không chịu nổi bực này chiến đấu dư ba trùng kích, ầm ầm sụp đổ.

Thái Ất đạo môn bên trong, không biết nhiều ít ngạc nhiên kinh hô vang lên, lòng người bàng hoàng.

Vù

A Thải trước tiên lăng không mà lên, hướng nơi xa nhìn ra xa.

Cùng một thời gian, còn có mặt khác một vài đại nhân vật lao ra, đi vào trong hư không quan chiến.

"Ừm? Là cái kia một khối lạc ấn lấy Tiên Đạo Kiếm Trận Đồ xương thú!"

Đột nhiên, A Thải chú ý tới, chưởng giáo Ông Bộc cũng xuất hiện, mà tại Ông Bộc trong tay, thì nắm một khối tiên quang lưu chuyển xương thú, giống như phi kiếm, cực kỳ bắt mắt.

"Xem ra, Tằng Bộc lão gia hỏa này đã làm tốt vận dụng Tiên đạo kiếm trận chuẩn bị."

A Thải trong lòng căng thẳng.

Mà tại Thái Ất đạo môn ngoài sơn môn.

Đại chiến càng kịch liệt.

Oanh

Lôi đình mãnh liệt, Cố Linh Vận U Lam đoản kích phá không chém tới, quét về phía Tô Dịch.

Tô Dịch mũi kiếm chấn động vỗ, đầy trời lôi đình tán loạn, U Lam đoản kích bị đập đến ong ong run rẩy, Cố Linh Vận thân ảnh lần nữa bị đẩy lui.

Có thể cùng một thời gian, Lý Tầm Chân lôi tuyền đạo ấn oanh đến, to như triền miên Cổ Thần sơn, áp sập hư không.

Keng

Tô Dịch huy kiếm cứng rắn chống đỡ, cả hai va chạm, nhấc lên thao thiên lực lượng hủy diệt hồng lưu.

Mà ở phía sau, Thủy Thiên Hàn nắm lấy cơ hội, thôi động tùng văn Cổ Kiếm nộ trảm tới.

Tô Dịch thân ảnh lóe lên, trong tay đạo kiếm như mọc mắt, đột nhiên quét ngang, nhất cử phá mất đạo này âm hiểm độc ác nhất kiếm.

Thủy Thiên Hàn thân thể đều bị quét đến một cái lảo đảo, bay rớt ra ngoài.

Cũng không chờ Tô Dịch đuổi lên trước, Cố Linh Vận cùng Lý Tầm Chân đã lại lần nữa đánh tới.

Bực này tình hình chiến đấu, quả thực quá mức kịch liệt hung hiểm.

Ba vị Động Vũ cảnh lão tổ, các hiển thần thông, đối Tô Dịch tiến hành vây công, cái kia kinh khủng uy năng, đều có thể oanh sát cùng cảnh nhân vật.

Có thể Tô Dịch lại mạnh mẽ chống đỡ xuống dưới.

Đồng thời, hoàn toàn không chống đỡ không nổi dấu hiệu.

Khách quan mà nói, Tô Dịch trong chiến đấu triển lộ ra lực lượng, muốn càng kinh khủng, đạo kiếm dội ở giữa, suy diễn các loại vô thượng kiếm đạo áo nghĩa.

Liếc nhìn lại, thật giống như Kiếm Tiên giáng trần, kiếm khí đầy càn khôn!

Cũng là lúc này, Tô Dịch mới thấy một loại đã lâu nhẹ nhàng vui vẻ cùng thoải mái, một thân tinh khí thần đều giống như bùng cháy, đấu chí sôi trào.

Giết

Hắn huy kiếm phóng túng, dáng vẻ bễ nghễ mà khoa trương, cũng mang cho cái kia ba vị Động Vũ cảnh lão tổ áp lực thực lớn.

Ba cái trong lòng đều rung động, vẻ mặt càng ngưng trọng.

Đích thân tự động tay về sau, bọn hắn mới chính thức khắc sâu ý thức được, chuyển thế trở về quán chủ, là kinh khủng bực nào.

Nhìn như tu vi chỉ có Đồng Thọ cảnh tu vi, có thể loại kia chiến lực, lại khủng bố đến có thể uy hiếp được bọn hắn này chút Động Vũ cảnh nhân vật!

Càng để bọn hắn trái tim băng giá chính là, dù cho cùng một chỗ hợp lại, đều thật lâu vô pháp áp chế đối phương!

Này không thể nghi ngờ chứng minh, như là một đối một chém giết tình huống dưới, bọn hắn bất kỳ một cái nào, chỉ sợ cũng không là đối thủ!

"Rút lui!"

Kịch liệt trong chém giết, đột nhiên, Lý Tầm Chân phát ra quát khẽ một tiếng.

Thủy Thiên Hàn cùng Cố Linh Vận liếc nhau, đều có ăn ý, cùng Lý Tầm Chân cùng một chỗ lên núi môn chỗ lao đi.

Tô Dịch há có thể có thể để bọn hắn toại nguyện?

Hắn trước tiên đuổi theo, mũi kiếm mang theo tối tăm thần diệu Huyền Cấm pháp tắc áo nghĩa, hướng Cố Linh Vận chém đi.

Bất kể như thế nào, hắn cũng muốn nhân cơ hội này, trước tiên đem nữ nhân này làm thịt!.