Chương 1267: Sát na phương hoa trôi qua

Chương 1267: Sát na phương hoa trôi qua

Ba vị Động Vũ cảnh Giới Vương đột nhiên rút lui, ngoài dự liệu.

Người bình thường sợ đều không kịp phản ứng.

Nhưng Tô Dịch giống như sớm đã ngờ tới như thế, nhất kiếm hướng Cố Linh Vận chém đi.

Oanh

Kiếm khí hoành không, một cỗ đáng sợ giam cầm lực lượng tùy theo tràn ngập mà ra.

Vùng hư không kia như bị giam cầm, Thái Ất quy tắc đình trệ.

Cố Linh Vận đang bỏ chạy thân ảnh nhất thời như sa vào đầm lầy, toàn thân đạo hạnh đụng phải đáng sợ áp chế.

Nàng khuôn mặt đột biến, đột nhiên thôi động bí pháp, lưng đột nhiên chắp lên, bàn tay bắt ấn.

Một đạo quy tắc lực lượng biến thành lồng ánh sáng bốc hơi mà lên, ngăn trở Tô Dịch chém tới một kiếm này.

Có thể Cố Linh Vận tự thân thì bị chấn động đến một cái lảo đảo, trong môi ho ra máu, kém chút theo trong hư không ngã quỵ.

"Đáng giận!"

Cố Linh Vận mắt hiện tức giận.

Có thể còn không đợi nàng đứng vững thân ảnh, Tô Dịch đã lại lần nữa đánh tới.

Oanh

Lại là nhất kiếm chém tới.

Bàng bạc Huyền kim Pháp Tắc lực lượng, đem phụ cận trăm trượng chỗ đều giam cầm.

Mà đặt mình vào trong đó Cố Linh Vận, liền giống bị mạng nhện dính chặt côn trùng, nhất thời cả kinh hoa dung thất sắc, không tốt!

Nàng điên cuồng giãy dụa.

Chết

Một tíc tắc này, một đạo trầm hồn hét to vang lên.

Oanh

Một đạo kiếm khí tắm tiên quang từ trên trời giáng xuống.

Thiên địa đều tùy theo ảm đạm, hư không run rẩy, không cách nào hình dung khủng bố sát ý, nhường Tô Dịch da thịt nhói nhói, rùng mình.

Hắn bỗng nhiên ngẩng đầu.

Liền thấy cái kia phá không chém tới kiếm quang, thật giống như đến từ trên trời tiên nhân nhất kiếm, tràn ngập vượt xa Giới Vương cảnh cấp độ vô thượng uy năng.

Toà kia Tiên đạo kiếm trận?

Làm trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, Tô Dịch thân ảnh lại không lùi mà tiến tới, vẫn như cũ hướng Cố Linh Vận đánh tới.

Dù như thế nào, hắn đều muốn chém nữ nhân này!

Oanh

Tô Dịch tuấn bạt thân ảnh bên trên, lộ ra ra các loại kinh khủng Đại Đạo áo nghĩa, một thân khí thế như núi lửa triệt để bùng nổ.

Chỉ thấy trong hư không, Lục Đạo luân hồi hư ảnh lướt đi, che khuất bầu trời.

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, liền bị cái kia một đạo tiên đạo kiếm khí bổ ra, ầm ầm chia năm xẻ bảy.

Theo sát lấy, Tô Dịch trên thân hiện ra Huyền cấm áo nghĩa, xen lẫn thành một đạo màn sáng, phảng phất như tròn trịa ô lớn.

Có thể cái này cũng chung quy là phí công.

Cái kia tiên đạo kiếm khí quá mức lăng lệ bá đạo, chớp mắt liền đem Huyền cấm áo nghĩa chém nát.

Mắt thấy này một đạo kiếm khí liền đem trảm tại Tô Dịch trên thân, chỉ thấy một đạo sáng chói như tia nắng ban mai màu xanh Đại Đạo hào quang xuất hiện, phảng phất như một đạo màn trời vắt ngang Tô Dịch đỉnh đầu.

Huyền Khư áo nghĩa!

Một loại đến từ sông dài vận mệnh bên trên Vô Thượng Đại Đạo áo nghĩa.

Cuối cùng, đạo này tiên đạo kiếm khí bị ngăn trở.

Có thể còn không đợi Tô Dịch thở phào.

Trong chớp mắt mà thôi, Huyền Khư áo nghĩa biến thành màn trời liền bị đánh nát.

Tại đây mối nguy vạn phần trong chốc lát, Tô Dịch trong tay đạo kiếm bỗng dưng hóa thành một đạo đằng lá chắn, hoành cản trước người.

Ầm

Cái kia một đạo kiếm khí chém xuống.

Tô Dịch cả người bay rớt ra ngoài.

Này một loạt hình ảnh, nhìn như thong thả, kì thực tại trong chớp mắt liền phát sinh, hung hiểm đến cực hạn.

Làm Tô Dịch bị này một đạo kiếm khí chém bay, cũng làm cho Cố Linh Vận nhặt về một cái mạng, nàng lưng đổ mồ hôi lạnh, căn bản không dám chần chờ, hướng bên trong sơn môn bỏ chạy.

Có thể nàng không nhìn thấy, Tô Dịch tại bị trảm ra ngoài lúc, tay phải tay áo phồng lên, tại trong chốc lát trảm ra nhất kiếm.

Một kiếm này, tràn đầy một vệt phiếu miểu như thời gian khí tức, linh hoạt kỳ ảo siêu nhiên, có thể bên trong chứa lực lượng, lại khủng bố Vô Biên.

Trụ Quang áo nghĩa!

Quán chủ khi còn sống đắc ý nhất một loại đại đạo pháp tắc.

Cái gì gọi là Trụ Quang?

Trụ người, thời gian chi ý.

Tại lúc mới đầu, vũ trụ nhị chữ, người trước đại biểu không

Ở giữa, người sau đại biểu thời gian.

Trụ Quang, chính là lúc chi quang.

Trụ Quang áo nghĩa, thì là Thời Gian Đại Đạo một cái chi nhánh, là cấu thành hoàn chỉnh Thời Gian Đại Đạo một loại Huyền Diệu Đại Đạo.

Như thế áo nghĩa, có thể trảm thọ nguyên, có thể quay lại cùng tái hiện quá khứ một đoạn thời gian.

Trước đó, Tô Dịch từng trêu chọc, phải dùng bí thuật trở lại như cũ Lý Tầm Chân lúc tuổi còn trẻ sợ tè ra quần một màn, cũng không phải là nói ngoa.

Mà là bằng vào Trụ Quang áo nghĩa, có thể tái hiện lúc ấy một màn kia thời gian hình ảnh.

Mà cái gọi là trảm thọ nguyên, chính là tại trong nháy mắt, nhường đối thủ như rơi vào bỗng nhiên gia tốc vô số lần thời gian trường hà bên trong, tuổi thọ sẽ tùy theo trong chốc lát trôi qua hầu như không còn.

Thọ nguyên không có, tính mệnh liền không còn tồn tại.

Tại sâu trong tinh không lão bối nhân vật, cơ hồ đều từng nghe nói qua "Sát na phương hoa trôi qua, trong nháy mắt hồng nhan lão" câu nói này.

Cái này là hình dung quán chủ Kiếm đạo, có thể trảm tại nháy mắt chém xuống đối thủ một thân thọ nguyên, nhường hắn giống khô héo cỏ cây, hóa thành tro bụi!

Mà Trụ Quang Pháp Tắc, phối hợp quán chủ khai sáng "Phù du Kiếm kinh" thì có thể phát huy ra không gì so sánh nổi uy năng.

Phù du Thương Hải, để xem to lớn, nó biến, hắn vô tận.

Vì vậy có thể được đại tiêu dao, đại tự tại.

Phù du Kiếm kinh, cầu chính là một cái không lo lắng, bằng mọi cách, cố đâu đâu cũng có.

Mà này, vẫn là Tô Dịch lần thứ nhất vận dụng bực này Đại Đạo cùng Kiếm kinh!

Xùy

Một kiếm như bay ánh sáng lên, hư không tiêu thất.

Mà Tô Dịch thân ảnh, thì hướng nơi xa thối lui.

Bởi vì lại có mấy đạo tiên đạo kiếm khí chém tới, uy năng khủng bố, được chứng kiến bực này Tiên đạo kiếm trận mạnh mẽ, Tô Dịch cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn.

Vù

Tô Dịch thân ảnh lui đến ngàn trượng bên ngoài, lúc này mới dậm chân.

Cùng lúc đó ——

Lý Tầm Chân, Thủy Thiên Hàn đều đã trở về sơn môn bên trong.

Làm thấy Tô Dịch bị Tiên đạo kiếm trận bức lui, cả hai đuôi lông mày ở giữa không khỏi hiển hiện một vệt vẻ nhẹ nhàng.

Chợt, cũng không khỏi có chút tiếc nuối.

Trước đó, lại không thể nhất cử trấn sát quán chủ!

Trên thực tế, bọn hắn ba vị Động Vũ cảnh lão tổ mỗi lần xuất thủ, vốn là dùng thân làm mồi nhử, cố ý đối Tô Dịch tiến hành kiềm chế, từ đó cho chưởng khống Tiên đạo kiếm trận Ông Bộc sáng tạo diệt sát Tô Dịch cơ hội.

Có thể Tô Dịch mạnh mẽ, hoàn toàn ngoài dự liệu của bọn họ, căn bản là không có cách bị kiềm chế, tối đa cũng vẻn vẹn chỉ có thể đánh ngang tay.

Đến mức tại này tối hậu quan đầu, không có thể làm cho Tiên đạo kiếm trận lực lượng, nhất cử đem Tô Dịch oanh sát.

Bên trong sơn môn, trong hư không, Ông Bộc nắm giữ một khối tiên quang tràn ngập xương thú.

Tại hắn quanh thân, có vô số cấm trận bí văn biến thành kiếm khí hư ảnh, lít nha lít nhít, tiên khí bốc hơi, khí tức nghiêm nghị nối liền cửu thiên thập địa.

Làm thấy Tô Dịch xa xa thối lui, chưởng khống này tòa Tiên đạo kiếm trận Ông Bộc cũng không khỏi lộ ra một vệt vẻ không cam lòng.

Ba vị lão tổ đồng loạt ra tay, đồng thời phối hợp Tiên đạo kiếm trận lực lượng, lại đều không có thể bắt lại đối thủ!

"Còn tốt, tránh qua, tránh né."

A Thải thầm thở phào.

Trước đó, nàng mắt thấy Ông Bộc vận dụng Tiên đạo kiếm trận ra tay, loại kia kinh khủng uy năng, để cho nàng cũng không rét mà run, thay Tô Dịch lau một vệt mồ hôi.

Ừm

Đột nhiên, Lý Tầm Chân giống như phát giác được cái gì, quay đầu hướng một bên Cố Linh Vận nhìn lại.

Chợt, hắn đôi mắt trừng lớn, cả kinh thất thanh giao ra, "Linh vận, ngươi. . ."

Thủy Thiên Hàn bỗng nhiên quay người, làm ánh mắt nhìn về phía Cố Linh Vận, cũng không nhịn được toàn thân cứng đờ, lộ ra vẻ không thể tin được.

"Ta. . . Làm sao vậy?"

Cố Linh Vận nhíu mày, có chút hoang mang.

Chợt, nàng rít gào lên, "Sao biết ——!"

Cái kia thét lên tràn ngập hoảng sợ, cũng làm cho hết thảy tầm mắt đều nhìn lại.

Chỉ thấy tuyệt mỹ như thiếu nữ Cố Linh Vận, chợt mà trở nên già nua vô cùng, nguyên bản trơn bóng óng ánh tuyết da thịt trắng, trở nên lỏng lẻo ảm đạm, vô cùng mịn màng tuyệt mỹ khuôn mặt

Hiện ra vô số lít nha lít nhít nếp nhăn.

Liền cái kia tú lệ tóc dài đen nhánh, đều đột nhiên trở nên hoa râm, sau đó đổ rào rào bay xuống.

Trong chớp mắt, vị này tuyệt thế mỹ nhân, hóa thành một cái gần đất xa trời già trên 80 tuổi lão ẩu!

Một màn quỷ dị này, làm cho tất cả mọi người đều kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, triệt để biến sắc.

"Sao có thể như vậy, không có khả năng, không có khả năng!"

Cố Linh Vận kinh hoảng thét lên, giống như triệt để sụp đổ.

Mà tại mọi người nhìn soi mói, nàng thân thể tinh khí thần cũng giống như đang trôi qua, sinh cơ tiêu tán.

Mấy cái trong chớp mắt mà thôi, nàng cả người đột nhiên tan ra thành từng mảnh, hóa thành đầy trời tro tàn bay lả tả.

Toàn trường tĩnh lặng.

Mọi người đều run sợ, đều bị một màn quỷ dị này kinh đến.

Một vị Động Vũ cảnh Giới Vương, thọ nguyên kéo dài, cùng Nhật Nguyệt đồng thọ, nghiễm nhiên như là trường sinh bất tử.

Chớ nói chi là, Cố Linh Vận vẫn là Đặng Tả lão tổ quan môn đệ tử, đạo hạnh vô cùng thâm hậu.

Có thể hiện tại, ngay tại nàng trốn vào sơn môn về sau, lại mất đi hết thảy thọ nguyên cùng sinh cơ, trong chớp mắt biến thành tro bụi!

Này không thể nghi ngờ quá dọa người.

Lý Tầm Chân giống như phản ứng lại, mặt mũi tràn đầy xanh mét, thanh âm khàn khàn nói: "Sát na phương hoa trôi qua, trong nháy mắt hồng nhan lão, cái này. . . Đây là quán chủ lúc trước đắc ý nhất kiếm đạo lực lượng một trong. . ."

Sát na phương hoa trôi qua!

Mọi người nhớ tới Cố Linh Vận trước khi chết già yếu một màn kia, cũng không khỏi sợ hãi, lưng toả ra hàn khí.

Càng đáng sợ chính là, từ đầu đến cuối, bọn hắn đều chưa từng phát giác được, Cố Linh Vận là khi nào trúng chiêu!

"Đáng tiếc, ta đối Trụ Quang Pháp Tắc lĩnh hội vẻn vẹn mới vừa tìm thấy đường, bằng không, này trong chốc lát nhất kiếm, liền có thể để cho nàng suy sụp mà chết, biến thành tro bụi."

Nơi xa, Tô Dịch có chút tiếc nuối.

Đại Đạo áo nghĩa, là một loại huyền diệu quy tắc lực lượng, sinh không mang đến, chết không thể mang theo.

Cho dù kế thừa quán chủ lịch duyệt cùng trí nhớ, Tô Dịch muốn chưởng khống Trụ Quang Pháp Tắc, cũng chỉ có thể lại lần nữa lĩnh hội cùng chưởng khống.

"Họ Tô, bản tọa không phải đưa ngươi chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro! !"

Thái Ất Thần sơn bên trong sơn môn, truyền ra Ông Bộc cái kia chấn thiên hét lớn, đều là tức giận cùng sát cơ.

Keng! Keng! Keng!

Một hồi kiếm ngân vang vang vọng, kinh khủng tiên quang theo Thái Ất trên ngọn thần sơn lao ra, xông thẳng lên trời.

Cả tòa Thái Ất Thần sơn giống theo trong yên lặng thức tỉnh.

Vô số lượn lờ lấy tiên quang cấm chế lực lượng, hóa thành từng đạo sáng chói hừng hực kiếm khí, lộ ra tại trong hư không.

Này tòa bị Thái Ất đạo môn cấp độ hóa thạch sống lão già Đặng Tả tự tay bố thiết Tiên đạo kiếm trận, tại thời khắc này bị Ông Bộc toàn lực thôi động.

Kiếm khí đầy càn khôn, tiên quang bắn đấu bò!

Thái Ất đạo môn trên dưới, đều rất cảm thấy kinh diễm cùng rung động.

Này tòa Tiên đạo kiếm trận, vẫn là lần đầu bị vận chuyển!

Có thể loại kia uy năng, cường đại đến nhường Lý Tầm Chân, Thủy Thiên Hàn bực này Động Vũ cảnh Giới Vương cũng vì đó run sợ.

Chém

Ông Bộc hét lớn.

Vô số kiếm khí gào thét mà ra, tiên quang lập lòe, phô thiên cái địa, đúng như trên trời Kiếm Tiên đại quân giá lâm, thanh thế hạo đại.

Phụ cận tám trăm dặm sơn hà, đều bị khủng bố sát cơ bao phủ.

Tô Dịch nhíu mày, lòng sinh cảm giác nguy cơ mãnh liệt, trước tiên tránh lui.

Oanh

Hắn nguyên bản đứng yên địa phương, thật giống như thiên địa lật đổ, hư không đều nổ tung, vạn tượng sụp đổ, vô cùng kiếm khí văng khắp nơi, vẻn vẹn loại kia dư ba, đều có thể uy hiếp được Động Vũ cảnh nhân vật.

Có thể một kích này, chung quy là thất bại.

Bởi vì Tô Dịch căn bản chưa từng bị nhốt tại đây tòa Tiên đạo trong kiếm trận, đâu có thể nào sẽ bị ảnh hưởng đến?

"Bực này lực lượng, cần phải so Ảo Thuật sư cái kia một đạo phân thân lợi hại hơn nhiều, không thẹn là Tiên đạo cấp độ kiếm trận. . ."

Tô Dịch tán thưởng.

Mà tại Thái Ất đạo môn bên trong, khi nhìn thấy Tô Dịch tránh đi một kích này, sắc mặt của mọi người đều khó nhìn xuống tới, hận đến trực cắn răng, lại không thể làm gì, khí đến sắp thổ huyết..