Chương 1268: Đến, tiếp tục

Chương 1268: Đến, tiếp tục

Thiên địa tịch liêu, sơn hà tàn phá, ví như phế tích.

Tô Dịch xa xa đứng ở đó, mang theo bầu rượu, lâm vào suy nghĩ.

Trước đó, hắn từng cùng một đạo tiên quang quanh quẩn kiếm khí đối kháng, loại kia uy năng thật là quá khủng bố.

Đã không phải Giới Vương cảnh cấp độ nắm giữ Pháp Tắc lực lượng có thể đối kháng.

Giống Luân Hồi áo nghĩa, Huyền Khư áo nghĩa hết thảy khó mà chống lại.

Cuối cùng, vẫn là bằng vào Huyền Hoàng Tạo Hóa Đằng biến thành tấm chắn, ngăn trở cái kia một đạo kiếm khí.

Có thể gặp trùng kích phía dưới, vẫn như cũ khiến cho hắn bị đánh bay ra ngoài.

"Tiên đạo lực lượng, đã xa xa áp đảo Giới Vương phía trên, tựa như Thiên Nhân chi cách, khoảng cách quá mức cách xa."

Tô Dịch thầm nói.

Bất quá, càng là như thế, càng dẫn tới Tô Dịch tò mò.

Tiên đạo cấp độ kiếm trận, như có thể đem nắm giữ trong tay, có hay không có thể dòm ngó Tiên đạo chi bí?

"Nếu là cấm trận, chắc chắn sẽ cần lực lượng khổng lồ đi vận chuyển, càng không nói đến đây là một tòa Tiên đạo kiếm trận, tiêu hao lực lượng chắc chắn vô cùng kinh người."

"Nếu có thể nắm toà kiếm trận này lực lượng hao hết, hết thảy liền có thể giải quyết dễ dàng!"

Tô Dịch nghĩ đến nơi này, ngửa đầu đem trong bầu rượu uống cạn, làm ra quyết đoán.

...

Thái Ất đạo môn, không khí ngột ngạt, thê thê thảm thảm.

Chiến đấu đến nay, bọn hắn thương vong thảm trọng.

Ba bước ở giữa, Thanh Tiêu đền tội.

Trong chốc lát mười ba đạo kiếm khí, nhất cử phá vỡ Thái Ất thần tôn trận  khiến cho hai mươi bốn vị Đồng Thọ cảnh Giới Vương cùng chín vị Quy Nhất cảnh Giới Vương mất mạng.

Mà cho đến Tô Dịch giết tới ngoài sơn môn, ba vị Động Vũ cảnh lão tổ cấp nhân vật cùng một chỗ hợp lại, đều không có thể làm sao hắn, ngược lại bị hắn diệt sát Cố Linh Vận!

Tất cả những thứ này, nhường Thái Ất đạo môn trên dưới chấn nộ vô cùng, triệt để bị đánh đau.

Càng để bọn hắn bị đè nén chính là, đối thủ không ngừng lông tóc không tổn hao gì, đồng thời còn tùy thời đều có thể rời đi!

"Ta Thái Ất đạo môn, chưa từng từng chịu đựng bực này thương vong?"

Lý Tầm Chân giận dữ, cực kỳ bi ai muốn điên.

Khai chiến trước đó, bọn hắn bày mưu nghĩ kế, chuẩn bị sung túc, tự nghĩ lần này định có thể cho quán chủ có đến mà không có về.

Không ngờ rằng, hiện thực bực này tàn khốc.

Quán chủ lông tóc không tổn hao gì, mà bọn hắn bên này thì đổ máu không ngừng, nguyên khí tổn thương nặng nề!

"Như Đặng Tả lão tổ trở về, còn không biết sẽ có cảm tưởng thế nào..."

Thủy Thiên Hàn miệng đầy đắng chát.

Cuộc chiến hôm nay, bọn hắn gặp thất bại quá nghiêm trọng, đều không thể hướng Đặng Tả lão tổ giao nộp.

"Đi, nắm hai người kia chất mang đến, hắn họ Tô dám đi, liền lập tức giết hai người kia chất!"

Chưởng môn Ông Bộc xanh mặt, ra lệnh.

Hắn đầy ngập không cam lòng, vô pháp khoan dung Tô Dịch có cơ hội rút lui.

Rất nhanh, tháng hồng lão tổ cùng Bạch Hà bị mang đi qua.

Cả hai đều hôn mê bất tỉnh.

"Chưởng giáo, tuyệt đối không thể!"

Đột nhiên, Tiết Trường Y run giọng kêu to, "Trước đó thời điểm, linh vận lão tổ liền là như vậy uy hiếp, kết quả bị quán chủ giết chết, ngài... Ngài có thể tuyệt đối đừng bị lửa giận làm mờ lý trí."

Ông Bộc cau mày, lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng, ta chấp chưởng Tiên đạo kiếm trận, sẽ còn sợ hắn?"

Lý Tầm Chân hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Chưởng giáo, vững chắc lý do, vẫn là chớ có lại uy hiếp cho thỏa đáng. Quán chủ tùy thời đều có thể rời đi, mà chúng ta... Không có khả năng cả một đời trốn ở Thái Ất Thần sơn không đi ra."

Ông Bộc đôi mắt ngưng lại, lập tức yên lặng.

Hắn nghe rõ, như quán chủ bị chọc giận, liều lĩnh ngăn ở ngoài sơn môn, từ nay về sau, toàn bộ Thái Ất đạo môn trên dưới, còn ai dám ra ngoài?

Chỉ thấy Lý Tầm Chân ánh mắt phức tạp nói: "Chớ nói chi là, tại đây Thiên Cơ Tinh Giới, còn phân bố chúng ta rất nhiều môn đồ, một ít trưởng lão cùng nhân vật trọng yếu, đều còn tại bên ngoài đi xa. Như quán chủ tiến hành trả thù... Chúng ta có thể căn bản không gánh nổi bọn hắn."

Dứt lời, bùi ngùi thở dài.

Gia đại nghiệp đại tuy tốt, nhưng cũng có tai hại.

Cái kia chính là cực dễ dàng gặp kiềm chế!

Liền giống bây giờ, Ông Bộc có khả năng bắt người chất uy hiếp, quán chủ vì sao không dám đi đối những cái kia phân bố tại bên ngoài Thái Ất đạo môn cường giả tiến hành trả thù?

Thủy Thiên Hàn cũng thanh âm trầm giọng nói: "Chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm, để xem chủ bây giờ đạo hạnh, như thật muốn tiến hành trả thù, vậy kế tiếp trong một đoạn thời gian, đối với chúng ta Thái Ất đạo môn mà nói, đã định trước lại là một cơn ác mộng."

Thanh âm bên trong có bất đắc dĩ, cũng có thật sâu sầu lo.

Ông Bộc rõ ràng không cam lòng, bực tức nói: "Chẳng lẽ giống như này tính toán?"

Gặp thảm trọng như vậy thương vong, mặc cho ai có thể nuốt không trôi khẩu khí này?

"Dĩ nhiên không thể như vậy quên đi!"

Lý Tầm Chân chém đinh chặt sắt nói, "Trước mắt, cũng chỉ có thể thỉnh Đặng Tả lão tổ ra tới chưởng khống toàn cục."

Đặng Tả lão tổ!

Trong lòng mọi người chấn động, khó có thể tin nhìn về phía Lý Tầm Chân.

"Hơn mười năm trước, Đặng Tả lão tổ đi tới phi tiên cấm khu trước, từng lưu lại một khối bí phù, trong đó có lão nhân gia ông ta một bộ Đại Đạo phân thân."

Lý Tầm Chân thấp giọng nói, " nguyên bản, chuyện này là cái bí mật, Đặng Tả lão tổ làm như thế, cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là vì đề phòng ngoại địch xâm lấn, càng nhiều hơn chính là lo lắng cho mình bản tôn như đang phi tiên cấm khu xảy ra chuyện, tối thiểu phân thân có khả năng bảo toàn xuống tới. Nhưng bây giờ... Cũng chỉ có thể thỉnh lão nhân gia ông ta xuất động!"

Chúng người tinh thần phấn chấn, đều kích động lên.

Đột nhiên, Thủy Thiên Hàn khó có thể tin nói: "Chư vị, quán chủ hắn... Không đi!"

Một câu, khiến người khác đều là sững sờ, sau đó liền chú ý tới, tại chỗ rất xa giữa thiên địa, quán chủ áo bào tung bay dắt, thản nhiên đi tới.

Nào chỉ là không có chạy trốn, còn chủ động lại tới gần!

Này hoàn toàn vượt quá mọi người dự kiến.

"Hắn... Chẳng lẽ còn dự định phá trận hay sao?"

Có người thì thào, thực sự không thể nào hiểu được, này các loại tình huống dưới, quán chủ đâu còn có niềm tin dám tới gần.

Không sợ bị Tiên đạo kiếm trận oanh sát sao?

"Hắn nếu muốn chết, liền thành toàn hắn!"

Ông Bộc đằng đằng sát khí.

Oanh

Tiên đạo kiếm trận nổ vang, giữ lực mà chờ.

Lần này, Ông Bộc lưu tâm mắt, không có gấp động thủ.

Hắn ngược lại muốn xem xem, tự chui đầu vào lưới quán chủ, đến tột cùng là có hay không dám tới gần.

Những người khác cũng trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Giữa thiên địa, Tô Dịch cái kia không ngừng đến gần tuấn bạt thân ảnh, trở thành Thái Ất đạo môn trên dưới quan tâm tiêu điểm.

"Như vậy dũng cảm, phóng nhãn trên trời dưới đất, chỉ sợ đều không người có thể so."

A Thải trong lòng cảm thán.

Nàng vốn cho rằng, tại cái kia Tiên đạo kiếm trận uy hiếp dưới, Tô Dịch sẽ thấy tốt thì lấy, sẽ thừa dịp chiếm cứ ưu thế địa vị đi cùng Thái Ất đạo môn đàm phán, muốn về hai người kia chất.

Có thể hết lần này tới lần khác, Tô Dịch không có làm như thế.

Ngược lại, hắn lại lần nữa giết trở về!

Này hoàn toàn vượt quá tất cả mọi người dự kiến.

"Bất kể như thế nào, cho dù này họ Tô chính là quán chủ chuyển thế chi thân, đã có thể bằng bực này dũng cảm, đã xa không phải thiên hạ tu sĩ có thể so sánh."

Lý Tầm Chân ánh mắt phức tạp.

Có thống hận, có kiêng kị, cũng có một vệt như về sau như không khâm phục.

Từ đầu đến cuối, quán chủ đường đường chính chính tới, khinh thường vận dụng bất luận cái gì âm mưu thủ đoạn, lòng dạ lỗi lạc, giống như hắn Kiếm đạo, hắn phong thái, kỳ vi người!

Những người khác đều im lặng.

Tại Tinh Không các giới, quán chủ bản tính đúng là như thế, tấm lòng rộng mở, rất thẳng thắn, dù cho nhất cừu thị địch nhân của hắn, đều không thể đi chửi bới quán chủ phẩm hạnh.

"Địch nhân như vậy, như không diệt trừ, cũng đã định trước để cho người ta ăn ngủ không yên!"

Ông Bộc trầm giọng nói.

Nói chuyện với nhau lúc, Tô Dịch đã đi tới ngoài sơn môn ngàn trượng chỗ!

Ông Bộc không chần chờ nữa, nâng tay phải lên.

Oanh

Súc thế đã lâu Tiên đạo kiếm trận nổ vang, lướt đi óng ánh khắp nơi mưa kiếm, tiên quang bốc hơi, gào thét mà đi.

Thiên địa run rẩy, hư không sụp đổ.

Cái kia kinh khủng Tiên đạo uy năng, lại lần nữa bao phủ giữa thiên địa.

Tô Dịch không có cứng rắn chống đỡ, thân ảnh như kiểu thuấn di, tránh đi một kích này.

Ầm ầm!

Vùng thế giới kia đều giống như sụp đổ.

Có thể Tô Dịch lông tóc không tổn hao gì, lộ ra đến thong dong vô cùng.

Đồng thời, hắn tiếp tục hướng Thái Ất Thần sơn bên này đi tới.

Cái này khiến Ông Bộc vẻ mặt âm trầm xuống, thôi động Tiên đạo kiếm trận, một hơi trảm ra trăm ngàn đạo kiếm khí, phô thiên cái địa, bao trùm thập phương.

Tô Dịch trừ phi hướng về sau phương nhanh lùi lại, bằng không, căn bản tránh cũng không thể tránh.

Nhưng hắn không có lui.

Keng

Huyền Hoàng tạo hóa kiếm thanh ngâm, mũi kiếm quanh quẩn lấy một sợi tối tăm khí tức, Tô Dịch người theo kiếm đi, hướng phía trước phóng đi.

Một mảnh tiên đạo kiếm khí chém tới, xán lạn như ánh bình minh.

Có thể theo Huyền Hoàng tạo hóa kiếm hoành không quét qua, này một mảnh tiên đạo kiếm khí lập tức vỡ nát, nhấc lên thao thiên hủy diệt uy năng.

Tô Dịch thân ảnh lảo đảo rút lui mấy bước, hơi nhíu mày.

Hắn một kiếm này, đã vận dụng Cửu Ngục kiếm một vệt khí tức!

Có thể nhưng chưa từng nghĩ, vẫn như cũ bị cái kia một mảnh tiên đạo kiếm khí rung chuyển.

Mà lúc này, Thái Ất đạo môn trên dưới đều bị kinh đến!

"Cản... Ngăn trở! ?"

Thủy Thiên Hàn kêu sợ hãi, tê cả da đầu.

Một mảnh tiên đạo kiếm khí nộ trảm mà đi, dễ dàng có thể diệt Động Vũ cảnh Giới Vương.

Nhưng lúc này, lại bị phá ra!

"Sao có thể..."

Lý Tầm Chân hít vào khí lạnh, run sợ thất sắc.

Chém

Ông Bộc sắc mặt băng lãnh, căn bản cũng không nói nhảm, toàn lực vận chuyển Tiên đạo kiếm trận, điên cuồng đối Tô Dịch tiến hành oanh sát.

Lại không có bất kỳ cái gì giữ lại!

Ầm ầm!

Thiên địa lật đổ, sơn hà rung chuyển.

Vô cùng tiên quang bắn nhanh, kiếm khí như thác nước trút xuống, trên trời dưới đất, đều bị sáng loáng tiên đạo kiếm quang tràn ngập.

Trong chốc lát, Tô Dịch thân ảnh liền bị mịt mờ kiếm khí bao phủ.

Đừng nói là những người khác, liền là chưởng khống Tiên đạo kiếm trận Ông Bộc, đều lại không nhìn thấy Tô Dịch thân ảnh.

"Đã chết rồi sao?"

"Hẳn là... Chết đi."

"Đặng Tả lão tổ từng nói, Tiên đạo kiếm trận toàn lực vận chuyển phía dưới, liền là giống hắn bực này tồn tại, cũng chỉ có thể tạm thời tránh mũi nhọn, căn bản không dám cứng rắn chống đỡ."

"Mà quán chủ chuyển thế chi thân, bây giờ bị kiếm trận lực lượng bao phủ, căn bản không kịp chạy trốn, đã định trước đã bị oanh sát!"

"Nói như vậy, chúng ta thắng? Chém giết quán chủ? !"

Nói chuyện với nhau tiếng vang lên, Thái Ất đạo môn trên dưới rối loạn.

Một lát sau.

Tan thành mây khói, vòng ánh sáng bảo vệ rút đi.

Sau đó, cảnh tượng khó tin lộ ra tại tất cả mọi người trong tầm mắt.

Chỉ thấy giữa đất trời, rách nát khắp chốn hủy diệt cảnh tượng.

Một đạo tuấn bạt thân ảnh, lẻ loi trơ trọi đứng ở trong đó, một bộ áo bào xanh tổn hại, nguyên bản xắn thành đạo búi tóc tóc dài, rối tung rủ xuống, trong gió tung bay.

Thân ảnh kia trên dưới, bốc hơi lấy từng sợi như vực sâu như ngục tối tăm khí tức.

Trong tay đạo kiếm, vẫn đang khe khẽ run rẩy thanh ngâm.

Rõ ràng là Tô Dịch!

Hắn đứng ở đó, giống như một đạo cô tiễu mỏm núi, tiếp Thiên thông, vạn cổ không dời!

"Cái này. . ."

Lý Tầm Chân thất hồn lạc phách.

Thủy Thiên Hàn tay chân run rẩy, thể xác tinh thần như rơi vào hầm băng.

Ông Bộc vẻ mặt ngốc trệ, đang nhưng không nói.

"Nguyên lai... Này, mới là hắn chân chính lực lượng chỗ..."

A Thải rung động thất thần.

Giờ khắc này, Thái Ất đạo môn trên dưới, lặng ngắt như tờ, tĩnh lặng một mảnh, như xem một trận không thể nào thần tích phát sinh.

Mà lúc này, Tô Dịch đưa tay phủi phủi quần áo, giương mắt nhìn về phía xa xa sơn môn.

Thiên quang dưới, hắn tuấn tú gương mặt hơi lộ ra tái nhợt, nhưng đuôi lông mày khóe mắt, lại đều là bễ nghễ cao ngạo chi ý.

"Cho dù thần tiên trên trời, thấy ta cũng râu tận thuận theo, huống chi một tòa Tiên đạo kiếm trận..."

Mây trôi nước chảy tự nói tiếng vang lên.

Tô Dịch tay phải xách kiếm, tay trái nâng lên, ngoắc ngoắc ngón trỏ, "Đến, tiếp tục.".