Chương 1269: Xong chưa

Chương 1269: Xong chưa

Đến, tiếp tục.

Nhẹ nhàng ba chữ, tại cái này tĩnh mịch thiên địa bên trong vang lên.

Nhìn xem ngoài sơn môn cái kia thân mang một bộ áo bào xanh nam tử, Thái Ất đạo môn trên dưới lặng ngắt như tờ, đều cảm nhận được đập vào mặt áp lực.

Thái Ất thần tôn trận không được.

Ba vị Động Vũ cảnh lão tổ ra tay không được.

Cho tới bây giờ, liền Tiên đạo kiếm trận... Cũng không được sao?

Một cỗ không nói ra được lạnh lẻo, xông lên mỗi người trong lòng.

Làm Thiên Cơ Tinh Giới chúa tể, tại xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, Thái Ất đạo môn còn từ trước tới giờ không từng bị bức bách đến trình độ như vậy!

Một người nhất kiếm, liền giết đến bọn hắn quân lính tan rã!

Cũng là lúc này, Thái Ất đạo môn trên dưới mới khắc sâu cảm nhận được, cho dù thuộc về quán chủ thời đại sớm đã trôi qua rất lâu, có thể khi hắn chuyển thế trở về, vẫn như cũ có lại nối tiếp thần thoại phong thái!

"Quán chủ, chúng ta buông tha hai người kia chất, chuyện hôm nay, có thể hay không như vậy dừng tay?"

Hít thở sâu một hơi, Lý Tầm Chân trầm giọng nói.

Lời này vừa nói ra, Thái Ất đạo môn trên dưới, đều thấy không hiểu biệt khuất cùng bi thương.

Trả giá bỏ ra cái giá nặng nề như thế về sau, đây là dự định hướng quán chủ cúi đầu sao?

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Ta đã cấp cho các ngươi cơ hội, khai chiến trước đó, chỉ muốn các ngươi thả hai người kia chất, ta tự sẽ cho các ngươi công bằng quyết đấu cơ hội  đáng tiếc... Các ngươi không trân quý a."

Lý Tầm Chân ngây ngốc một chút, trong môi phát khổ.

Trước khi đại chiến, ai có thể nghĩ đến, vẻn vẹn chuyển thế chi thân quán chủ, liền có thể giết đến bọn hắn vô lực chống đỡ?

"Họ Tô, thật muốn liều cho cá chết lưới rách, ngươi mới cam tâm?"

Ông Bộc giận dữ.

Tô Dịch không khỏi mỉm cười cười rộ lên, "Cá chết lưới rách? Liền là Đặng Tả cái kia lão ngưu cái mũi ở đây, cũng đoạn không dám nói như vậy ngoan thoại."

Hắn cất bước tiến lên, tay phải nâng lên, huy kiếm hướng nơi xa sơn môn chém đi.

Oanh

Một vệt lạc ấn lấy Cửu Ngục kiếm khí tức kiếm khí, như cầu vồng nối đến mặt trời, kích bắn đi.

Ông Bộc vận chuyển Tiên đạo kiếm trận uy năng, mặc dù nắm này một đạo kiếm khí ma diệt, nhưng lại nhường Thái Ất Thần sơn rung động, kịch liệt bốc lên.

Đến tận đây, Ông Bộc triệt để ý thức được, dù cho trước đó nắm Tô Dịch kẹt ở Tiên đạo trong kiếm trận, sợ đều giết không chết đối phương!

Hắn không dám chần chờ, toàn lực ra tay.

Ầm ầm!

Kiếm khí u mịch, tiên quang minh diệu, vô cùng kiếm trận uy năng, phô thiên cái địa hướng Tô Dịch đánh giết tới.

Tô Dịch chưa từng né tránh, huy kiếm cứng rắn chống đỡ.

Hắn sớm đã nghiệm chứng qua, ngự dụng Cửu Ngục kiếm khí tức, đủ đối kháng này Tiên đạo kiếm trận uy năng!

Một lát sau.

Tằng Bộc thở hổn hển, cái trán tỏa ra mồ hôi.

Mà khi thấy Tô Dịch lông tóc không tổn hao gì, cái kia uy nghiêm gương mặt bên trên không khỏi lộ ra một tia tuyệt vọng.

Tiên đạo kiếm trận lực lượng, đang ở kịch liệt tiêu hao.

Như tiếp tục như vậy, này trận tự sụp đổ, mà tới lúc đó...

Toàn bộ Thái Ất trên ngọn thần sơn dưới, đem lại không ai cản nổi ở Tô Dịch bộ pháp!

Không khí ngột ngạt, để cho người ta sắp thở không nổi.

Tất cả mọi người trong lòng đều bao phủ lên khói mù.

Bên ngoài, Tô Dịch thân ảnh đã đi tới sơn môn trăm trượng chỗ!

"Thỉnh lão tổ hiện thân, giúp ta chờ giết địch!"

Đột nhiên, Lý Tầm Chân hai tay hiện lên ra một đạo bí phù, khom người chào.

Oanh

Bí phù phát sáng, ầm ầm vỡ nát.

Một đạo hào quang xông lên trời không, xen lẫn thành mỹ lệ mưa ánh sáng, cuối cùng ngưng tụ thành một đạo thon gầy cao to thân ảnh.

Hắn thân mang đạo bào cũ kỹ, đầu đường quanh co búi tóc, hai bên tóc mai hoa râm, khuôn mặt thanh kỳ, hai tay lồng tại rộng lớn song trong tay áo, chắp tay tại lưng.

Hắn tùy ý đứng thẳng, quanh thân thụy quang tuôn ra, Thần Hi rủ xuống, từng đoá từng đoá đại đạo pháp tắc xen lẫn Thanh Hoa, lên đỉnh đầu lượn lờ.

Giống như Đạo Môn trong truyền thuyết thần tôn lâm thế!

Thiên địa đều trở nên an lành dâng lên, mơ hồ có thiên lại bàn đạo âm vang vọng.

Ngoài sơn môn.

Tô Dịch lông mày nhíu lại, lặng yên ngừng bước.

Mà Thái Ất đạo môn trên dưới, thì như nếu tìm được chủ tâm cốt, tất cả đều kích động lên.

"Bái kiến lão tổ!"

"Bái kiến lão tổ!"

"Bái kiến lão tổ!"

Chấn thiên động địa bái lễ tiếng vang lên.

Thái Ất đạo môn trên dưới, tất cả mọi người cùng nhau hành lễ, vẻ mặt cuồng nhiệt.

Tất cả những thứ này, nổi bật lên cái kia thon gầy lão đạo nhân uy thế càng siêu nhiên.

Hắn, liền là Đặng Tả!

Thái Ất đạo môn cổ xưa nhất một vị cấp độ hóa thạch sống lão tổ, tại Tinh Không các giới, đều thuộc về đứng đầu nhất cự đầu.

Giống như thần thoại!

Tại đương thời, có thể cùng sánh vai người, cũng vẻn vẹn chỉ một nhóm nhỏ người mà thôi.

Như là Cửu Thiên các chưởng giáo, Họa Tâm trai tổ sư, Tinh Hà thần giáo giáo chủ các loại.

Mà theo hắn xuất hiện, giữa thiên địa cái kia đè nén không khí, lập tức gột rửa không còn, thiên quang sáng ngời, vạn tượng trang nghiêm, như hạ thần nghênh đón quân vương giá lâm.

Loại kia uy thế, đủ nhường đương thời những Động Vũ cảnh đó nhân vật tự ti mặc cảm.

"Quán chủ, dùng thân phận của ngươi, hà tất khó xử ta Thái Ất đạo môn những bọn tiểu bối này?"

Trong hư không, Đặng Tả không để ý đến những cái kia đồ đệ, con ngươi xa xa nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch chậm rãi nói ra: "Nhà ngươi tiểu bối thích ăn đòn, không đánh một trận, cũng không biết cụp đuôi làm người."

Lời nói này, nhường Ông Bộc đám người đều thấy xấu hổ giận dữ.

Đặng Tả một chút yên lặng, nói: "Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

Ông Bộc chấn động trong lòng, cúi đầu, nắm sự tình ngọn nguồn một một đường tới.

Biết được Thanh Tiêu bị giết, Thái Ất thần tôn trận bị phá, Đặng Tả vẻ mặt không có chút rung động nào, giống như căn bản không thèm để ý.

Có thể khi biết được, hắn quan môn đệ tử Cố Linh Vận bị giết tin tức lúc, vị này danh chấn Tinh Không các giới lão đạo nhân, lông mày lặng yên nhăn lại.

Cái kia lồng tại trong tay áo hai tay đều lặng yên cầm một thoáng.

Cho đến nghe nói, cái kia một tòa do hắn bố thiết Tiên đạo kiếm trận, đều không có thể ngăn ở Tô Dịch bộ pháp.

Đặng Tả không khỏi càng trầm mặc.

Mọi người không khỏi lo sợ.

Thảm như vậy trọng thương vong, để bọn hắn đều không dám nhìn thẳng Đặng Tả tầm mắt.

Ngoài sơn môn, Tô Dịch nói: "Lão ngưu cái mũi, sự tình ngọn nguồn ngươi đã biết, ngươi cảm thấy ta có tính không lấy lớn hiếp nhỏ?"

Một mực yên lặng Đặng Tả, khẽ lắc đầu.

Thần sắc hắn giếng cổ không gợn sóng, ngước mắt nhìn Tô Dịch, nói: "Oan có đầu, nợ có chủ, ngươi ta ở giữa ân oán, vốn nên nên tại ngươi ta ở giữa giải quyết, bây giờ, ta Thái Ất đạo môn đã phải trả cái giá nặng nề, việc này dừng ở đây như thế nào?"

Mọi người kinh ngạc, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Lão tổ ra sân, lại như thế nào muốn lựa chọn dàn xếp ổn thỏa?

Tô Dịch lắc đầu, cự tuyệt: "Không được."

Lập tức, tất cả mọi người kém chút mộng đi.

Đặng Tả lão tổ quyết ý dàn xếp ổn thỏa, liền để bọn hắn có chút khó mà tiếp nhận.

Ai có thể nghĩ tới, Tô Dịch vậy mà trực tiếp liền cự tuyệt!

"Liền biết như thế."

Đặng Tả thở dài một tiếng, tự nói nói, " đáng tiếc, ta bản tôn không tại, bằng không, cũng là thật nghĩ nhân cơ hội này, thử một lần ngươi này chuyển thế chi thân năng lực."

Nói đến đây, hắn giống như làm ra quyết đoán, nói: "Chuyện hôm nay, một mình ta gánh chịu, ta cam đoan, từ nay về sau Thái Ất đạo môn trên dưới, sẽ không đi lẫn vào ngươi ta ở giữa ân oán!"

"Trừ này, hai người kia chất, lại không cần phải lo lắng lo lắng tính mạng, bọn hắn sau lưng tông môn, càng không cần lo lắng về sau bị trả thù."

Thanh âm bình tĩnh, lộ ra không dung làm trái mùi vị.

Sau đó, Đặng Tả nhìn xem Tô Dịch, nói: "Đạo hữu cảm thấy thế nào?"

Tô Dịch tán thán nói: "Nếu ngươi những cái kia đồ tử đồ tôn làm việc có thể giống ngươi xinh đẹp như vậy, làm sao đến mức sẽ có hôm nay thảm kịch trình diễn?"

Cái này là Đặng Tả.

Một cái đáng giá quán chủ coi trọng đối thủ.

Nhưng này chút còn chưa đủ.

Tô Dịch nói: "Muốn cho ta dừng tay chưa chắc không thể, nhưng, ta cũng có điều kiện."

Đặng Tả ánh mắt vi diệu, hắn cũng không kỳ quái.

Làm đối thủ cũ, hắn hiểu rất rõ quán chủ bản tính, căn bản không phải tùy tiện liền có thể đuổi.

Nếu không dốc hết vốn liếng, sự tình hôm nay, đã định trước khó mà thiện!

Hít thở sâu một hơi, Đặng Tả khẽ vuốt cằm nói: "Rửa tai lắng nghe."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta cần đền bù tổn thất, ta xem toà kia Tiên đạo kiếm trận cũng không tệ."

Lời này vừa nói ra, mọi người nhất thời tức giận.

Ông Bộc, Lý Tầm Chân bọn hắn giận đến kém chút thổ huyết, điều kiện này, nào chỉ là công phu sư tử ngoạm, rõ ràng liền là nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, muốn đem bọn hắn Thái Ất đạo môn vào chỗ chết làm thịt!

Đặng Tả khóe môi cũng không nhịn được hung hăng co quắp một thoáng, vẻ mặt trở nên cứng.

Nhưng cuối cùng, hắn nhẹ gật đầu, ra vẻ lạnh nhạt nói: "Gần nhất những năm này, trong tinh không lần lượt xuất hiện một chút cùng nhóm tiên có liên quan cơ duyên và tạo hóa, này Tiên đạo kiếm trận mặc dù quý giá, có thể đạo hữu như ưa thích, tặng ngươi chính là."

Dứt lời, trong lòng của hắn cũng mơ hồ làm đau.

Này tòa Tiên đạo kiếm trận, tuyệt đối có thể xưng có thể ngộ nhưng không thể cầu tạo hóa, lúc trước vì đạt được này trận, hắn càng là bỏ ra cực lớn đại giới.

Liền tại bố trí này trận lúc, đều kém chút tông môn bảo khố Thần liệu chuyển không!

Cứ như vậy đưa người, ai có thể không thịt đau?

Thái Ất đạo môn tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Đánh vỡ đầu, bọn hắn đều không nghĩ tới, lão tổ sẽ cam lòng nắm tông môn này tòa chí cường kiếm trận đưa người!

Ông Bộc sắc mặt của bọn hắn, càng trở nên kém cỏi vô cùng.

"Này là điều kiện thứ nhất."

Tô Dịch nói.

Mọi người: "..."

Còn có! ?

Mỗi người đều sắp bị giận điên lên, làm sao nhìn không ra, quán chủ là đem bọn hắn Thái Ất đạo môn làm heo mập tới làm thịt!

Đặng Tả mày nhăn lại, rất muốn châm chọc một câu, ngươi đường đường nhân gian xem quán chủ, khi nào trở nên như vậy tham tiền?

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn xuống, nói: "Đạo hữu không bằng dứt khoát một chút, nắm điều kiện của ngươi toàn bộ nói ra!"

Tô Dịch cười rộ lên, bốc lên ngón tay cái, "Biết không, ta thưởng thức nhất, liền là trên người ngươi cỗ này thoải mái sức lực."

Đặng mí mắt trái nhảy lên, hừ lạnh không nói.

Tô Dịch không có khách khí, trực tiếp mở ra điều kiện của mình, nói: "Ba ngàn viên Thái Ất Đạo Tinh, tám trăm miếng tạo hóa linh khiếu đan, chín ngàn cân Tiên Thiên thanh Ất linh dịch..."

Một hơi, báo ra mấy chục loại có thể xưng hiếm có trân bảo, hàm quát thần tài, linh đan, kỳ trân các loại bảo bối.

Sau khi nghe xong, tất cả mọi người ngốc trệ tại cái kia, chỉ cảm thấy trong lòng như bị lưỡi đao cắt chém, đau đến không thể thở nổi.

Này quán chủ, là định đem bọn hắn Thái Ất đạo môn nội tình đều chuyển không? !

Đặng Tả mí mắt cũng một hồi nhảy lên, giếng cổ không gợn sóng hai gò má không ngừng run rẩy, cái trán gân xanh đều như ẩn như hiện, một luồng khí nóng cọ cọ hướng trên đầu vọt tới.

Có như vậy một cái chớp mắt, hắn đều suy nghĩ gì cũng không để ý, không thèm đếm xỉa cùng đối diện cái kia địch nhân vốn có liều mạng.

Nào có như vậy làm thịt người! ?

Tô Dịch thì cười rộ lên, từ tốn nói: "Cảm giác rất quá đáng? Quá phận là được rồi, ta không có ý định nhường ngươi lão gia hỏa này dùng tiền tiêu tai."

Đặng Tả hít thở sâu một hơi, nói: "Những tài vật này, đều không qua vật ngoài thân thôi, ngươi quán chủ ưa thích, ta lại sao có thể keo kiệt? Ta đồng ý là xong!"

Toàn trường tĩnh lặng.

Tất cả mọi người bị đè nén đến sắp nổ tung, thấy vô cùng khuất nhục.

Này như truyền đi, bọn hắn Thái Ất đạo môn, đã định trước đem biến thành Tinh Không các giới trò cười!

"Mặt khác..."

Tô Dịch mở miệng lần nữa.

Lần này, Đặng Tả cái thứ nhất nhịn không được, khí cấp bại phôi nói: "Ngươi cái tên này, xong chưa! ?".