Chương 1270: Đặng Tả Đại Minh Bạch

Chương 1270: Đặng Tả Đại Minh Bạch

Đâu chỉ Đặng Tả tức đến nổ phổi.

Thái Ất đạo môn trên dưới, đều một bộ ăn vào con ruồi chết giống như khó chịu bộ dáng.

Gặp qua làm thịt người tàn nhẫn, chưa thấy qua như thế tàn nhẫn!

Tô Dịch cười cười, tự nhiên nói ra: "Không có ý định bàn lại rồi?"

Đặng Tả con ngươi nhìn chằm chằm Tô Dịch nhìn chăm chú rất lâu, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi nói!"

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn.

Lão già này, lại nhịn được?

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Nhìn ngươi bộ dáng này, có phải hay không ta hôm nay đưa ra tiếp qua điểm yêu cầu, ngươi cũng sẽ đáp ứng?"

Đặng Tả giận đến cười rộ lên, nói: "Quán chủ a quán chủ, ngươi như có chủ tâm không có ý định đàm, nói thẳng là được! Ta Đặng Tả mặc dù không muốn đem ngươi ta ở giữa ân cừu, liên lụy đến tông môn những bọn tiểu bối kia, nhưng nếu ngươi nhất định phải vạch mặt, ta cũng không lo được những thứ này!"

Thanh âm bên trong, đã không che giấu nữa chính mình tức giận.

Tô Dịch một hồi mỉm cười, nói: "Thôi được, ta liền cho ngươi lão ngưu cái mũi một lần mặt mũi, trả lời ta một vấn đề, hôm nay sự tình liền dừng ở đây."

Đặng Tả rõ ràng sững sờ, nửa ngày mới nói nói: "Nhưng giảng không sao."

Tô Dịch nói: "Ngươi vì sao muốn nhẫn?"

Vô cùng đơn giản một vấn đề.

Có thể Đặng Tả đôi mắt lại lặng yên ngưng tụ.

Trên thực tế, Thái Ất đạo môn trên dưới cũng đều hết sức hoang mang, không rõ Đặng Tả lão tổ tại sao lại lựa chọn "Dùng tiền tiêu tai" .

Đặng Tả yên lặng một lát, nói: "Hai nguyên nhân."

"Ta bản tôn đi tới phi tiên cấm khu mạo hiểm, phúc họa khó liệu, càng không cách nào xác định có thể hay không còn sống trở về."

"Ngươi nhìn thấy trước mắt này đạo phân thân, chính là ta lưu lại một chút hi vọng sống."

Nói đến đây, Đặng Tả ánh mắt có chút phức tạp, "Ta không xác định, bằng vào phân thân lực lượng, đến tột cùng có thể hay không bắt lại ngươi, cũng chịu đựng không nổi phân thân bị hủy hậu quả."

Một phen, nhường Thái Ất đạo môn trên dưới đều chấn động, thần sắc biến ảo bất định.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, liền Đặng Tả lão tổ phân thân, lại không có nắm chắc thu thập quán chủ chuyển thế chi thân!

"Nguyên lai là có chỗ lo lắng."

Tô Dịch nhẹ gật đầu  nói, "Cái nguyên nhân thứ hai đâu?"

Đặng Tả mặt không chút thay đổi nói: "Ta đã tìm tới một cái có thể chân chính đem ngươi trấn áp cơ hội! Tại thu hoạch được cơ hội này trước, không muốn thêm chuyện!"

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Cơ hội này, chẳng lẽ là vũ hóa chi lộ?"

Đặng Tả không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt, nói: "Không sai, đường lên trời bên trên, ta không bằng ngươi, nhưng nếu ta trước một bước đạp vào vũ hóa chi lộ, ngươi cảm thấy, sẽ còn là đối thủ của ta sao?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi ý nghĩ coi như không tệ, ta rất chờ mong ngươi có thể đặt chân vũ hóa chi lộ."

Mọi người: "? ? ?"

Có ý tứ gì?

Đặng Tả nhíu nhíu mày, giống như rốt cuộc minh bạch tới, hừ lạnh nói: "Ngươi cho rằng, ta đặt chân vũ hóa chi lộ, cũng không bằng ngươi?"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, ta chỉ là muốn xác minh một thoáng, Đăng Thiên Chi Lộ cùng vũ hóa chi lộ chi ở giữa chênh lệch, đến tột cùng có bao lớn, có hay không có thể tại Giới Vương cảnh bên trong, nắm vũ hóa cảnh đánh ngã."

Đặng Tả: ". . ."

Hắn nhất thời không phản bác được.

Giống như cho rằng Đặng Tả nghe không hiểu, Tô Dịch nghiêm túc giải thích nói: "Ta không phải nhằm vào ngươi, mà là nhằm vào bất luận cái gì có thể đặt chân vũ hóa chi lộ nhân vật."

Đặng Tả: ". . ."

Thần sắc hắn trở nên phức tạp.

Nên nói quán chủ thật ngông cuồng, hay là nên nói quán chủ quá tự phụ?

Đều không phải là.

Làm tại trước đây thật lâu, liền cùng quán chủ đối địch lão bối nhân vật, Đặng Tả quá rõ ràng quán chủ bản tính, tự nhiên cũng vững tin, quán chủ cũng không phải là đang cố ý khiêu khích cùng nói ngoa.

Cái tên này rõ ràng là thật vô cùng nghĩ thử một lần, Giới Vương cảnh cùng vũ hóa cảnh chi ở giữa có bao nhiêu chênh lệch!

Mà đơn thuần này phần khí phách cùng lòng dạ, nhường Đặng Tả đều thấy xấu hổ.

Cái này là quán chủ cách cục.

Cho dù là địch, đều không thể không vì cảm giác sờ.

"Được rồi, đem đồ vật giao ra, chuyện hôm nay dừng ở đây."

Tô Dịch câu nói này vừa ra, Đặng Tả trong lòng cảm khái lập tức không cánh mà bay, cảm xúc một lần nữa trở nên kém.

Nhất là, đích thân tay nắm cái kia một khối lạc ấn lấy Tiên đạo kiếm trận huyền bí xương thú, giao cho Tô Dịch lúc, Đặng Tả tâm đều đang chảy máu.

Đây chính là thất truyền vạn cổ tuế nguyệt Tiên đạo kiếm trận! !

Trừ này, còn có ba ngàn viên Thái Ất thần tinh, tám trăm miếng tạo hóa linh khiếu đan chờ mấy chục trượng hiếm có bảo vật.

Giá trị to lớn, sớm không thể đo lường.

Lập tức, Thái Ất đạo môn bên trên hạ cả đám đều lòng như đao cắt, vẻ mặt khó coi vô cùng.

Bởi vì này chút bị Tô Dịch điểm danh yêu cầu bảo bối, liền là tại bọn hắn Thái Ất đạo môn cũng không nhiều, là cấp cao nhất báu vật.

Có thể hiện tại, lại kém chút bị Tô Dịch bắt chẹt không còn!

Rất nhanh, luân làm con tin Nguyệt Hồng lão tổ cùng Bạch Hà, cũng bị Thái Ất đạo môn giao ra.

"Quán chủ, ngươi có phải hay không nên rời đi rồi?"

Đặng Tả ngữ khí băng lãnh, thanh âm giống từ trong hàm răng gạt ra.

Tô Dịch sờ lên mũi, nói: "Sự tình viên mãn giải quyết, tất cả đều vui vẻ, không nên mời ta uống chén trà, tự ôn chuyện?"

Đặng Tả trầm ổn đi nữa tính tình, một tíc tắc này cũng giận đến ở trong lòng tức miệng mắng to dâng lên.

Cẩu nói tất cả đều vui vẻ!

Người nào cùng ngươi vui mừng?

Còn muốn uống trà ôn chuyện?

Lão Tử đều hận không thể đập nát ngươi sọ đầu! !

Thái Ất đạo môn trên dưới càng là giận đến ngực đau buồn, này mẹ hắn. . . Cũng quá khi dễ người! !

Duy chỉ có A Thải vẻ mặt cổ quái, nếu không phải khổ cố nén, nàng kém chút đều cười ra tiếng.

Đường đường một phương tinh không cự đầu thế lực, lại bị Tô Dịch khi dễ đến mức độ này, còn chỉ có thể bóp mũi nhẫn nhịn, cái kia giận mà không dám nói gì, lại ủy khuất ba ba bộ dáng, ai từng thấy?

"Thật là hẹp hòi, thôi, nếu không chào đón, ta đi là được."

Tô Dịch lắc đầu, quay người mà đi.

Đặng Tả khóe môi co quắp một thoáng, hẹp hòi?

Giết ta Thái Ất đạo môn nhiều như vậy Giới Vương, bắt chẹt nhiều như vậy kỳ trân dị bảo, đồng thời còn góp đi vào một tòa Kiếm đạo tiên trận, cái này. . . Gọi hẹp hòi! ?

Nhìn Tô Dịch cái kia dần dần từng bước đi đến thân ảnh, Đặng Tả đều hận không thể nhất kiếm đem hắn chém chết tươi!

"Lão tổ, việc này thật cứ tính như vậy?"

Lý Tầm Chân quá không cam lòng, mặt mũi tràn đầy khói mù.

Đặng Tả lạnh lùng quét Lý Tầm Chân liếc mắt, nói: "Linh vận là ta quan môn đệ tử, nàng chết rồi, ta đều chỉ có thể nhẫn nhịn, ngươi có cái gì không nhịn được?"

Đối mặt Đặng Tả cái kia đáng sợ băng lãnh tầm mắt, Lý Tầm Chân toàn thân trở nên cứng, cúi đầu.

Phù phù!

Chưởng môn Ông Bộc trực tiếp quỳ xuống, mặt mũi tràn đầy xấu hổ nói: "Lão tổ, là ta không có năng lực, đến mức hôm nay lệnh tông môn gặp thảm như vậy họa. . ."

Đặng Tả mặt không biểu tình ngắt lời nói: "Sám hối có cái cái rắm dùng! Nói cho ta biết, các ngươi đến tột cùng là như thế nào chọc cái tên này?"

Ông Bộc trong lòng rung động, ý thức hắn đến, lão tổ rõ ràng đã chấn nộ đến cực hạn, căn vốn không có ý định kéo dài, muốn vào lúc này trực tiếp hỏi tội!

Hắn không dám che lấp, nắm sự tình ngọn nguồn nói ra.

"Lúc trước, các ngươi từng tại may vá đề nghị phía dưới, cùng Họa Tâm trai, Cửu Thiên các, Tinh Hà thần giáo cùng một chỗ hợp lại, thẳng hướng Huyền Hoàng tinh giới?"

Đặng Tả mày nhăn lại.

Ông Bộc cúi đầu, khổ sở nói: "Không sai, lúc ấy chúng ta điều động mấy vị Giới Vương cùng một đám đỉnh tiêm cấp độ Hoàng Giả đi tới Huyền Hoàng tinh giới, vốn cho rằng bắt lại chỉ có Hoàng Cảnh tu vi quán chủ, làm chuyện đương nhiên, có thể người nào từng muốn. . ."

Không đợi nói xong, Đặng Tả đã xanh mặt ngắt lời nói: "Đồ hồ đồ! Bị may vá cái kia lão âm hàng lợi dụng, còn không tự biết!"

Mọi người câm như hến.

Đặng Tả giống như còn chưa hết giận, chỗ thủng mắng: "Ta đã sớm nói, ta cùng quán chủ ở giữa ân oán, để cho các ngươi không muốn lẫn vào, các ngươi lại vẫn cứ không nghe!"

"Đừng nói quán chủ lúc ấy chỉ có Hoàng Cảnh tu vi, dù cho hắn liền là chuyển thế thành phàm tục võ phu, cũng không phải là các ngươi có thể đi đối địch!"

"Bằng không, lúc trước cái kia lão thợ may vì sao không chính mình tự mình động thủ? Vì sao còn muốn kéo lên các thế lực lớn cùng một chỗ hành động?"

"Lão già kia chẳng lẽ không muốn độc chiếm Luân Hồi áo nghĩa?"

"Bởi vì hắn không dám!"

"Hắn so với ai khác đều rõ ràng, vô luận chuyển thế trước vẫn là chuyển thế về sau, chỉ cần người kia là quán chủ, liền đã định trước không dễ chọc!"

"Các ngươi đâu, từng cái mỡ heo làm tâm trí mê muội, còn vọng muốn nhân cơ hội cướp đoạt Luân Hồi áo nghĩa, đơn giản chính là mình tìm đường chết!"

Phen này mắng chửi, vang vọng Thái Ất đạo môn trên dưới.

Ông Bộc, Lý Tầm Chân những đại nhân vật này, đều bị mắng đứng thẳng kéo cái đầu, sương phủ cà tím giống như ỉu xìu mà.

Nội tâm càng là hoảng loạn.

Chẳng ai ngờ rằng, lão tổ lại nổi giận đến mức độ này.

"Xem xem các ngươi làm những chuyện ngu xuẩn kia! Nào chỉ là mất thể diện, đơn giản mất mặt ném về tận nhà! Liệt tổ liệt tông vách quan tài đều nhanh ép không được!"

Đặng Tả giận đến đều hận không thể chụp chết này chút hèn mạt.

Cho đến rất lâu, Đặng Tả mới dần dần nguôi giận, nghiến răng nghiến lợi nói ra: "Con chó kia nói lão thợ may, lại tính toán đến ta Thái Ất đạo môn trên đầu, về sau nhất định phải cùng hắn tính toán món nợ này!"

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua Ông Bộc đám người, gằn từng chữ một: "Sự tình hôm nay, dù như thế nào cũng không thể tiết lộ ra ngoài, nghe rõ chưa? Nhớ kỹ, coi như cái gì cũng không có phát sinh!"

Mọi người đều liên tục không ngừng đáp ứng.

Đặng Tả ánh mắt lấp lánh, ngữ khí băng lãnh, "Quán chủ cái tên này trở về, khẳng định sẽ tìm may vá, Họa Sư, ngư dân bọn hắn tính sổ sách, chúng ta đều ăn thiệt thòi lớn như thế, bọn hắn không đánh đổi một số thứ sao được?"

"Chỉ cần chúng ta giữ vững bí mật, không cho quán chủ hành tung tiết lộ, những cái kia đắc tội qua quán chủ gia hỏa, từng cái đừng nghĩ dễ chịu!"

Lý Tầm Chân không nhịn được hỏi: "Lão tổ, tại Thiên Cơ Tinh Giới, chúng ta thực sự có khả năng cam đoan chuyện hôm nay không truyền ra ngoài, có thể một phần vạn quán chủ bên kia chính mình tiết lộ. . ."

Đặng Tả lạnh lùng nói: "Ngươi cảm thấy, quán chủ là loại kia tự biên tự diễn người? Dùng tính tình của hắn, sự tình hôm nay trong mắt hắn, liền là trò đùa trẻ con, căn bản không đáng mỉm cười một cái!"

Thái Ất đạo môn trên dưới hoàn toàn trợn tròn mắt.

Bọn hắn tông môn hôm nay trả giá bỏ ra cái giá nặng nề như thế, tại quan chủ trong mắt, lại chỉ tính không đáng mỉm cười một cái trò đùa trẻ con?

"Nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng, ta bản tôn đặt chân vũ hóa chi lộ ngày, chính là đi cùng quán chủ làm kết thúc thời điểm!"

Đặng Tả khẽ nói.

Trong con ngươi đều là lãnh ý.

Quan môn đệ tử Cố Linh Vận bị giết, hắn há có thể không giận?

Tông môn gặp hôm nay chi thảm hoạ, hắn há có thể thờ ơ?

Tiên đạo kiếm trận bị ép đưa ra ngoài, hắn lại há có thể có thể không đau lòng?

"Đến lúc đó, vô luận thành bại, tối thiểu. . . Sẽ không lại liên lụy đến các ngươi. . ."

Đặng Tả khẽ than thở một tiếng.

Trong lúc nhất thời, mọi người nỗi lòng bốc lên, đều càng xấu hổ.

Nơi xa, A Thải đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, cũng không nhịn được cảm khái, Đặng Tả không thẹn là cùng quán chủ cùng ở một thời đại thần thoại nhân vật.

Nghĩ quá rõ!

Mà mắt thấy Đặng Tả thái độ cùng cử động, cũng làm cho A Thải nhân sinh lần thứ nhất khắc sâu ý thức được, "Quán chủ" cái chức vị này đại biểu phân lượng, hạng gì chi trọng!

——.