Chương 1271: Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa

Chương 1271: Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa

Vân Kiều thần sơn.

Hóa Dương đạo đình chiếm cứ chỗ.

"Sư tôn, đệ tử về sau chỉ cần có cơ hội, định sẽ trở lại gặp ngài."

Tại khoảng cách Vân Kiều thần sơn còn có mấy trăm dặm chỗ, Mạnh Trường Vân hướng Nguyệt Hồng lão tổ khom người chào.

Nguyệt Hồng lão tổ ánh mắt phức tạp, nói: "Trường Vân, chính ngươi nhất định phải bảo trọng, về sau đi theo quán chủ đại nhân bên người, không được lãnh đạm cùng tự mãn."

Hắn đã theo Mạnh Trường Vân khẩu bên trong biết được sự tình chân tướng.

Cũng biết lần này là quán chủ cứu được hắn cùng Bạch Hà.

Mạnh Trường Vân nhếch miệng cười nói: "Sư tôn yên tâm là được."

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía mình quan môn đệ tử Bạch Hà, ánh mắt lập tức trở nên nhu hòa, nói: "Ranh con, về sau ngươi muốn chuyên tâm tu hành, cực kỳ tại sư tổ bên người hầu hạ, nghe rõ chưa?"

Bạch Hà nhẹ gật đầu, đột nhiên quỳ rạp trên đất, ba quỳ chín lạy, nói: "Sư tôn, đệ tử đoạn sẽ không để cho ngài thất vọng!"

Mạnh Trường Vân lộ ra nụ cười vui mừng, nắm Bạch Hà nâng đỡ.

Nguyệt Hồng lão tổ nhịn không được nói: "Trường Vân, ngươi về sau thật cũng không tiếp tục hồi trở lại tông môn?"

Mạnh Trường Vân thần sắc ảm đạm, yên lặng nhẹ gật đầu.

Nguyệt Hồng lão tổ bùi ngùi thở dài, vỗ vỗ Mạnh Trường Vân bả vai, không nói gì nữa, mang theo Bạch Hà cùng một chỗ, hướng xa xa Vân Kiều thần sơn lao đi.

Mắt đưa thân ảnh của bọn hắn tan biến, Mạnh Trường Vân hít thở sâu một hơi, dứt khoát quay người mà đi.

. . .

Hóa Dương đạo đình.

Nguyệt Hồng lão tổ cùng Bạch Hà cùng một chỗ trở về, dẫn phát tông môn trên dưới oanh động.

"Quán chủ đại nhân. . . Lại thật một người nắm lão tổ cùng Bạch Hà cứu về rồi. . ."

Những đại nhân vật kia rung động.

Trước đó, mặc dù thảm bại tại Tô Dịch dưới tay, nhưng đối với Tô Dịch lần này đi tới Thái Ất đạo môn cứu người, không có nhiều người xem trọng.

Có thể hiện tại, theo Nguyệt Hồng lão tổ cùng Bạch Hà cùng một chỗ trở về, để bọn hắn cuối cùng ý thức được, dù cho Tô Dịch là quán chủ chuyển thế chi thân, đều đủ để ngăn chặn Thái Ất đạo môn khí diễm!

Vừa nghĩ tới đó, trong bọn họ tâm liền dâng lên không nói ra được hối hận.

Cũng là tại cùng ngày, Nguyệt Hồng lão tổ hạ lệnh, từ bỏ Ôn Tri Tân chưởng giáo chức vụ.

Không người phản đối.

. . .

Vạn Diệp thành.

Một cái khách sạn bên trong.

Ông

Từng sợi giống như xúc động reo hò kiếm ngân vang tiếng theo Thanh Ngọc trong hồ lô truyền ra.

Tô Dịch không khỏi hiểu ý cười một tiếng.

Trước đó, hắn nắm theo Thái Ất đạo môn bắt chẹt chín ngàn cân Tiên Thiên thanh Ất linh dịch, toàn bộ rót vào Thanh Ngọc trong hồ lô.

Mà thai nghén tại trong hồ lô Tam Thốn Thiên Tâm, tại hấp thu bực này linh dịch về sau, nguyên bản tổn hại nghiêm trọng kiếm thể đã triệt để khôi phục lại!

Nửa ngày, Tô Dịch thu hồi Thanh Ngọc hồ lô.

Tam Thốn Thiên Tâm là Tiên Thiên thần vật, tại Hoàng Cảnh cấp độ, có thể xưng cao cấp nhất báu vật.

Nhưng tại Giới Vương cảnh cấp độ, uy năng cũng có chút không đáng chú ý.

Bất quá, Tô Dịch sẽ không như vậy bỏ qua Tam Thốn Thiên Tâm.

Làm hắn tung hoành Đại Hoang thiên hạ lúc đắc ý nhất bội kiếm, nó ý nghĩa sớm không phải uy năng lớn nhỏ có khả năng cân nhắc.

Thấy vật nghĩ tình.

Có này kiếm tại, đại biểu cho Tô Dịch đời này không thể xóa nhòa một cái trí nhớ lạc ấn.

Giống như tại Đại Chu lúc từng thối luyện linh khí "Trần phong" tại U Minh thiên hạ lúc từng luyện chế bội kiếm Thanh Đô. . .

Mỗi một thanh kiếm, đều là nhất đoạn có thể cung cấp hồi ức lạc ấn.

Này chút bội kiếm, những năm này một mực bị Tô Dịch cất giữ ở trên người.

Tam Thốn Thiên Tâm đồng dạng cũng như thế.

Rất nhanh, Tô Dịch xuất ra một khối tuyết trắng xương thú.

Xương thú lớn chừng bàn tay, giống như một thanh đường nét thô kệch cùn dày phi kiếm, tính chất thì óng ánh sáng long lanh, hòa hợp tựa như ảo mộng tiên quang.

Tô Dịch phân ra một sợi thần thức, thăm dò vào xương thú bên trong.

Thời gian một chút trôi qua.

Một khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch thở dài một ngụm trọc khí.

Này xương thú, là từ Thái Cổ tuyệt thế đại hung "Không minh thú" bản mệnh cốt luyện chế.

Xương thú bên trong, lạc ấn lấy một bức tàn khuyết kiếm trận cầu.

Tên gọi nhỏ Phù Đồ kiếm trận!

Lai lịch đã không thể khảo cứu, đi qua Tô Dịch thôi diễn, toà kiếm trận này cầu bao hàm Huyền Cơ, rõ ràng đã vượt qua Giới Vương cảnh phạm trù.

Tại lĩnh hội lúc, Tô Dịch đều thấy cực kỳ cố hết sức, thậm chí là kiến thức nửa vời.

Cảm giác này, giống như là từng chữ đều biết, nhưng tổ hợp thành một câu, hoặc một bài văn chương lúc, lại thấy không hiểu ra sao.

Bất quá, thông qua toà kiếm trận này cầu rất nhiều chi tiết, nhường Tô Dịch xác định một sự kiện ——

Toà kiếm trận này, hẳn là không tính là Tiên đạo kiếm trận!

Nguyên nhân rất đơn giản, cái kiếm trận này bao hàm Huyền Cơ, cùng Tô Dịch ban đầu ở Thần Huyễn thiên quốc thấy cái kia ba mươi sáu bức phi thăng lên trời cầu bao hàm huyền bí cực kỳ tương tự.

Mà những cái kia phi thăng lên trời cầu, chính là một cái Bồng Lai tiên đảo bên trên cổ lão tông môn lưu lại, bao hàm lực lượng, xa vô pháp đi đến Tiên đạo cấp độ.

"Nhiều nhất, này nhỏ Phù Đồ kiếm trận chỉ có thể coi là vũ hóa cảnh cấp độ kiếm trận."

Tô Dịch thầm nói.

Bất quá, dù vậy, nhỏ Phù Đồ kiếm trận uy năng cũng có thể xưng khủng bố, vượt xa Giới Vương cảnh phạm trù. Theo Tô Dịch phỏng đoán, lúc trước Đặng Tả sở dĩ có thể bố trí này trận, hoàn toàn liền là xem mèo vẽ hổ, mà không phải chân chính hiểu rõ toà kiếm trận này toàn bộ huyền bí.

Dù sao, này kiếm trận huyền bí, hư hư thực thực liên lụy đến vũ hóa cảnh cấp độ lực lượng!

"Đặng Tả bố trí này trận lúc, cơ hồ đem Thái Ất đạo môn trong bảo khố Thần liệu chuyển không, nhưng dù cho như thế, cũng vẻn vẹn chỉ có thể phát huy ra này trận bốn thành tả hữu uy năng. . ."

Tô Dịch lâm vào trầm tư.

Trước đó, hắn từng cùng toà kiếm trận này đối kháng, loại kia uy năng, hoàn toàn chính xác có thể dễ dàng trấn sát Động Vũ cảnh Giới Vương.

Dù cho đổi lại đỉnh phong nhất lúc quán chủ, tại không sử dụng bất luận cái gì ngoại vật tình huống dưới, cũng nhất định phải vận dụng toàn lực, mới có thể phá mất này trận.

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là nhỏ Phù Đồ kiếm trận bốn thành uy năng!

Nếu là có thể phát huy ra mười thành uy năng, cái kiếm trận này lại sẽ kinh khủng bực nào?

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch trong lòng cũng nổi lên một hồi gợn sóng.

Vũ hóa chi lộ lực lượng, hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ!

Con đường này đồ biến mất vạn cổ tuế nguyệt, lúc trước quán chủ cũng vẻn vẹn đụng chạm lấy con đường này đồ cánh cửa, không có có thể chân chính bước vào trong đó.

Là ngay lúc đó quán chủ không đủ cường đại?

Không

Là con đường này đồ, sớm tại trước đây thật lâu, liền đã biến mất tại thế gian!

Nguyên nhân rất đơn giản, vũ hóa chi lộ liền giống với một tòa cầu nối, quán thông tại Đăng Thiên Chi Lộ cùng con đường tiên đạo ở giữa.

Mà ở trước đây thật lâu, có một cỗ quỷ dị không biết lực lượng, chặt đứt vũ hóa chi lộ, đánh nát cây cầy này!

Đến mức tại quan chủ tung hoành sâu trong tinh không cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, dù cho đã chạm đến vũ hóa chi lộ cánh cửa, nhìn thấy cũng chung quy là một đầu chặn đường cướp của!

Nếu không phải như thế, để xem chủ Đại Đạo tạo nghệ, sớm tại trước đây thật lâu, liền có thể dễ dàng đăng lâm trên đó, liền là phi thăng lên trời, vũ hóa thành tiên cũng không phải là không được!

"Theo A Thải nói, gần nhất những năm này, sâu trong tinh không xuất hiện một chút cùng nhóm tiên có liên quan cơ duyên và manh mối, liền Đặng Tả này lão ngưu cái mũi đều lời thề son sắt, đã tìm được đặt chân vũ hóa chi lộ cơ hội, đây không thể nghi ngờ là một trận vạn cổ không có kịch biến."

Tô Dịch tối nói, " trước mắt, mặc dù chỉ là một cái miêu đầu, tựa như màn lớn mới vén ra một góc, có thể theo thời gian chuyển dời, tương tự kịch biến sợ rằng sẽ càng ngày càng nhiều. . ."

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch cảm xúc chập trùng.

Cái kia từng tan biến tại thế vũ hóa chi lộ, thật muốn tái hiện tại thế sao?

Nếu Đặng Tả đang đang hành động, mặt khác những lão gia hỏa kia, chỉ sợ cũng sớm đã động thủ.

Dù sao, người nào nếu có thể tại nhóm đầu tiên đạp vào vũ hóa chi lộ, người đó liền có thể chưởng khống đủ để cải biến thiên hạ cách cục lực lượng!

Đến lúc đó, Tinh Không các giới thế lực cách cục, đều sẽ bị lật đổ, tiến hành một lần nữa tẩy bài!

"Mà ba năm sau, Giới Vực chiến trường liền đem tái hiện tại thế, một trận thần bí Tiếp Dẫn cuộc chiến đem ở trong đó trình diễn. . ."

"Bây giờ Đông Huyền vực. . . Thật đúng là thời buổi rối loạn."

Tô Dịch uống một hớp rượu.

Này tòa Tiên đạo kiếm trận, hoàn toàn chính xác vô cùng quý giá.

Tiếc nuối là, huyền bí trong đó quá không lưu loát, hoàn toàn không phải hiện hắn hôm nay có khả năng lĩnh hội.

"Bảo bối này, đối bất luận cái gì tinh không cự đầu mà nói, đều có thể xưng là bảo vật vô giá, có thể trong tay ta, ngược lại có chút gân gà. . ."

Tô Dịch đích thì thầm một tiếng.

Toà kiếm trận này giá trị, ở chỗ bố trí thành đại trận hộ sơn.

Đồng thời, cần hao phí lượng lớn đỉnh cấp Thần liệu.

Trước mắt mà nói, đối Tô Dịch ngược lại không có nhiều giá trị lợi dụng.

"Liền Cửu Ngục kiếm đều chẳng muốn ăn, rõ ràng khối này xương thú giá trị, kém xa đốt tiên thước cùng Thần Kiếp chiến mâu."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Hắn không tiếp tục suy nghĩ nhiều, thu hồi khối này lạc ấn lấy nhỏ Phù Đồ kiếm trận xương thú.

Dù cho tạm thời không dùng được, về sau không sớm thì muộn có ích bên trên thời điểm!

"Công tử."

Chạng vạng tối thời điểm, Mạnh Trường Vân trở về.

"Sự tình đều đã an trí thỏa đáng?"

Tô Dịch hỏi.

Mạnh Trường Vân nhẹ gật đầu.

Tô Dịch lúc này tuyên khắc một đạo bất tử thần ấn bí phù.

Rất nhanh, A Thải thân ảnh liền lăng không mà hiện.

"Chúng ta muốn rời đi, ngươi thật không có ý định cùng đi với chúng ta?"

Tô Dịch nói ra.

Trước đó, hắn liền từng dự định ra tay, giúp A Thải theo Thái Ất đạo môn thoát thân, nhưng lại bị A Thải cự tuyệt.

Mắt thấy Tô Dịch chuyện xưa nhắc lại, A Thải không khỏi nhàn nhạt cười nói: "Đạo hữu hảo ý, ta xin tâm lĩnh  bất quá, ta còn không thể rời đi."

Tô Dịch khó hiểu nói: "Vì sao? Ngươi liền không lo lắng bị Thái Ất đạo môn chưởng giáo tính toán, bị hắn nữ nhi đoạt xá?"

Sớm tại lần đầu gặp gỡ lúc, A Thải liền từng nói đến, Thái Ất đạo môn chưởng giáo nữ nhi gặp không thể chữa trị đạo thương, vì cứu nữ nhi, từng cố gắng nhường con gái hắn mà đúng a ngắt tiến hành đoạt xá, trấm chiếm chim khách sào huyệt.

A Thải mặt lộ vẻ một vệt vẻ xấu hổ, thấp giọng nói: "Nói một câu nói láo, liền cần dùng trăm ngàn cái nói láo để đền bù, cho nên, ta quyết định Hướng đạo hữu thẳng thắn, kỳ thật. . . Ta lúc đầu nói láo."

Tô Dịch: ". . ."

Chính mình đây là bị lừa a!

"Vì sao?" Tô Dịch nhíu mày hỏi.

A Thải càng ngượng ngùng, nói: "Lúc ấy, dù sao cũng là lần đầu gặp gỡ, ta đối đạo hữu cũng không tín nhiệm, sở dĩ nói láo, mục đích cuối cùng nhất là vì theo vạn đạo Luân Hồi thụ bên trên thoát thân."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Vậy ngươi bây giờ vì sao lại muốn thừa nhận?"

A Thải nghiêm túc nói: "Vu Tâm hổ thẹn."

Tô Dịch nhìn chăm chú A Thải một lát, nói: "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

A Thải lập tức như trút được gánh nặng, cười nói: "Kỳ thật, ngoại trừ cái này nói láo, ta lúc đầu nói cho đạo hữu sự tình, không có một câu là giả."

Tô Dịch ồ một tiếng, nhớ tới một chút chuyện cũ.

Còn nhớ kỹ, lần thứ nhất cùng A Thải gặp mặt lúc, nàng từng nói nàng sinh ra tại một mảnh hỗn độn bản nguyên bên trong, chứng kiến qua các loại Đại Đạo duyên tới duyên đi, chiếu khán qua các triều đại Tinh Thần thay đổi.

Từng một mình hành tẩu vạn trượng hồng trần, nhìn quen chúng sinh bi hoan ly hợp, đã từng trốn vào thế ngoại chỗ, Thanh Đăng làm bạn, ngồi chiếu vạn năm. . .

Đối với cái này, Tô Dịch lúc ấy khịt mũi coi thường.

Bất quá, đối với A Thải thiên phú thần thông, Tô Dịch thì khắc sâu ấn tượng.

A Thải thiên phú thần thông, có thể vượt qua thời không, xuyên qua giới bích!

Trọng yếu nhất chính là, còn có thể ngăn cản luân hồi chuyển thế lực lượng!

Nguyên nhân chính là như thế, A Thải lúc trước mới có thể đi ngang qua thời không, tiến vào nhập Luân Hồi Vạn Đạo thụ bên trên, đi thôn phệ vạn đạo Luân Hồi thụ lá cây!

Bực này thiên phú thần thông, tự nhiên có thể xưng cấm kỵ.

Trừ này, A Thải mi tâm chỗ, có một vệt màu vàng kim ấn ký.

Cái kia ấn ký ví như thần hoàn, sinh sôi không ngừng, vòng đi vòng lại, thấp thoáng có vô thủy vô chung Bất Hủ thần vận, cực kỳ quỷ bí thần dị.

Tất cả những thứ này, cũng làm cho Tô Dịch nhớ tới một cái truyền thuyết:

"Cổ có tiên tằm, sinh tại Hỗn Độn, Tính Linh Bất Hủ, bữa ăn kim suối chi dịch, ăn ngân thạch chi tủy, dùng Hỗn Độn vì linh, lịch Xuân Thu thay đổi, ngắt xung quanh hư quy tắc. . . Chốc lát vũ hóa thành bướm, vỗ cánh có thể bơi thời không, vi phạm vách tường. . . Cổ xưng chi Thiên tiên tử ."

Tính Linh Bất Hủ, liền mang ý nghĩa bất tử!

Tất cả những thứ này, nhường A Thải lai lịch lộ ra càng thần bí.

"Mặc kệ đạo hữu tin hay không, vì đền bù nội tâm ý xấu hổ, về sau ta tự sẽ cho đạo hữu một cái vô pháp cự tuyệt đền bù tổn thất."

A Thải linh mâu thâm thúy, ngữ khí ý vị thâm trường.

Tô Dịch cười cười, không nói gì thêm.

A Thải giống như tự nói, nỉ non nói: "Không có gì bất ngờ xảy ra, trong ba năm, ta nói đền bù tổn thất hẳn là có thể thực hiện, đạo hữu rửa mắt mà đợi liền có thể."

Dứt lời, nàng quay người mà đi.

Ba năm!

Tô Dịch chấn động trong lòng, đang muốn hỏi thăm, A Thải sớm đã quay người rời đi.

"Xem ra, ta còn đánh giá thấp lai lịch của nữ nhân này, cũng đúng, nàng nếu có thể có được đối kháng luân hồi lực lượng thiên phú, chỗ này có thể là hạng người tầm thường?"

"Thiên tiên tử. . . Tiên tằm. . . Chẳng lẽ nói, lai lịch của nàng thật cùng tiên có quan hệ?"

Tô Dịch vuốt càm, "Có ý tứ, ta ngược lại muốn xem xem, trong miệng nàng đền bù tổn thất là cái gì!"

Cùng ngày, Tô Dịch cùng Mạnh Trường Vân lên đường, vượt qua tinh không, hướng Thiên Kỳ tinh giới lao đi.

Thời gian một ngày lại một ngày trôi qua.

Một chiếc thuyền nhỏ chở Tô Dịch, Mạnh Trường Vân bôn ba tinh không bên trong.

Trên đường đi gió êm sóng lặng, chưa từng lại phát sinh cái gì ngoài ý muốn.

Tại đi đường lúc, Tô Dịch tĩnh tâm tu luyện, mỗi ngày vẻn vẹn luyện hóa Thái Ất thần tinh số lượng, liền nhiều đến ba trăm viên.

Trừ này, mỗi đặt ba canh giờ, liền nuốt chín khỏa tạo hóa linh khiếu đan.

Này chút báu vật, là Thái Ất đạo môn cao cấp nhất bảo bối, Thái Ất thần tinh có thể thối luyện cùng tăng lên Giới Vương cảnh nhân vật đối Đại Đạo cảm ngộ.

Tạo hóa linh khiếu đan thì có thể thối luyện Giới Vương cảnh nhân vật Đại Đạo căn cơ, cổ vũ tu vi.

Cho dù là tại Thái Ất đạo môn bực này tinh không cự đầu trong thế lực, cũng chỉ có Động Vũ cảnh cấp độ lão gia hỏa mới có thể hưởng dụng bực này bảo bối!

Mà bây giờ, thì bị Tô Dịch không cần tiền giống như hấp thu hòa luyện hóa.

Hiệu quả hết sức kinh người.

Vẻn vẹn bảy ngày thời gian.

Tô Dịch cái kia một thân tu vi liền đột phá tới Đồng Thọ cảnh đại viên mãn mức độ!

"Bước kế tiếp, là có thể nếm thử chứng đạo Quy Nhất cảnh. . ."

Thuyền con bên trên, Tô Dịch thích ý nghiêng dựa vào cái kia, thưởng thức dọc đường tinh không cảnh trí.

Quy Nhất cảnh.

Vạn đạo quy tông, vạn pháp quy nhất!

Đặt chân này cảnh, Giới Vương cảnh nhân vật chưởng khống Đại Đạo cùng bí pháp, có thể hòa hợp một lò, nhường tự thân đạo hạnh đạp vào một cái hoàn toàn mới hoàn cảnh bên trong.

Vạn đạo quy tông, chính là dùng tự thân đạo đồ làm gốc, dung một thân đại đạo pháp tắc ở thể nội Đại Đạo hỗn động bên trong.

"Ta sớm tại đặt chân Đồng Thọ cảnh lúc, liền ở trong người Đại Đạo hỗn động bên trong mở ra một khối Hỗn Độn, gieo xuống thiên địa căn, căn bản không lo xử lý không đến một bước này."

Tô Dịch đang suy nghĩ, khống chế thuyền con Mạnh Trường Vân đột nhiên lên tiếng nói: "Công tử, chúng ta đã đến Thiên Kỳ tinh giới."

"Trực tiếp đi Cửu Thiên các."

Tô Dịch thuận miệng phân phó nói.

Vâng

Mạnh Trường Vân lĩnh mệnh.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Nơi xa trong tinh không, đột nhiên nổi lên một đạo gợn sóng không gian.

Một cái bóng, giống phiếu miểu u ám phù quang, theo cái kia gợn sóng không gian bên trong nổi lên.

——.