Chương 1272: Mãnh hổ trước mắt không khe rãnh

Chương 1272: Mãnh hổ trước mắt không khe rãnh

Thuyền con lặng yên dừng lại.

Mạnh Trường Vân lòng sinh cảnh giác, như lâm đại địch.

Tô Dịch dựa nghiêng ở nơi đuôi thuyền, giương mắt nhìn đi qua.

Cái kia một đạo như phù quang đan xen bóng mờ, cuối cùng phác hoạ thành một cái mặt mũi nhăn nheo vải bào lão giả thân ảnh.

Hắn tóc trắng như tuyết, tuổi già sức yếu.

Tùy ý đứng ở đó, một thân khí tức giống như hoàn toàn cùng phiến tinh không này dung hợp lại cùng nhau, làm cho người ta cảm thấy không có kẽ hở cảm giác.

Vải bào lão giả mới vừa xuất hiện, liền mỉm cười hướng Tô Dịch thi lễ một cái, nói: "Lão hủ Cửu Thiên các Thiên Tế Tự Lô Vân, đã cung kính bồi tiếp quán chủ đại nhân lâu nay."

Cửu Thiên các Thiên Tế Tự!

Mạnh Trường Vân chấn động trong lòng.

Tại Tinh Không các đại cự đầu trong thế lực, Cửu Thiên các nhân số ít nhất.

Tăng thêm ba vị Thiên Tế Tự, bảy vị Ngục Chủ, mười tám vị Hình Giả, cùng với một đám ngục tốt cùng chủ tế ở bên trong, vẻn vẹn chỉ có trên trăm chi chúng.

Nhưng, phân bố tại toàn bộ Thiên Kỳ tinh giới bên trong các đại tu hành thế lực, đều có thể tính là Cửu Thiên các phụ thuộc thế lực.

Căn bản không cần Cửu Thiên các chưởng giáo ra mặt, chỉ cần ba vị Thiên Tế Tự bên trong bất kỳ một cái nào hạ lệnh, liền có thể nắm Thiên Kỳ tinh giới hết thảy Giới Vương cấp nhân vật triệu tập lại!

Cái này là Cửu Thiên các uy thế!

Cái này tinh không cự đầu mạnh mẽ, không ở chỗ có bao nhiêu truyền nhân cùng cường giả, mà ở chỗ hắn chưởng giáo quá mức mạnh mẽ.

Một người, liền chống lên một phương tinh không cự đầu thế lực!

"Là Đặng Tả nói cho các ngươi biết, ta rời đi Thiên Cơ Tinh Giới?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Một phương Tinh Giới, bao quát to to nhỏ nhỏ không biết bao nhiêu thế giới vị diện, cuồn cuộn vô cùng.

Mà Cửu Thiên các Thiên Tế Tự Lô Vân, lại có thể sớm một bước chờ ở đây, tất nhiên là sớm đã tiếp đến tin tức.

Bằng không, dù cho Cửu Thiên các là Thiên Kỳ tinh giới bá chủ, cũng đoạn không có khả năng biết trước chờ ở chỗ này.

Lô Vân cười nói: "Quán chủ đi ra ngoài, ví như quân vương tuần tra tứ hải, chúng ta Cửu Thiên các làm Thiên Kỳ tinh giới chủ nhà, sớm cung kính bồi tiếp đại giá, cũng là nên."

Cái này kêu là đường đường chính chính hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Tô Dịch lười so sánh tính toán, nói: "Nói một chút đi, vì sao ở đây chờ lấy?"

Hắn này tới Thiên Kỳ tinh giới, bản không có ý định giấu diếm hành tung, cũng là không thèm để ý tại lúc này về sau bại lộ tung tích.

Lô Vân mỉm cười nói: "Lão hủ phụng chưởng giáo chi mệnh, mong muốn thỉnh xem chủ đại nhân hỗ trợ làm một chuyện."

Tô Dịch nói: "Nói."

Lô Vân nói: "Trước đây ít năm thời điểm, Thiên Kỳ tinh giới xuất hiện một cọc cùng nhóm tiên có liên quan cơ duyên, cái kia cọc cơ duyên ở vào một tòa tên gọi Ô Nha lĩnh cổ lão phế tích chỗ sâu."

Dừng một chút, Lô Vân nói: "Chưởng giáo căn dặn, chỉ cần quán chủ nắm cái kia một cọc cơ duyên mang về liền có thể."

Mạnh Trường Vân không khỏi cười lạnh, "Nhà ngươi chưởng giáo không khỏi cũng quá cuồng vọng, cũng dám nắm quán chủ đại nhân làm thủ hạ sai sử, đơn giản phát rồ!"

Lô Vân không để ý đến, chỉ thấy Tô Dịch, vẻ mặt ôn hòa mà thong dong, nói: "Quán chủ đại nhân có thể đem hoàn thành chuyện này coi là một cái thẻ đánh bạc, dùng tới cùng ta phái chưởng giáo làm trao đổi."

"Đến lúc đó, vô luận là vì biết được Khuynh Oản cô nương trên người nhân quả, cũng hoặc là là muốn theo ta phái chưởng giáo cái kia đổi lấy mặt khác bí mật, đều có thể đàm."

Tô Dịch nghe đến nơi này, không khỏi cười rộ lên, nói: "Lão già này, thật sự cho rằng nắm giữ một số bí mật, liền có thể để cho ta khắp nơi bị quản chế, nghe lệnh với hắn?"

Lô Vân lắc đầu nói: "Quán chủ đại nhân hiểu lầm, đây là giao dịch, muốn có được cái gì, liền phải trả giá tới đối ứng đại giới, công bằng vô cùng."

Tô Dịch nghiêng ngồi đuôi thuyền, một tay chống đỡ cái cằm, lệch ra cái đầu như có điều suy nghĩ nói: "Một cái thẻ đánh bạc chỉ sợ không đủ a?"

Lô Vân sắc mặt hiển hiện vẻ tán thán, cảm khái nói: "Quán chủ đại nhân quả thực hảo nhãn lực, một câu nói trúng, đại nhân nghĩ đến đến càng nhiều, tự nhiên cần càng nhiều thẻ đánh bạc."

"Bất quá, thỉnh đại nhân không cần cuống cuồng  chờ hoàn thành chuyện này, lão hủ tự sẽ nói cho đại nhân, nên như thế nào kiếm lấy càng nhiều thẻ đánh bạc."

Nghe đến nơi này, Mạnh Trường Vân đều kém chút khí cười.

Lão già này, thoạt nhìn khách khí, kì thực vênh mặt hất hàm sai khiến, trực tiếp nắm quán chủ đại nhân làm làm hạ nhân đối đãi!

Tô Dịch theo đuôi thuyền đứng dậy, chắp tay tại lưng, nói: "Lời nói trước khi lão nhi kia thật sự cho rằng, ta là tới cùng hắn làm giao dịch?"

Lời nói trước khi!

Trên đời cực ít có người biết được, đây là Cửu Thiên các chưởng giáo tên thật.

Bầu không khí lặng yên đè nén xuống tới.

Có thể Lô Vân lại giống như không hề hay biết, vẫn mặt mũi tràn đầy mỉm cười nói: "Còn mời quán chủ đại nhân chớ có hành động theo cảm tính, nếu là giao dịch, tất nhiên hữu duyên do, tựa như cùng Ô Nha lĩnh phế tích có liên quan chuyện này, liền có quán chủ đại nhân rất khó cự tuyệt một cái ẩn tình."

Ồ

Tô Dịch nhíu mày, "Nói nghe một chút."

Lô Vân lắc đầu cười nói: "Nếu là ẩn tình, tự nhiên phải do đại nhân ngài tự mình đi phát hiện, như nói ra, ngược lại ít một chút thú vị, đại nhân ngài cảm thấy thế nào?"

Hắn lộ ra không có sợ hãi, giống như căn bản không lo lắng Tô Dịch không đáp ứng.

Tô Dịch cất bước rời đi thuyền con, hướng Lô Vân bước đi.

"Đại nhân, ngài đây là muốn làm gì?"

Lô Vân nhíu mày, ngoài miệng vẫn cười nói, " như tại Thiên Kỳ tinh giới động thủ, chuyến này sợ là sẽ phải sinh ra càng lớn khó khăn trắc trở, ngươi..."

Xùy

Tô Dịch tay phải vừa nhấc.

Một đạo kiếm khí trống rỗng xuất hiện tại Lô Vân trên đỉnh đầu, nộ trảm mà xuống.

Lô Vân thân ảnh vừa muốn né tránh, phụ cận hư không ví như bị đông cứng, liền quanh người hắn cùng phiến tinh không này dung hợp quy tắc lực lượng, đều bị giam cầm.

Hắn mặt mo đột biến, toàn lực vận chuyển tu vi, lựa chọn cứng rắn chống đỡ.

Oanh

Hắn thân ảnh thon gầy bạo trán tựa là hủy diệt Đại Đạo gợn sóng, mười ngón chồng chất bắt ấn, như ôm một vòng sáng chói chói mắt màu đen mặt trời, hung hăng hướng trên đỉnh đầu ném tới.

Thần nhân ôm ngày!

Này một cái chớp mắt, Lô Vân trên người Động Vũ cảnh cấp độ tu vi, cực điểm suy diễn tại một chiêu này chí cương chí phách sát chiêu bên trong.

Có thể nương theo lấy một đạo chấn thiên động địa nổ vang, cái kia một vòng sáng chói màu đen mặt trời, trực tiếp chia năm xẻ bảy.

Kinh khủng kiếm khí nộ trảm mà xuống, đem hư không đều bổ ra.

Lô Vân rùng mình, run sợ thất sắc, tại đây cực kỳ nguy cấp thời khắc, hắn dùng bí pháp cưỡng ép thôi động một thân đạo hạnh, hiểm lại càng hiểm tránh đi một kiếm này.

Mà hắn nguyên bản đứng yên chỗ, thì bị trảm ra một đường to lớn hư không vết rách, phảng phất như bị cày mở một đầu tinh không khe rãnh!

Có thể còn không đợi Lô Vân thở phào, ầm!

Đầu hắn bên trên liền chịu một bàn tay, một thân hộ thể lực lượng đều kém chút bị đập nát, trước mắt tỏa ra đom đóm, cả người đều bị vén bay ra ngoài.

Cái tên này, như thế nào khủng bố như thế?

Lô Vân run sợ, triệt để vô pháp bình tĩnh, khó có thể tin.

Cần biết, hắn nhưng là Động Vũ cảnh Giới Vương!

Đã đứng yên tại sâu trong tinh không đỉnh phong nhất liệt kê!

Có thể hiện tại, đối mặt quán chủ chuyển thế chi thân, lại có vẻ rất bất kham, gặp thất bại!

"Dừng tay ——! Ta có lời..."

Lô Vân kêu to.

Còn chưa nói xong, Tô Dịch thân ảnh sớm đã đánh tới, trở tay một chưởng vung đi qua.

Ầm

Lô Vân đeo trên người một chút phòng ngự bí bảo đột nhiên nổ nát vụn, hào quang bắn tung toé tứ tán.

Cả người hắn bị đánh đến miệng mũi phun máu, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, lại lần nữa bay rớt ra ngoài.

Mà Tô Dịch căn bản chưa từng lưu thủ, lăng không cất bước, một cước đạp tại Lô Vân trên thân.

Ầm

Lô Vân đạo thân thể chia năm xẻ bảy, trực tiếp nổ tung, hình thần câu diệt.

Bị mạnh mẽ giẫm chết!

Dứt khoát lưu loát.

Nơi xa thuyền con bên trên, mắt thấy tất cả những thứ này Mạnh Trường Vân nghẹn họng nhìn trân trối, một vị Cửu Thiên các Thiên Tế Tự, cứ như vậy bị đạp chết rồi?

"Đáng tiếc, chẳng qua là một đạo phân thân."

Tô Dịch từ đằng xa đi về tới, có chút tiếc nuối lắc đầu.

Mạnh Trường Vân nhất thời nghẹn lời.

Động Vũ cảnh Đại Đạo phân thân  đồng dạng cũng nắm giữ Động Vũ cảnh cấp độ lực lượng, đủ trấn sát Động Vũ cảnh phía dưới nhân vật!

Có thể hiện tại, loại tồn tại này, lại bị quán chủ nhẹ nhàng trấn sát, này mang cho Mạnh Trường Vân rung động thật lớn.

Dù sao, theo rời đi Huyền Hoàng tinh giới về sau, cho đến vượt qua tinh không đến nay trong khoảng thời gian này, trên đường đi gặp phải đối thủ, mạnh nhất cũng chỉ Quy Nhất cảnh cấp độ.

Mà bây giờ, mắt thấy Động Vũ cảnh nhân vật Đại Đạo phân thân, đều không phải là đối thủ của Tô Dịch, Mạnh Trường Vân tự nhiên khó tránh khỏi thất thố.

"Cũng đúng, đại nhân một người mà thôi, liền giết đến Thái Ất đạo môn trên dưới cúi đầu, không thể không dùng tiền tiêu tai, bây giờ chỉ đối phó một cái Động Vũ cảnh Giới Vương phân thân, giống như... Cũng chưa nói tới cái gì..."

Mạnh Trường Vân thầm nói.

"Đi thôi."

Tô Dịch một lần nữa lười nhác ngồi ở đuôi thuyền.

"Công tử, chúng ta là đi Ô Nha lĩnh, vẫn là đi Cửu Thiên các?"

Mạnh Trường Vân cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Tô Dịch cười nói: "Ngươi tin hay không, chỉ cần ta đáp ứng điều kiện của bọn hắn  ấn bọn hắn ý tứ đi đổi lấy thẻ đánh bạc, liền sẽ bị coi là lực lượng không đủ, dù cho ta theo Ô Nha lĩnh thu hoạch được cái kia một cọc cơ duyên, tiếp xuống đã định trước sẽ bị bọn hắn tệ hại hơn bắt chẹt."

Mạnh Trường Vân chấn động trong lòng, nói: "Công tử nói cực phải."

"Nghe nói một câu sao, mãnh hổ trước mắt không khe rãnh, sợ bức trước mặt tất cả đều là khảm."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " lời tuy thô bỉ chút, đối khí phách cùng nội tình miêu tả cũng là đúng mức."

Mạnh Trường Vân lập tức nhếch miệng cười rộ lên, "Công tử nói rất đúng, tu sĩ chúng ta, tự nhiên cầm dũng mãnh tinh tiến chi tâm, đi sát phạt quả đoán sự tình."

Chợt, hắn chần chờ nói: "Công tử, xem tình huống này, Cửu Thiên các chưởng giáo rõ ràng nắm giữ lấy không ít có thể làm cho ngài sợ ném chuột vỡ bình át chủ bài, đồng thời  ấn cái kia Lô Vân nói, đi tới Ô Nha lĩnh hành động có ẩn tình khác, chúng ta... Thật không để ý tới sao?"

Tô Dịch cười cười, lơ đễnh nói: "Yên tâm, không ngoài dự liệu của ta, đợi chút nữa tất nhiên còn có người đến đây, đến lúc đó, tự nhiên theo quy củ của ta tới!"

Nói đến đây, hắn thoải mái mà nằm tại đuôi thuyền, đầu gối trên hai tay, nói: "Tại đây Thiên Kỳ tinh giới, dùng Cửu Thiên các vi tôn, nhưng nếu ta tới, liền phải theo tâm ý của ta tới làm việc.

"Lời nói trước khi lão già kia không phải đồ đần độn, nếu từng mời ta trước đến gặp mặt, tự nhiên sẽ nghĩ rõ ràng điểm này."

Mạnh Trường Vân lập tức khâm phục nói: "Công tử nguyên lai là ngực khe rãnh, trí tuệ vững vàng, tiểu lão kém xa."

Tô Dịch cười mắng: "Bớt nịnh hót, đi nhanh đi."

Một chiếc thuyền nhỏ, chở hai người hướng Thiên Kỳ tinh giới lao đi.

Sớm tại Huyền Hoàng tinh giới thời điểm, Cửu Thiên các từng mượn U Minh giới người gác đêm tay, nói cho Tô Dịch một sự kiện, Cửu Thiên các chưởng giáo nhường Tô Dịch trong vòng một năm đi tới Thiên Kỳ tinh giới gặp mặt!

Lúc đó, Tô Dịch liền suy đoán ra, Cửu Thiên các chưởng giáo lời nói trước khi cực khả năng gặp sự tình gì, thế là không giữ được bình tĩnh.

Bằng không, không thể lại chủ động đưa ra yêu cầu như vậy, hơn nữa còn là tại ngắn ngủi trong một năm liền cùng mình gặp mặt.

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch tuyệt không cuống cuồng.

Mà vừa rồi Lô Vân xuất hiện, cũng ấn chứng Tô Dịch phỏng đoán.

Lời nói trước khi lão già kia vì cùng mình gặp mặt, rõ ràng đã trù tính rất lâu, chuẩn bị các loại thủ đoạn!

——.