Chương 1273: Ngụy núi, Ô Nha lĩnh, cơ duyên

Chương 1273: Ngụy núi, Ô Nha lĩnh, cơ duyên

Tường vân phiếu miểu, ráng lành bốc hơi.

Một tòa cổ xưa trên ngọn thần sơn.

Ngồi xếp bằng Lô Vân bỗng nhiên mở mắt ra, sắc mặt biến đổi bất định.

"Như thế nào?"

Cách đó không xa, đứng thẳng một cái thân mặc ngọc bào, thân ảnh thon gầy nam tử, khuôn mặt ôn nhuận như ngọc, đôi mắt thâm thúy như uyên.

Chính là Cửu Thiên các chưởng giáo, lời nói trước khi!

"Quả nhiên không xuất chưởng giáo sở liệu, quán chủ căn bản không tiếp thụ điều kiện của chúng ta, ra tay chém giết thuộc hạ phân thân."

Lô Vân vươn người đứng dậy, cảm thán lên tiếng.

"Vậy cũng là sơ bộ xác định, một năm trước vẫn là Hoàng Cảnh tu vi quán chủ, bây giờ đã có được đối kháng Động Vũ cảnh Giới Vương lực lượng..."

Nói đến đây, lời nói trước khi ánh mắt hơi có chút hốt hoảng.

Một năm trước, còn tại Huyền Đạo Chi Lộ bên trên tìm kiếm, một năm sau, đã có thể uy hiếp được Đăng Thiên Chi Lộ bên trên đỉnh phong nhất nhân vật!

Luân hồi trùng tu chi lộ, quả nhiên không thể tưởng tượng!

Lô Vân vẻ mặt âm trầm nói: "Đặng Tả cái kia lão ngưu cái mũi cũng không có nói cho chúng ta biết, bây giờ quán chủ đều đã mạnh mẽ đến mức độ này."

Lời nói trước khi cười cười, nói: "Không cần để ý này chút, tiếp đó, nhường A Cửu đi gặp một lần quán chủ."

Nói xong, hắn quay người hướng nơi xa bước đi, "Ta dám khẳng định, trận này cùng Ô Nha lĩnh có liên quan vừa ra trò hay, nhất định hết sức đặc sắc."

Trong hư không, mưa ánh sáng lưu chuyển, lời nói trước khi thân ảnh vô thanh vô tức biến mất không thấy gì nữa.

Lô Vân hít thở sâu một hơi, xuất ra một khối bí phù, ở trong đó tuyên khắc một hàng chữ:

"A Cửu, tới phiên ngươi."

Ba

Lô Vân bóp nát bí phù.

...

"Công tử, quả nhiên không ra ngài sở liệu, có người tới."

Cái kia một chiếc thuyền nhỏ bên trên, Mạnh Trường Vân trầm giọng mở miệng.

Nơi xa trong tinh không, sương mù bốc lên, một đạo uyển chuyển thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Nàng thân mang hắc ám như mực mộc mạc trường bào, U tóc dài màu lam tùy ý kéo lên, da thịt trong suốt như tuyết, trơn bóng loá mắt.

Nàng môi đỏ như lửa, tinh mâu như nước, khuôn mặt như thiếu nữ đẹp đẽ thanh thuần, đuôi lông mày khóe mắt, lại có một vệt tà mị như yêu thần vận.

Nhưng tròng mắt của nàng lại đạm mạc lãnh khốc, bễ nghễ như chúa tể.

Rõ ràng là sớm tại tuyên cổ thời kì, liền uy hiếp U Minh thiên hạ ngàn tỉ chúng sinh Minh Vương!

Tô Dịch chẳng biết lúc nào đã lặng yên đứng dậy.

"Đạo hữu, ta nên tôn xưng ngươi là quán chủ đại nhân, vẫn là Huyền Quân kiếm chủ?"

Nơi xa, Minh Vương đôi mắt đẹp phức tạp, cái kia mang theo một tia đặc biệt từ tính tiếng nói, cũng hơi lộ ra âm u, rõ ràng tâm sự nặng nề.

"Xưng hô như thế nào cũng bó tay."

Tô Dịch cười cười  nói, "Là lời nói trước khi lão gia hỏa kia nhường ngươi tới?"

Minh Vương nhẹ gật đầu, ánh mắt mang theo vẻ chờ mong, nói: "Chưởng giáo nói, chỉ có ngươi có thể cứu ta phụ thân."

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn, nói: "Phụ thân ngươi?"

Minh Vương ánh mắt phức tạp, nói: "Tại ta khi còn bé, phụ thân nắm ta mang đi Cửu Thiên các tu hành, mà từ đó trở đi, ta liền lại chưa từng gặp qua phụ thân..."

"Tại ta sau khi lớn lên, từng lần lượt hồi ức khi còn bé trải qua, hoài nghi phụ thân là bị Cửu Thiên các chưởng giáo bức hiếp, không thể không nắm ta giao ra, xem như hạt nhân."

"Nguyên nhân chính là như thế, ta đối Cửu Thiên các đầy cõi lòng hận ý, không biết bao nhiêu lần muốn tiến hành trả thù, tìm về phụ thân..."

Nói đến đây, Minh Vương thăm thẳm thở dài, "Nhưng lần này bị mang về tông môn về sau, ta mới biết được, sự tình có ẩn tình khác."

Tô Dịch cau mày nói: "Ẩn tình?"

Đúng

Minh Vương nâng lên tinh mâu, nhìn chăm chú Tô Dịch  nói, "Chưởng giáo nói, khi nhìn thấy phụ thân ta lúc, tự nhiên sẽ biết được đáp án. Mà ta muốn gặp được phụ thân, chỉ có một cái biện pháp, liền là thỉnh... Quán chủ ra tay."

Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mi, nhẹ giọng nói: "Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, lời nói trước khi lão già kia, lại bắt ngươi đi mưu hại ta."

Minh Vương vội vàng nói: "Chưởng giáo nói, đây cũng không phải là tính toán, mà là... Mà là quán chủ thiếu phụ thân ta."

Tô Dịch đôi mắt lặng yên nhíu lại, nói: "Phụ thân ngươi là người nào?"

"Ngụy núi."

Minh Vương nhẹ giọng nói.

Ngụy núi!

Tầm tầm thường thường một cái tên.

Nhưng lại giống như một đạo sấm sét, ầm ầm đánh vào Tô Dịch tâm hồ, gợn sóng mãnh liệt.

"Cái tên này... Lại còn sống sót..."

Tô Dịch kinh ngạc, ánh mắt hốt hoảng.

Ngụy núi.

Người thọt lão Ngụy thu dưỡng nghĩa tử.

Quán chủ tuổi nhỏ lúc bạn chơi, thân như tay chân!

Còn nhớ kỹ lúc trước, thiếu niên khí phách, cởi mở, tử sinh khế rộng rãi, lời hứa ngàn vàng nặng.

Từng màn quá khứ hình ảnh, ví như sử biển đi sâu nghiên cứu, hiện lên ở Tô Dịch trong đầu, cũng làm cho dòng suy nghĩ của hắn bốc lên không thôi.

Rất lâu.

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía Minh Vương, nói: "Phụ thân ngươi tại Ô Nha lĩnh?"

Minh Vương nhẹ gật đầu, nói: "Chín năm trước, phụ thân xông vào Ô Nha lĩnh, muốn đoạt lấy trong đó nhóm tiên cơ duyên, bất hạnh bị nhốt trong đó."

Tô Dịch nói: "Ta nhất định dẫn hắn trở về!"

Ngôn từ bình tĩnh, không thể nghi ngờ.

Minh Vương chấn động trong lòng, tuyệt mỹ ngọc dung lộ ra vẻ kích động, nói: "Ngài... Thật đáp ứng?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nỗi lòng phức tạp.

Hắn có thể vạn không nghĩ tới, ban đầu ở U Minh giới Uổng Tử thành bên trong thấy Minh Vương, lại lại là ngụy núi nữ nhi!

Trùng hợp sao?

Tuyệt sẽ không!

Chỉ sợ, hết thảy đều là đến từ Cửu Thiên các chưởng giáo lời nói trước khi an bài!

"Quán chủ đại nhân, đây là chưởng dạy cho ta một phần đi tới Ô Nha lĩnh bí cầu, còn mời ngài cất kỹ."

Minh Vương xuất ra một khối màu vàng kim ngọc giản, đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch ánh mắt vi diệu, quả nhiên, lời nói trước khi sớm đã đoán ra, chính mình sẽ không cự tuyệt đi tới Ô Nha lĩnh hành động.

Hắn tiếp nhận ngọc giản, hỏi: "Lời nói trước khi còn nói cái gì?"

Minh Vương nói: "Chưởng giáo nói, trong đó ẩn tình  chờ quán chủ đại nhân nhìn thấy ta phụ thân lúc, liền có thể chân tướng phơi trần, trừ này, chưởng giáo còn nói, hắn cùng quán chủ giữa người lớn với nhau ân oán, không sẽ dính dấp những người khác, thỉnh xem chủ đại nhân yên tâm."

Tô Dịch yên lặng một lát, nói: "Thôi được, ngươi trở về nói cho lời nói trước khi, lần này ta nếu tới, chính là muốn cùng hắn triệt để tính toán sổ sách, hắn nếu dám chạy trốn, từ nay về sau, này Thiên Kỳ tinh giới sẽ không còn Cửu Thiên các."

Dứt lời, hắn khống chế thuyền con, cùng Mạnh Trường Vân phá không mà đi.

Minh Vương chấn động trong lòng, ánh mắt biến ảo.

"Ta vốn cho rằng, ngươi là Huyền Quân kiếm chủ chuyển thế chi thân, ai có thể nghĩ, ngươi vẫn là quán chủ đại nhân chuyển thế chi thân..."

Minh Vương trong lòng thì thào, "Thật đúng là tạo hóa trêu ngươi."

Chẳng qua là, vì sao chưởng giáo như thế vững tin, quán chủ sẽ cứu cha mình?

Chẳng lẽ nói, quán chủ cùng phụ thân là quen biết cũ?

Minh Vương đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt ngơ ngẩn.

Nàng thật không hiểu.

Chỉ cảm thấy, từ khi rời đi U Minh, trở về tông môn về sau, hết thảy cũng thay đổi, tựa như tại giống như nằm mơ.

Rất lâu, Minh Vương vứt bỏ tạp niệm, quay về tông môn.

Nàng muốn đem quán chủ, một chữ không kém nói cho chưởng giáo.

...

"Công tử, tiểu lão có thể thật không nghĩ tới, đường đường Cửu Thiên các chưởng giáo, thủ đoạn lại sẽ như này ti tiện! Ngài... Ngài có thể tuyệt đối đừng bị tức đến."

Trên đường đi, Mạnh Trường Vân nhìn ra Tô Dịch tâm cảnh giống như có chút không đúng, không khỏi giận dữ lên tiếng.

"Ta cao hứng còn không kịp, vì sao sinh khí?"

Tô Dịch xuất ra bầu rượu thoải mái uống một phiên.

Ngụy núi còn sống!

Đây đối với có được quán chủ suốt đời lịch duyệt Tô Dịch mà nói, không thể nghi ngờ là một cái tin tức vô cùng tốt.

Dù cho biết rõ, lần này đi tới Ô Nha lĩnh hành động, cực khả năng đã mất vào lời nói trước khi tính toán bên trong, có thể Tô Dịch đã không thèm để ý những thứ này.

Chỉ cần không quan tâm, là xong không lo lắng.

Có thể chỉ cần quan tâm, liền đã định trước thân bất do kỷ.

Tô Dịch dám khẳng định, đối với chuyện này, lời nói trước khi không dám lừa gạt mình, bằng không, tính toán của hắn đã định trước sẽ thất bại, được không bù mất.

"Cao hứng?"

Mạnh Trường Vân ngẩn ngơ, không khỏi có chút hoang mang.

Tô Dịch không tiếp tục nói rõ lí do.

Hắn khoanh chân ngồi tại đuôi thuyền, xuất ra khối kia màu vàng kim ngọc giản, nghiêm túc bắt đầu đánh giá.

Ô Nha lĩnh là một tòa bỏ hoang di tích cổ xưa, tục truyền trước đây thật lâu, nơi này vốn là một cổ chiến trường, từng lên diễn cuộc chiến của thần ma.

Đương nhiên, nghe đồn những vật này, tuyệt đại đa số đều là giả.

Nhưng lại tại trước đây ít năm, Ô Nha lĩnh chỗ sâu phát sinh một trận kịch biến!

Có màu đen kiếp vân ví như Vĩnh Dạ chi màn, che đậy Ô Nha lĩnh vùng trời, thật lâu không tiêu tan.

Có huyết sắc lôi đình biến thành trường hà, vắt ngang tại cái kia màu đen kiếp vân chỗ sâu, trùng trùng điệp điệp, lan tràn vô tận.

Mà thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ có mỹ lệ chói mắt tiên quang, theo Ô Nha lĩnh chỗ sâu xuất hiện, giống thần hồng xông lên trời không.

Thậm chí, có tiên thần chém giết chinh chiến tiếng kèn, tiếng la giết tại trong thiên địa quanh quẩn.

Tất cả những thứ này kịch biến, dẫn phát Thiên Kỳ tinh giới các đại tu hành thế lực quan tâm.

Nhưng theo Cửu Thiên các lực lượng ra tay, đem Ô Nha lĩnh phong tỏa về sau, có quan hệ Ô Nha lĩnh hết thảy tin tức, liền trở thành trong thiên hạ một cái không muốn người biết cơ mật.

Màu vàng kim ngọc giản bên trên, liền ghi lại này chút cơ mật!

Chính như lúc trước Lô Vân nói, Ô Nha lĩnh chỗ sâu, xuất hiện một cọc cùng nhóm tiên có liên quan cơ duyên.

Chỗ kia bị khủng bố cấm kỵ lực lượng bao trùm, có tiên quang bốc hơi, ma diễm bùng cháy, tồn tại rất nhiều quỷ dị không rõ cảnh tượng.

Đừng nói bình thường tu sĩ, chính là bình thường Giới Vương cảnh nhân vật, đều không thể tới gần!

Nếu là mạnh mẽ xông tới, nhất định hữu tử vô sinh.

Cửu Thiên các lực lượng từng thăm dò qua, cho dù là đứng đầu nhất Giới Vương, không để ý cũng sẽ bị giam ở trong đó.

Ngụy núi, liền là tại chín năm trước thời điểm tiến vào Ô Nha lĩnh, đến nay chưa từng trở về.

Rất lâu, Tô Dịch thu hồi màu vàng kim ngọc giản.

"Một cọc nhóm tiên cơ duyên, lời nói trước khi lại không tự mình động thủ đi tìm kiếm, lại đang làm gì vậy? Chẳng lẽ nói, lão già này có khác ý khác?"

Tô Dịch trầm tư.

Ba ngày sau.

Một cái sinh cơ khô kiệt, gần như hoang vu thế giới vị diện bên trong.

Ô Nha lĩnh ngay tại bên trong vùng thế giới này.

Một chiếc thuyền nhỏ, chở Tô Dịch cùng Mạnh Trường Vân sau khi đến  dựa theo màu vàng kim ngọc giản bên trên vẽ bí cầu, rất nhanh đã tìm được Ô Nha lĩnh.

Ầm ầm!

Lôi đình khuấy động, thiên địa u ám.

Ô Nha lĩnh thế núi kéo dài, không thể nhìn thấy phần cuối.

Tại trên dãy núi này không, mây đen như Vĩnh Dạ, che đậy Thiên Khung, một đầu huyết sắc lôi đình trường hà ngang qua trong đó, trùng trùng điệp điệp, sôi trào mãnh liệt.

Dù cho cách nhau cực xa, đều để người thấy đập vào mặt đè nén khí tức.

Mạnh Trường Vân một hồi vô cùng lo sợ, vẻ mặt nghiêm túc nói, " công tử, tiểu lão làm sao cảm giác, nơi này so Tiên Vẫn cấm khu còn tà dị..."

"Hoàn toàn chính xác hết sức cổ quái."

Tô Dịch híp híp mắt mắt.

Này Ô Nha lĩnh thiên địa, bị khủng bố lực lượng hủy diệt bao trùm, quỷ dị khó lường.

Dùng Tô Dịch lịch duyệt cùng hiểu biết, cũng không khỏi nghiêm nghị, ý thức được chuyến này cực có thể sẽ gặp được không thể đoán được nguy hiểm.

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một đạo cười ôn hòa tiếng:

"Lão hủ Lô Vân, sớm đã cung kính bồi tiếp quán chủ đại nhân lâu nay."

Chỉ thấy một cái vải bào lão giả tóc trắng từ đằng xa lướt đến, mặt mũi tràn đầy mỉm cười.

Mạnh Trường Vân ngẩn ngơ, vẻ mặt cổ quái, ba ngày trước, quán chủ có thể trực tiếp nắm lão gia hỏa này Đại Đạo phân thân một cước đạp vỡ.

Có thể hiện tại, lão gia hỏa này lại lại tới!

——.