Chương 1274: Nguyền rủa Huyết Nha

Chương 1274: Nguyền rủa Huyết Nha

Mạnh Trường Vân cố ý đạp vỡ một khối hòn đá.

Răng rắc!

Tảng đá chia năm xẻ bảy thanh âm, nhường Lô Vân nheo mắt, hai gò má không dễ phát hiện mà co quắp một thoáng.

Không thể nghi ngờ, hắn nhớ tới cái kia bị Tô Dịch một cước giẫm nát Đại Đạo phân thân.

Mạnh Trường Vân ấp úng ấp úng cười rộ lên.

Lô Vân nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Quán chủ đại nhân, lão hủ phụng mệnh ở đây vì ngài cung cấp một chút tin tức."

Tô Dịch trông về phía xa phía trước Ô Nha lĩnh, không quan tâm nói: "Nói."

Lô Vân nói: "Có nhiều cái thế lực cường giả, đã tại ba ngày trước tiến vào Ô Nha lĩnh, mục tiêu của bọn hắn đồng dạng là vì chiếm lấy cơ duyên."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Thiên Kỳ tinh giới là các ngươi Cửu Thiên các địa bàn, các ngươi cam tâm nhường thế lực khác cướp đoạt cơ duyên? Cũng hoặc là nói, các ngươi Cửu Thiên các là đánh lấy cướp của kẻ cướp chủ ý, dự định ôm cây đợi thỏ?"

Lô Vân lắc đầu, than thở nói: "Cũng không phải là như thế, lần này đến đây những cái kia tu hành trong thế lực, tối thiểu có ba cái, là chúng ta Cửu Thiên các không muốn đắc tội."

Không đợi Tô Dịch hỏi thăm, hắn đã thản nhiên bẩm báo.

Ba cái kia tu hành thế lực, phân biệt là Thanh Loan Linh Tộc Phong thị, Tinh Hà thần giáo, cùng với Cổ tộc Vũ thị.

Trong đó, Thanh Loan Linh Tộc Phong thị tối cường, chính là lục đại hộ đạo Cổ tộc một trong, nội tình chi cổ lão, liền đương thời một chút tinh không cự đầu đều không cách nào so sánh.

Tinh Hà thần giáo chính là một phương tinh không cự đầu, từ không cần lắm lời.

Mà cái kia Cổ tộc Vũ thị  đồng dạng không đơn giản, chính là tinh không bát đại giới Vương thế gia một trong, nội tình cực kỳ hùng hậu.

Này tam đại thế lực, phân biệt xuất động một nhóm Giới Vương cảnh nhân vật, lại có chuẩn bị mà đến, chuẩn bị các loại bí bảo cùng át chủ bài.

Ngoại trừ này tam đại thế lực, còn có mặt khác một chút thế lực nhân vật, lai lịch đều thật không đơn giản.

Dựa theo Lô Vân lời giải thích, một chút sớm tan biến thật lâu lão gia hỏa, cũng đều lần lượt lộ ra hiện tung tích, chạy Ô Nha lĩnh tới.

"Này các loại tình huống dưới, chúng ta Cửu Thiên các đâu có thể nào cướp của kẻ cướp, như làm như vậy, ngược lại sẽ chọc cho ra một thân tao, được không bù mất."

Lô Vân nói ra.

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch trong lòng cũng không khỏi kinh ngạc.

Sâu trong tinh không lục đại hộ đạo Cổ tộc, mỗi một cái đều có không lường được lai lịch cùng nội tình, kỳ tông tộc cường giả cũng rất ít sẽ trên thế gian hành tẩu.

Giống Thanh Loan Linh Tộc, nghe nói gốc rễ chân có thể ngược dòng tìm hiểu đến Thái Cổ lúc mới đầu, có thể xưng là là sâu trong tinh không số một Tiên Thiên Linh Tộc!

Trừ này, Cổ tộc Vũ thị cũng không đơn giản, thường dùng "Tu tiên thế gia" tự cho mình là, theo truyền cho bọn họ tổ tiên, từng đi ra Chân Tiên!

Chính là Tinh Hà thần giáo, cũng là thiên hạ hôm nay cao cấp nhất tinh không cự đầu.

Mà bây giờ, những quái vật khổng lồ này cường giả, lại đều thẳng đến Ô Nha lĩnh tới, mặc cho ai có thể không cảm thấy khác thường?

Tô Dịch nói: "Này Ô Nha lĩnh bên trong nhóm tiên cơ duyên rất đặc thù?"

"Chưa nói tới đặc thù, nhưng cũng tuyệt đối được xưng tụng hiếm thấy."

Lô Vân lộ ra rất phối hợp, kiên nhẫn giải đáp, "Gần nhất những năm này, sâu trong tinh không lần lượt xuất hiện một chút cùng nhóm tiên có liên quan di tích, nhưng trong đó được chú ý nhất, chỉ có sáu cái địa phương."

"Trong đó, phi tiên cấm khu hung hiểm nhất cùng cấm kỵ, đưa tới quan tâm cũng nhiều nhất."

"Ô Nha lĩnh khối này di tích cổ xưa, mặc dù không như bay Tiên Cấm khu, nhưng cũng là được chú ý nhất sáu cái cùng nhóm tiên có liên quan di tích một trong."

Dừng một chút, Lô Vân tiếp tục nói: "Mấy năm trước thời điểm, đã có không ít tu hành thế lực cùng chúng ta Cửu Thiên các chào hỏi, nhiều lần biểu đạt ra muốn đi Ô Nha lĩnh dò xét tìm cơ duyên ý nghĩ, nhưng đều bị ta phái chưởng giáo ngăn trở."

"Nói thật, ta phái chưởng giáo cũng thừa nhận áp lực rất lớn, dù sao, này Ô Nha lĩnh bên trong nhóm tiên cơ duyên, sớm bị một chút đỉnh tiêm thế lực để mắt tới, người nào cũng không cam chịu tâm bị ta Cửu Thiên các độc chiếm."

Nói đến đây, Lô Vân ánh mắt dị dạng, nói: "Còn tốt, quán chủ đại nhân tới, tất cả những thứ này có lẽ đều không phải là vấn đề."

Mạnh Trường Vân không khỏi hừ lạnh, này nhìn như là lời khen tặng, có thể nghĩ đến đây lần là bị Cửu Thiên các chưởng giáo tính toán, làm cho quán chủ đại nhân không thể không đến đây, trong lòng của hắn liền đến khí.

Cái này cùng bị người làm vũ khí sử dụng có gì khác biệt?

"Trách không được lời nói trước khi lão gia hỏa kia nhất định phải trong một năm cùng gặp mặt ta, nguyên lai. . . Cũng là chịu không được áp lực. . ."

Tô Dịch châm chọc nói.

Lô Vân im lặng.

Dù cho quán chủ liền là ở trước mặt mắng bọn hắn chưởng giáo tổ tông mười tám đời, hắn cũng chỉ có thể làm không nghe thấy.

"Nhưng vì sao lời nói trước khi không lẫn vào tiến đến?"

Tô Dịch hỏi.

Lô Vân thấp giọng nói: "Thật không phải lão hủ thừa nước đục thả câu, mà là chưởng giáo từ trước tới giờ không từng nói tới chuyện này, như quán chủ đại nhân muốn biết  chờ về sau nhìn thấy ta phái chưởng giáo lúc, hỏi một chút liền biết."

Vị này Cửu Thiên các Thiên Tế Tự, thái độ rõ ràng cùng lần đầu gặp nhau lúc không đồng dạng.

Không thể nghi ngờ, bị Tô Dịch một cước giẫm nát Đại Đạo phân thân, khiến cho hắn trở nên thành thật, không dám tiếp tục huênh hoang.

Tô Dịch một chút yên lặng, nói: "Ngươi cũng đã biết, ngụy núi bây giờ tình cảnh như thế nào?"

Lô Vân vội vàng nói: "Quán chủ đại nhân yên tâm, ngụy Sơn đạo hữu là tại chín năm trước thời điểm đi vào Thiên Kỳ tinh giới, hắn lúc đó đã có được Động Vũ cảnh trung kỳ tu vi, đồng thời trước khi đến Ô Nha lĩnh trước đó, lưu lại một chén nhỏ mệnh hồn đèn."

"Đèn này đến nay vẫn sáng, này đủ để tỏ rõ, ngụy Sơn đạo hữu mặc dù bị nhốt tại Ô Nha lĩnh chín năm lâu, còn chưa từng gặp bất trắc."

Tô Dịch trong lòng thầm thở phào.

"Lão Mạnh, ngươi cùng cái tên này chờ ở đây."

Tô Dịch phân phó nói.

A

Mạnh Trường Vân sửng sốt.

"Yên tâm, ta cùng lời nói trước khi ở giữa ân oán, đoạn không sẽ liên lụy đến đến ngươi."

Tô Dịch vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Tương phản, ngươi như xảy ra chuyện, ta cam đoan Cửu Thiên các không chịu nổi loại kia hậu quả."

Mạnh Trường Vân thoải mái đáp ứng nói: "Ta nghe công tử!"

Một bên, Lô Vân ánh mắt phức tạp.

Nên có cỡ nào dũng cảm, mới dám nhường quán chủ đại nhân nắm người bên cạnh, giao cho bọn hắn Cửu Thiên các chiếu khán?

Đây quả thực quá điên cuồng!

Hắn chẳng lẽ một điểm liền không lo lắng, người bên cạnh mình bị cưỡng ép làm con tin?

"Ngươi dám để cho hắn xảy ra chuyện sao?"

Bất thình lình, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Lô Vân.

Lô Vân hô hấp cứng lại, liền vội vàng lắc đầu nói: "Quán chủ đại nhân yên tâm, ta phái chưởng giáo cũng từng nói qua, giữa các ngươi ân oán, sẽ không liên luỵ những người khác, mà tại đây Thiên Kỳ tinh giới, tiểu lão có khả năng cam đoan, sẽ không để cho vị đạo hữu này xảy ra chuyện."

Không tiếp tục trì hoãn, Tô Dịch một thân một mình hướng Ô Nha lĩnh lao đi.

Trước khi đi, Lô Vân xuất ra một khối màu đen ngọc bội, giao cho Tô Dịch, nói là đây là ngụy núi lúc trước lưu lại một viên tín vật.

Bằng vào vật này, có lẽ có thể cảm ứng được ngụy núi khí tức.

. . .

Ầm ầm!

Vừa mới đi vào Ô Nha lĩnh, cuồng bạo tiếng sấm nổ mãnh liệt, thiên địa một mảnh tối tăm, tựa như lập tức tiến vào một mảnh Vĩnh Dạ Hắc Ám thế giới.

Một cổ áp lực lòng người hủy diệt khí tức, nhường Tô Dịch cũng không khỏi nghiêm nghị.

Hắn xuất ra Huyền Hoàng Tạo Hóa Đằng, đem một thân đạo hạnh lặng yên vận chuyển, dùng Huyền cấm Đại Đạo lực lượng, quanh quẩn tại trên dưới quanh người.

Huyền cấm áo nghĩa có thể giam cầm khu vực phụ cận không gian, áp chế xung quanh hư đại đạo lực lượng.

Như thế, như tao ngộ tập kích, đủ nhường hành động của đối phương bị ngăn trở, xuất hiện vướng víu.

Sau đó, Tô Dịch lúc này mới cất bước, hướng Ô Nha lĩnh chỗ sâu bước đi.

Khắp nơi yên tĩnh mà đè nén, tình cờ có cuồng bạo lôi đình nổ vang, chấn động đến sơn nhạc run rẩy, đại địa lay động, hư không đều xuất hiện vặn vẹo.

Vẻn vẹn giữa thiên địa tràn ngập lực lượng hủy diệt, đều đủ để dọa lùi đương thời phần lớn Giới Vương cảnh nhân vật!

Tô Dịch có được hai đời lịch duyệt, Đấu Chiến kinh nghiệm vô số, càng xông qua không biết nhiều ít hung hiểm cấm địa.

Hắn dám khẳng định, trước mắt này Ô Nha lĩnh, tuyệt đối được xưng tụng hắn gặp qua hung hiểm nhất địa phương một trong!

Điều này cũng làm cho hắn càng không dám sơ suất.

Một khắc đồng hồ sau.

Một mảnh hoang dã xuất hiện tại dãy núi ở giữa.

Tô Dịch đột nhiên dậm chân, phát hiện một bộ tàn toái thi thể.

Thi thể chia năm xẻ bảy, giống bị vô số lợi trảo xé xác, máu thịt bị gặm nuốt, chỉ còn lại có xương khô.

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Đây là một cái có Động Vũ cảnh sơ kỳ Giới Vương, khi còn sống đủ để chấn nhiếp một phương Tinh Vũ, đặt chân ở thế gian đỉnh.

Có thể hiện tại, lại chết thảm tại này!

"Cái tên này rõ ràng là vội vàng ở giữa bị quần công giết chết, hơn nữa là gần nhất hai ngày này mới chết."

"Trừ này, phụ cận lưu lại đại chiến dấu vết, cùng với tản mát bí bảo mảnh vỡ, xem tình huống lúc ấy tao ngộ nguy hiểm, cũng không phải là chỉ có này chết Động Vũ cảnh Giới Vương một người."

Tô Dịch vừa nghĩ đến này, nơi xa hắc ám bên dưới vòm trời, đột nhiên có chói mắt tia chớp màu đỏ ngòm xuất hiện, xé tan bóng đêm.

Cũng là tại một tíc tắc này, Tô Dịch thấy một bức kinh dị hình ảnh.

Cái kia vắt ngang trên vòm trời bên trong một đầu huyết sắc lôi đình trường hà bên trong, đột nhiên có vô số bóng người màu đỏ ngòm lướt đi, thật giống như vỡ đê như thác nước, phô thiên cái địa hướng này mảnh hoang nguyên vọt tới.

Cái kia rõ ràng là từng con huyết sắc Ô Nha.

Hơn một xích cao, toàn thân đẫm máu, đôi mắt màu đỏ tươi, cả người vòng quanh quỷ dị huyết sắc ánh chớp, cùng với nồng nặc tan không ra oán khí!

Những cái kia máu Ô Nha lít nha lít nhít, che khuất bầu trời, tựa như vô số tia chớp màu đỏ ngòm, vạch phá bầu trời mà xuống, hướng Tô Dịch vọt tới.

Tốc độ nhanh chóng, kinh thế hãi tục.

Để cho người ta vẻn vẹn nhìn xem, liền cảm thấy tuyệt vọng.

Tô Dịch nhíu mày, căn bản không dám chần chờ, đem bay làm rạng rỡ đạo áo nghĩa dung nhập thân pháp bên trong, thân ảnh như kiểu thuấn di, hướng nơi xa bạo xông mà đi.

Có thể những cái kia máu Ô Nha số lượng quá nhiều, lại tốc độ cũng nhanh vô cùng, căn bản tránh không khỏi.

Còn tại nửa đường, một đám máu Ô Nha liền đánh giết tới.

Phảng phất như một đám tia chớp màu đỏ ngòm ầm ầm giết tới.

Keng

Huyền Hoàng Tạo Hóa Đằng hóa thành đạo kiếm, giữa trời nhất chuyển.

Loá mắt vô cùng Bá Đạo kiếm khí nhấc lên một đạo tròn trịa màn kiếm chợt hiện.

Chiến đấu bùng nổ.

Đinh tai nhức óc nổ vang bỗng nhiên vang vọng, vùng hư không này sụp đổ, trong đó còn kèm theo từng đợt thê lương tiếng rít chói tai.

Mấy chục trượng máu Ô Nha thân thể sụp đổ, hóa thành một hồi ô trọc hắc quang.

Không thể tưởng tượng nổi chính là, này chút ô trọc hắc quang dường như có linh trí, hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Tràn ngập oán khí nguyền rủa lực lượng?

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, huy kiếm ra tay.

Mũi kiếm bên trong, hình như có một mảnh khổ hải hiển hiện, trùng trùng điệp điệp, vô biên vô hạn.

Chính là trầm luân áo nghĩa!

Xuy xuy!

Theo kiếm khí hoành không, khổ hải chìm nổi, cái kia một mảnh ô trọc hắc quang lập tức ầm ầm yên diệt tan biến.

Tô Dịch mặc dù lông tóc không tổn hao gì, vẻ mặt cũng đã trở nên ngưng trọng không ít.

Này máu Ô Nha lực lượng cực kỳ cổ quái quỷ dị, có thể so với Quy Nhất cảnh hậu kỳ thực lực, trên thân tắm gội huyết sắc ánh chớp bên trong, tràn ngập lấy đáng sợ nguyền rủa khí tức.

Nếu là bị bực này khủng bố quỷ dị sinh linh vây khốn, hoàn toàn chính xác đủ để cho Động Vũ cảnh nhân vật gặp nạn!

Không thể nghi ngờ, trước đó cái kia Động Vũ cảnh Giới Vương, liền là bị máu Ô Nha giết chết!

Căn bản không dám do dự, Tô Dịch thân ảnh như thuấn di lưu quang, hướng nơi xa toàn lực lao đi.

——.