Chương 1275: Lại không lăn, chết!

Chương 1275: Lại không lăn, chết!

Mây đen che trời, tối như Vĩnh Dạ.

Huyết sắc lôi đình trường hà ở trên vòm trời lao nhanh.

Tô Dịch tốc độ như thuấn di, quanh thân tràn ngập trầm luân áo nghĩa lưu chuyển, cả người như một đạo vô kiên bất tồi đao nhọn.

Những nơi đi qua, vô số huyết sắc Ô Nha ầm ầm sụp đổ.

Xa xa nhìn lại, phô thiên cái địa huyết sắc Ô Nha trong đại quân, bị tạc ra một đầu thẳng tắp vết rách, một đường tiếng nổ đùng đoàng không ngừng.

Này chút huyết sắc Ô Nha rất khó quấn, thực lực có thể so với Quy Nhất cảnh Giới Vương, thành đoàn ẩn hiện.

Một khi bị khốn trụ, Động Vũ cảnh Giới Vương cũng hữu tử vô sinh.

Một mạch liều chết bên trong, Tô Dịch đã phát hiện, như là chuyển sinh, Khô Vinh, Bỉ Ngạn, trầm luân này chút cấu thành luân hồi Đại Đạo áo nghĩa, có thể thoải mái mà thu thập bực này quỷ dị sinh linh.

"Xem ra, này chút máu Ô Nha cũng không phải là chân chính vật sống, mà là do chết đi oan hồn biến thành, chưởng khống lôi đình nguyền rủa lực lượng, vì vậy mới sẽ như vậy khó dây dưa. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Đang suy nghĩ, hắn lông mày đột nhiên nhíu một cái.

Phía trước bên dưới vòm trời, huyết sắc lôi đình mãnh liệt, không ngừng có huyết sắc Ô Nha lao ra, trùng trùng điệp điệp, ngăn cản tại con đường phía trước.

Cho người cảm giác, thật giống như chúng nó tại nghe theo mệnh lệnh, dù như thế nào cũng phải đem Tô Dịch lưu lại nơi này mảnh trên cánh đồng hoang.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, Tô Dịch thần niệm bên trong, bắt được một bức tranh ——

Sườn đông, ba ngàn trượng chỗ, cắm mười sáu đạo màu đen trận kỳ, trận kỳ phấp phới tung bay dắt, hiện ra từng đợt tối tăm kỳ dị đạo văn ký hiệu.

Mười sáu đạo trận kỳ trung ương, khoanh chân ngồi một cái thân mặc thú bào, tóc thưa thớt khô gầy lão giả.

Lão giả da thịt lạc ấn vô số rậm rạp hình xăm Đồ Đằng, giữa hai tay nâng một khối quanh quẩn lấy từng sợi tiên quang đạo ấn.

Môi hắn hé, nói lẩm bẩm.

Theo tối tăm âm tiết khuếch tán, bốn phía mười sáu đạo màu đen trận kỳ không ngừng nổ vang, hiện ra kỳ dị cấm trận lực lượng, bay thẳng trên bầu trời huyết sắc lôi đình trường hà bên trong.

Sau đó, vô số máu Ô Nha tùy theo theo lôi đình trường hà bên trong lướt đi. . .

Làm chú ý tới một màn này, Tô Dịch vẻ mặt trở nên băng lạnh lên.

Quả nhiên, trận này sát kiếp sau lưng, có người trong bóng tối thao túng!

Ừm

Cái kia thú bào khô gầy lão giả hình như có phát giác, bỗng nhiên đứng dậy.

Cơ hồ cùng một thời gian, một tràng vô cùng chói mắt ngàn trượng kiếm khí, ví như cửu thiên Ngân Hà bạo trảm mà tới.

Ầm ầm!

Kiếm khí chém xuống, mười sáu đạo màu đen trận kỳ nổ tung.

Mặt đất đều bị đánh ra một đạo thâm bất khả trắc to lớn khe rãnh.

Cái kia khu vực phụ cận phân bố từng bầy huyết sắc Ô Nha, đều tùy theo yên diệt tại đạo này kinh khủng kiếm khí ở trong.

Thú bào lão giả hiểm lại càng hiểm tránh đi một kích này, làm mắt thấy một màn này, không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Đây là một cái Đồng Thọ cảnh người trẻ tuổi có thể chưởng khống lực lượng?

Oanh

Còn không đợi thú bào lão giả phản ứng, Tô Dịch đã thuấn di mà tới, huy kiếm đánh tới.

Hắn thâm thúy mắt một mảnh đạm mạc, ra tay không chút khách khí.

Không oán không cừu, lại tại đường tắt này mảnh hoang nguyên lúc, bị một cái lão gia hỏa tính toán, mặc cho ai có thể không buồn?

Đi

Da thú lão giả tế ra cái kia một ngụm tiên quang quanh quẩn đạo ấn, đem Tô Dịch chém tới kiếm khí ma diệt.

Hả

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Này đạo ấn cực kỳ thần dị, lạc ấn lấy tiên quang, thế như Thần Nhạc ép không, uy năng cường đại vượt quá tưởng tượng.

"Tiểu hữu cớ gì muốn đối lão phu ra tay?"

Thú bào lão giả trầm giọng nói.

Tô Dịch không để ý tới, cầm kiếm giết tới.

Kiếm khí như nước thủy triều, sáng sủa chói mắt, tốc độ nhanh như bay quang.

Cái kia cường thế lăng lệ thủ đoạn, giết đến thú bào lão giả hiểm tượng hoàn sinh, trong lòng không khỏi run sợ.

Nếu không phải trong tay hắn đạo ấn uy năng thần diệu, vẻn vẹn phen này công kích, đều có thể đưa hắn trọng thương.

Đốt

Thú bào lão giả quát như sấm mùa xuân.

Ở trên người hắn, một vài bức hình xăm Đồ Đằng tuôn ra hiện ra, hóa thành từng tôn khí tức kinh khủng Ma Thần, hướng Tô Dịch đánh tới.

"Vu Đạo truyền thừa?"

Tô Dịch nhíu mày, trong tay động tác không ngừng nghỉ chút nào, huy kiếm tới cứng rắn chống đỡ.

Ầm ầm!

Phiến thiên địa này hỗn loạn, hào quang bừa bãi tàn phá.

Trong chớp mắt công phu, cái kia từng tôn Ma Thần hư ảnh rạn nứt, bị vô cùng kiếm khí nghiền nát.

Thú bào lão giả hít vào khí lạnh, xoay người bỏ chạy.

Hắn bóng người khô gầy hóa thành một đầu to lớn con dơi, vạch phá bầu trời, trong chớp mắt liền trốn xa mấy ngàn trượng bên ngoài, tốc độ cực nhanh.

Trừ này, vô số máu Ô Nha phô thiên cái địa hướng Tô Dịch vọt tới, ngăn cản hắn đuổi bắt.

Tô Dịch trong tay Huyền Hoàng tạo hóa kiếm bỗng nhiên nhất biến, hóa thành một tấm cổ phác vô hoa đại cung, không chút do dự kéo căng dây cung.

Ông

Dây cung tạo nên bão táp thanh âm, dày nặng Huyền Hoàng mẫu khí bốc hơi.

Một đạo do Phi Quang pháp tắc xen lẫn mà thành thần tiễn, xuất hiện tại trên giây cung.

Theo Tô Dịch tâm niệm vừa động.

Oanh

Thiên địa đột nhiên run rẩy dữ dội, như thần âm hưởng triệt để cửu thiên thập địa.

Một đạo vô cùng ánh sáng chói mắt, nghiền nát ngăn cản tại dọc theo đường bên trên huyết sắc Ô Nha, mạnh mẽ đục phá không gian, trong chốc lát liền biến mất không thấy gì nữa.

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời.

Ầm

Một tiếng vang trầm, thú bào lão giả hóa thành cái kia cự đại dơi, bị mũi tên đục xuyên thân thể, máu tươi như thác nước giống như bắn tung toé.

"Hèn mạt!"

Thú bào lão giả chấn nộ.

Hắn đã trở lại thân người, vai trái chỗ xuất hiện một cái lớn chừng quả đấm lỗ máu, một sợi bá đạo kiếm khí vẫn tại miệng vết thương tràn ngập, ăn mòn hắn một thân sinh cơ.

Sắc mặt hắn đều trở nên ảm đạm, toàn thân tại run nhè nhẹ.

Một tiễn này, khiến cho hắn vị này Vu Đạo chi lộ bên trên Động Vũ cảnh Giới Vương nhân vật, ăn thiệt lớn!

"Lão già, ngươi trốn không thoát đi."

Xa xa, Tô Dịch thanh âm truyền đến.

Thú bào lão giả cố nén thống khổ, toàn lực hướng nơi xa bỏ chạy.

Hắn rõ ràng thi triển một loại nào đó bí thuật cấm kỵ, một thân khí huyết phảng phất như bùng cháy, điều này cũng làm cho hắn bỏ chạy tốc độ trở nên cực nhanh.

Nhưng để thú bào lão giả kinh sợ chính là, cái kia áo bào xanh thiếu niên lại một mực chặt chẽ truy tại phía sau, như bóng với hình, chưa từng bị quăng đi!

"Bằng hữu, trước đó chẳng qua là một đợt hiểu lầm, bây giờ lão phu đã trả giá đắt, tội gì nhất định phải đuổi tận giết tuyệt?" Thú bào lão giả cắn răng nói ra.

"Giao ra trong tay ngươi đạo ấn, ta liền tha cho ngươi một lần."

Phía sau, Tô Dịch chắp tay tại lưng, nhìn như đi bộ nhàn nhã, kì thực nhanh như thuấn di, đang ở một chút rút ngắn cùng thú bào lão giả ở giữa khoảng cách.

"Si tâm vọng tưởng!"

Thú bào lão giả giận quá mà cười.

Này một tôn đạo ấn, là hắn trước đó không lâu theo một chỗ hung hiểm trong cấm địa thu hoạch được, trả giá cực kỳ giá cao thảm trọng, mới cướp tới, chính là một kiện chân chính vũ hóa đạo binh, vượt xa Giới Vương cấp bảo vật!

Bạch

Một đạo kiếm khí lướt đến, cắt ra hư không, theo thú bào lão giả bên tai sát qua, đưa hắn một chòm tóc chém xuống, da đầu đều vạch phá một sợi nhàn nhạt vết máu.

Này kích thích thú bào lão giả toàn thân một cái giật mình, hét lớn: "Bằng hữu, vạn sự dễ thương lượng, chớ có động thủ lần nữa!"

Lời này vừa nói ra, chính hắn nội tâm đều thấy không nói ra được xấu hổ.

Dùng cảnh giới của hắn cùng thân phận, đặt tại sâu trong tinh không, tuyệt đối là đứng yên đứng đầu nhất một nhóm người vật.

Có thể hiện tại, lại bị một cái Đồng Thọ cảnh người trẻ tuổi giết có phải hay không không chủ động cầu hoà, cái này. . . Cũng quá sỉ nhục!

"Ta đếm ba tiếng, lại không giao ra cái kia một ngụm đạo ấn, ta cam đoan ngươi sẽ chết rất khó coi."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Thú bào lão giả chấn nộ, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Đột nhiên, hắn giống như thấy cái gì, đột nhiên khẽ cắn răng, thân ảnh lao xuống, hướng nơi xa một tòa núi lớn lao đi.

Tô Dịch nhíu mày.

Nơi xa trên mặt đất, tọa lạc lấy một tòa cao ngàn trượng ngọn núi lớn màu đen, ngọn núi hùng hồn, quỷ dị chính là, ngọn núi kia bên trên, có vô số hỏa diễm dung nham giống thác nước giống như chảy xuôi mà xuống.

Vùng thế giới kia đều bị thiêu đến hỏa hồng một mảnh, hư không vặn vẹo.

Một cỗ hủy thiên diệt địa cấm kỵ khí tức, cũng là theo toà kia ngọn núi lớn màu đen bên trên tràn ngập mà ra.

"Nhanh ngừng bước!"

Đột nhiên, Tô Dịch hét lớn nhắc nhở.

Thú bào lão giả cười lạnh, căn bản cũng không để ý tới.

Chợt, hắn nụ cười trên mặt ngưng kết.

Nơi xa ngọn núi lớn màu đen bên trên, đột nhiên lao ra một cái toàn thân bao trùm tại màu đen áo giáp thượng trung thân ảnh.

Thật giống như một tôn Ma Thần trống rỗng xuất hiện.

Thú bào lão giả xoay người bỏ chạy.

Có thể phụ cận trong hư không, lại hiện ra vô số cấm trận lực lượng, ví như hỏa diễm giống mạng nhện, đem thú bào lão giả che đậy trong đó.

Không tốt!

Thú bào lão giả vong hồn đại mạo.

Đúng lúc này, cái kia thân mang màu đen áo giáp thân ảnh đã đánh tới, trong tay vung lên có tới dài hơn một trượng huyết sắc chiến đao.

Oanh

Một đạo vô cùng chói mắt huyết quang chợt hiện.

Bị nhốt cấm trận bên trong thú bào lão giả thân thể nứt ra, bị một đao chém thành hai khúc.

Xôn xao~

Máu tươi như thác nước bay tung tóe.

Một vị Vu Đạo nhất mạch Động Vũ cảnh Giới Vương, như vậy chết.

Mà cái kia thân mang màu đen áo giáp thân ảnh, đưa tay ở giữa, liền đem thú bào lão giả thất lạc ngụm kia đạo ấn nắm trong tay.

Nơi xa, Tô Dịch không khỏi than khẽ, vì sao liền không nghe khuyên bảo đâu?

"Như vậy ngừng bước, bằng không, giết không tha."

Cái kia bao trùm tại áo giáp bên trong thân ảnh, giương mắt nhìn về phía xa xa Tô Dịch, ngữ khí đạm mạc lãnh khốc.

Trên người người này áo giáp tuyên khắc lấy rậm rạp đạo văn, liền đầu cũng bị che lấp trong đó, chỉ lộ ra một đôi màu u lam đôi mắt.

Từng sợi màu đen Thần Diễm, theo áo giáp bên trong tuôn ra, nhường cái này người toàn thân trên dưới đều tắm gội tại một loại bá liệt kinh khủng hủy diệt khí tức bên trong.

Tô Dịch liếc mắt liền nhìn ra, đây là cái nữ nhân!

Một cái đến từ Thanh Loan Linh Tộc Động Vũ cảnh cường giả!

Làm lục đại hộ đạo Cổ tộc một trong, Thanh Loan Linh Tộc nội tình, đủ để cho một chút tinh không cự đầu thế lực đều kiêng dè không thôi.

Bất quá, Tô Dịch không để ý đến này chút, nói thẳng: "Giao ra cái kia một ngụm đạo ấn, ta lập tức đi ngay."

Thân mang màu đen áo giáp nữ tử lạnh lùng nói: "Quả nhiên là người chết vì tiền, chim chết vì ăn, vì một kiện bảo vật, liền mệnh cũng không cần?"

Ngữ khí băng lãnh khiếp người.

Không đợi Tô Dịch mở miệng, nữ tử giơ tay lên bên trong cái kia dài hơn một trượng huyết sắc chiến đao, xa xa chỉ Tô Dịch, nói: "Lại không lăn, chết!"

Sáng như tuyết chiến đao tràn ngập huyết quang, thô kệch hẹp dài trên thân đao, khắc họa cổ lão Đại Đạo bí văn.

Theo nữ tử nắm chiến đao nâng lên, một cỗ kinh khủng sát cơ tùy theo khuấy động giữa thiên địa  khiến cho sơn hà đều run rẩy.

Loại kia uy thế, cường đại vượt quá tưởng tượng.

Mà lời nói của nàng, càng là tràn ngập không kiên nhẫn cùng chửi bới.

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Nhiều năm không thấy, Thanh Loan Linh Tộc người, tính tình có thể càng lúc càng lớn. . ."

Thanh âm vang lên lúc, hắn cất bước tiến lên.

Oanh

Một bước phía dưới, giống như đất bằng lên sấm sét.

Kề bên này thiên địa bên trong, nguyên bản bao trùm lấy một tòa cấm trận lực lượng, trước đó cái kia thú bào lão giả liền là không cẩn thận bị nhốt cấm trận bên trong, bị nữ tử kia một đao chém giết.

Mà theo Tô Dịch một bước này hạ xuống, này tòa đủ để vây khốn Động Vũ cảnh Giới Vương khủng bố cấm trận, đột nhiên run lẩy bẩy.

Vô số cấm chế phù văn tuôn ra, hóa thành hỏa diễm mưa ánh sáng bốc lên.

Giống như không chịu nổi Tô Dịch một bước này ở giữa mang tới khủng bố áp bách.

Cái kia toàn thân bao trùm tại màu đen áo giáp bên trong nữ tử lặng yên nheo lại đôi mắt, không chút do dự, trước tiên vung đao chém đi..