Chương 1276: Thiên Nha sơn bí truyền

Chương 1276: Thiên Nha sơn bí truyền

Bạch

Chiến đao dài hơn một trượng, nhấc lên chói mắt huyết quang.

Như thác nước giống như Pháp Tắc lực lượng, tràn ngập tại lưỡi đao phía trên, nhường này chém tới một đao lúc, thật giống như muốn đem thiên địa đều bổ ra.

Tô Dịch không tránh không né, trong lòng bàn tay đạo kiếm nâng lên, mũi kiếm như ánh sáng đâm ra.

Keng

Kinh thiên động địa nổ đùng vang vọng.

Nữ tử chiến đao bị chấn động đến chếch đi, bao trùm tại màu đen áo giáp dưới thân ảnh đều hơi chao đảo một cái.

Nàng dưới chân phát lực, mãnh liệt hai tay cầm đao, hoành không một vệt.

Liễm diễm huyết sắc đao khí bên trên, bạo trán ra vượt xa trước đó một đao uy năng, loáng thoáng, hình như có chư thần tụng kinh thanh âm vang vọng.

Cái kia bá đạo nhất kích, đủ dễ dàng trấn sát Động Vũ cảnh sơ kỳ nhân vật.

Đã thấy Tô Dịch thủ đoạn chuyển động, cánh tay phát lực, trong tay đạo kiếm giống như triền miên Cổ Thần sơn trấn áp mà xuống.

Keng

Đao kiếm tranh chấp, kinh khủng hủy diệt uy năng đột nhiên bùng nổ.

Phụ cận ngàn trượng hư không bỗng nhiên sụp đổ.

Tô Dịch thân ảnh vững như bàn thạch, lù lù bất động.

Nữ tử kia thân ảnh thì một cái lảo đảo, kém chút bị nện đến rơi xuống hư không.

Nàng không chút do dự thoát ra lui ra phía sau, cái kia một đôi màu u lam đôi mắt đã là biến ảo chập chờn, tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ.

Thế gian này, gì từng xuất hiện đáng sợ như vậy Đồng Thọ cảnh Giới Vương! ?

"Nhiên Huyết bí lực, Hóa Huyết thần đao, Yểm Ma áo giáp. . . Xem ra, ngươi chẳng qua là Thanh Loan Linh Tộc tộc nhân chi thứ, mặc dù có được Động Vũ cảnh sơ kỳ tu vi, nhưng ở Tông Tộc bên trong địa vị, làm kém xa chủ mạch cùng cảnh tộc nhân."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Lúc nói chuyện, hắn cất bước tiến lên.

Ầm ầm!

Bao trùm tại phiến thiên địa này toà kia cấm trận kịch liệt rung chuyển.

Liền giống bị viễn cổ Long Tượng đạp trúng tầng băng, phát ra không chịu nổi gánh nặng nổ đùng thanh âm.

Nữ tử kia hừ lạnh, lại lần nữa vung đao đánh tới.

Nàng một thân màu đen áo giáp Thần Diễm mãnh liệt, tuyên khắc áo giáp bên trên vô số đạo văn giống như sống lại, lộ ra tại nữ tử quanh thân.

Mà tại trong tay nàng, chiến đao như đốt, ánh sáng đỏ ngòm ngút trời, uy thế càng khủng bố.

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Như đổi lại thu thập mặt khác Động Vũ cảnh Giới Vương, có lẽ còn muốn phí một chút khí lực.

Có thể thu thập một cái nội tình đã sớm bị hắn xem thấu Thanh Loan Linh Tộc Giới Vương, căn bản là chưa nói tới.

Chỉ thấy ——

Tô Dịch tay áo phồng lên, một hơi trảm ra tam kiếm.

Đệ nhất kiếm, như kiếm đoạn sơn hải, đánh bay nữ tử trong tay chiến đao.

Kiếm thứ hai, như ngân hà rót xuống từ chín tầng trời, đánh nát nữ tử quanh thân bao trùm màu đen áo giáp.

Mà đệ tam kiếm, trực tiếp nắm nữ tử cả người bổ bay ra ngoài, hung hăng nện ở phía xa toà kia ngọn núi lớn màu đen đỉnh.

Dứt khoát lưu loát.

Một mạch mà thành.

"Quả nhiên vẫn là như cũ, làm tộc nhân chi thứ, không đủ tư cách lĩnh hội Thần tốn Pháp Tắc, cũng không cách nào tu hành Thanh Loan Cửu Kích  một thân thực lực, cũng kém xa chủ mạch cùng cảnh nhân vật."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Nơi xa ngọn núi lớn màu đen đỉnh, bụi mù tràn ngập bên trong, nữ tử đứng dậy.

Nàng một thân áo giáp sụp đổ, lộ ra hình dáng, khuôn mặt mỹ lệ làm rung động lòng người, thân ảnh tiêm tú yểu điệu.

Chỉ bất quá, nàng đã bị thương nghiêm trọng, khóe môi chảy máu, khuôn mặt tái nhợt, cái kia màu u lam đôi mắt nhìn về phía Tô Dịch lúc, đã mang theo thật sâu kiêng kị cùng ngạc nhiên nghi ngờ.

"Các hạ nếu nhìn ra thân phận của ta, tự nhiên nên rõ ràng, cùng ta Thanh Loan Linh Tộc đối nghịch, là hạng gì không sáng suốt sự tình!" Nữ tử lạnh lùng lên tiếng.

Tô Dịch cười rộ lên.

Hắn cất bước tiến lên.

Oanh

Toà kia bao trùm tại phụ cận thiên địa cấm trận lực lượng, cuối cùng không chịu nổi gánh nặng, ầm ầm sụp đổ.

Mưa ánh sáng bay tung tóe bên trong, nơi xa toà kia ngọn núi lớn màu đen đỉnh, lặng yên phát sinh biến hóa, hiển lộ ra một tòa hồ nước.

Trong hồ nước, tiên quang lưu chuyển, thần thánh khí tức quanh quẩn, mơ hồ có khả năng thấy, hình như có một gốc thần dược tại trong hồ nước chìm nổi.

"Một gốc thần dược?"

Tô Dịch con ngươi sáng lên, giật mình nói, " nguyên lai, ngươi trấn thủ ở chỗ này, bố trí cấm trận, chính là vì giữ vững này một cọc cơ duyên."

Nữ tử kia khuôn mặt lãnh nhược sương lạnh, nói: "Này gốc vũ hóa thần dược đã sớm bị chúng ta Thanh Loan Linh Tộc để mắt tới, không bao lâu, tộc ta thiếu chủ liền sẽ dẫn người trở về, các hạ tốt nhất như vậy ngừng bước, bằng không, đã định trước vô pháp theo Ô Nha lĩnh sống mà đi ra!"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Nói như vậy, các ngươi Tông Tộc lần này tới không ngừng ngươi một người?"

Nữ tử lạnh lùng nói: "Không sai, trừ ta ra, còn có tộc ta thiếu chủ cùng nhiều vị tộc nhân cùng một chỗ đến đây, ngươi như thông minh, khi biết hiện tại dừng tay, mới là lựa chọn sáng suốt nhất. Bằng không, vô luận ngươi lai lịch ra sao, đắc tội ta Thanh Loan Linh Tộc, đã định trước hữu tử vô sinh!"

Giờ khắc này, nàng lộ ra hết sức tự phụ, bễ nghễ mà thong dong.

Trên thực tế, nữ tử hoàn toàn chính xác có Kiêu Hoành nội tình.

Lần này như đổi lại mặt khác bất luận cái gì Giới Vương cảnh nhân vật, cho dù là giống Cửu Thiên các dạng này tinh không cự đầu thế lực, đối mặt Thanh Loan Linh Tộc cảnh cáo, cũng chỉ có thể ẩn nhẫn cùng tránh lui.

Cái này là thân là hộ đạo Cổ tộc lực lượng chỗ.

Đáng tiếc, tất cả những thứ này ở trong mắt Tô Dịch, căn bản cũng không đủ xem.

Hắn lơ đễnh cười cười, tại nữ tử kia kinh sợ ánh mắt nhìn soi mói, nhẹ nhàng đi tới toà kia ngọn núi lớn màu đen đỉnh.

"Các ngươi Tông Tộc những người khác đi nơi nào?"

Tô Dịch hững hờ hỏi.

Ánh mắt của hắn đang đánh giá nữ tử sau lưng toà kia hồ nước.

Hồ nước mới ba trượng phạm vi, trong đó tiên vụ bốc hơi, Hỗn Độn khí tức tràn ngập, một gốc cành cây hiện lên màu xanh biếc, cành lá lại như tiên kim đổ bê tông thần dược, ở trong đó chìm nổi, như ẩn như hiện.

Dù cho cách xa nhau khoảng cách rất xa, liền có trận trận thấm vào ruột gan muốn hướng đập vào mặt.

"Vô luận đi nơi nào, có liên quan gì tới ngươi?"

Nữ tử ngữ khí càng băng lãnh, "Ta cuối cùng cảnh cáo ngươi một câu. . ."

Nói còn chưa dứt lời.

Tô Dịch đã mang theo đạo kiếm đi tới.

Này nhìn như bình thản, kì thực cường thế tư thái, nhường nữ tử kém chút đều không thể tin được chính mình con mắt.

Lúc nào, đều có người dám không sợ bọn hắn Thanh Loan Linh Tộc uy hiếp?

Tô Dịch nói: "Cho ngươi một cơ hội, lưu lại cái kia một viên đạo ấn, lập tức theo trước mắt ta tan biến, bằng không, chết."

Hắn lời nói tùy ý, thâm thúy mắt nhìn chằm chằm nữ nhân kia.

Bầu không khí lặng yên đè nén xuống.

Nữ tử hồn nhiên trở nên cứng, ngọc dung biến ảo chập chờn.

Nhân sinh lần thứ nhất, nàng bị người như thế bức hiếp, nội tâm dâng lên không nói ra được phẫn nộ.

Có thể vừa nghĩ tới mới vừa rồi cùng đối phương chém giết từng màn, cuối cùng, nữ tử hít thở sâu một hơi, vung tay ném ra cái kia một viên đạo ấn, quay người mà đi.

Tô Dịch cười cười, cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Ngươi chờ đó cho ta!"

Nơi xa, truyền đến nữ tử lộ ra hận ý thanh âm.

Tô Dịch không để ý đến, hắn lấy tay cách không một túm, đem cái kia một viên đạo ấn nắm ở trong tay.

Đạo ấn tiên quang mờ mịt, xưa cũ nhỏ nhắn, có thể phân lượng lại nặng hơn Thần sơn, dưới đáy lạc ấn lấy hai cái li ti chữ nhỏ: "Nam Nhạc" !

Hắn khí tức dày nặng trầm ngưng, tràn ngập ra khí tức làm người chấn động cả hồn phách.

Đáng tiếc là, bảo vật này mặt ngoài có một vết nứt, giống bị đao búa bổ bên trong, nhường bảo vật này uy năng bị hao tổn nghiêm trọng.

"Bảo vật này uy năng, đã vượt xa Giới Vương cấp bảo vật, nhưng lại kém xa đốt tiên thước, Thần Kiếp chiến mâu như vậy khủng bố, nên là một kiện vũ hóa cảnh cấp độ bảo vật."

Tô Dịch nghiêm túc tường tận xem xét, làm ra như thế phán đoán.

Rất nhanh, Tô Dịch liền thu hồi bảo vật này, đi vào toà kia hồ nước trước.

Trong hồ nước, cái kia một gốc màu xanh biếc thần dược chìm nổi, tiên quang mờ mịt, nhập vào xuất ra thần thánh khí tức.

Mắt thường có thể thấy, này gốc thần dược đang tham lam hấp thu ao nước, mà hắn phiến lá thì đang lặng lẽ phát sinh biến hóa, càng sáng lạn cùng chói mắt.

Nhường Tô Dịch động dung chính là, này trong hồ nước ao nước, lại tràn đầy nồng đậm Tiên đạo khí tức, sinh cơ tràn trề, so với Huyền Hoàng mẫu khí bực này Hỗn Độn bản nguyên lực lượng đều muốn kinh người!

"Dù cho không phải tiên dược, cũng là vũ hóa chi lộ bên trên thần vật, giá trị không thể đo lường."

Tô Dịch ánh mắt chớp động.

Hắn nhìn ra được, này gốc thần dược đang tại thuế biến, sắp thành thục!

Cái này cũng giải thích, vì sao cái kia Thanh Loan Linh Tộc nữ tử sẽ một mực đóng tại này, mà chưa từng hái thuốc này.

Tô Dịch tĩnh tâm quan sát, nghiêm túc thôi diễn, cuối cùng ra kết luận, nhiều nhất trong hai ngày, này gốc thần dược chắc chắn sẽ triệt để thành thục!

"Hai ngày mà thôi, ta chờ được, vừa có thể dùng nhân cơ hội này, thử một chút có thể hay không nắm Nam Nhạc đạo ấn luyện hóa."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đã ngồi xếp bằng.

. . .

Ô Nha lĩnh chỗ sâu.

Mây đen mãnh liệt, ánh chớp bừa bãi tàn phá.

Tại một chỗ tựa như phế tích trên mặt đất, rải rác phân bố một chút sụp đổ kiến trúc cổ xưa.

Trong đó một tòa tàn phá trong miếu thờ.

Một đám Thanh Loan Linh Tộc cường giả, đang ở trong đó nghỉ ngơi.

Cầm đầu, là một cái đầu mang ngọc quan, thân mang màu tím hoa bào nam tử, cho như thanh niên, dáng vẻ trầm ổn.

Tay hắn nắm một bức cổ lão da thú cầu, nhẹ giọng nói: "Này Ô Nha lĩnh, vốn là một cái tên gọi Thiên Nha sơn tu tiên thế lực Tổ Đình, tại Mạt pháp thời đại  coi là hạng nhất tu tiên thế lực."

"Này Thiên Nha sơn, từng từng đi ra tiên nhân chân chính, có được hoàn chỉnh vũ hóa chi lộ truyền thừa. Tiếc nuối là, giống như bực này mạnh mẽ tu tiên môn phái, cũng không thể theo mạt pháp thời đại kéo dài tích trữ tới."

Dứt lời, hoa bào thanh niên không xiết thổn thức.

Mạt pháp thời đại!

Nhất đoạn từng bùng nổ quỷ dị hạo kiếp, chặt đứt con đường thành tiên hắc ám rung chuyển tuế nguyệt.

Không biết nhiều ít tu tiên thế lực, tại này một khoảng thời gian bên trong yên diệt.

Cũng là từ đó trở đi, Đông Huyền vực tiến vào một cái "Tuyệt địa thiên thông" thời đại, Tiên giới quy tiên giới, nhân gian quy nhân gian.

Cả thế gian trên dưới, lại không tiên đồ!

"Dựa theo Tông Tộc điển tịch ghi chép, Thiên Nha sơn Tu Tiên giả, đều là yêu loại, hắn khai phái tổ sư chính là một đầu sinh ra tại tai hoạ chi nguyên bên trong Huyết Nha, tại hắn đắc đạo phi thăng Tiên giới trước, từng lưu lại một khối bản mệnh thật xương, luyện chế thành một khối truyền thừa giấy ngọc."

Hoa bào thanh niên khẽ nói, "Khối ngọc này điệp, lạc ấn lấy Thiên Nha sơn cổ xưa nhất chí cao truyền thừa lực lượng."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, lần này Ô Nha lĩnh sinh ra kịch biến, cùng với cái kia một cọc sắp ra mắt cơ duyên, liền cùng khối ngọc này điệp có quan hệ!"

Phụ cận mặt khác Thanh Loan tộc cường giả đều không cấm lộ ra vẻ mơ ước.

Nếu có thể đoạt được khối kia giấy ngọc, chẳng phải là mang ý nghĩa, nắm giữ một phương cổ lão tu tiên thế lực hoàn chỉnh nhất Đạo nghiệp truyền thừa?

Mà trong đó, chắc chắn có được cùng vũ hóa chi lộ có liên quan tu luyện bí pháp!

"Cái này bí mật, chỉ ghi chép ở chúng ta Tông Tộc trong điển tịch, thế gian không người biết được, cho dù là Cửu Thiên các, đều đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả."

Hoa bào thanh niên tự nhiên nói ra, "Mà này, liền là cơ hội của chúng ta! Dù như thế nào, lần này cũng nhất định phải nắm này cái cọc tạo hóa mang về Tông Tộc!"

Mới nói được này ——

Này tòa tàn phá miếu thờ bên ngoài, đi tới một cái áo bào đen nam tử, vội vàng bẩm báo nói:

"Thiếu chủ đại nhân, mộ Vân trưởng lão truyền đến tin tức, cái kia một gốc Thất diệp Tử thanh bảo thụ bị người đoạt chiếm!"

Mọi người khẽ giật mình.

Bầu không khí lập tức yên tĩnh đè nén xuống tới.

Hoa bào thanh niên giống như không hề hay biết, con ngươi xem trong tay da thú cầu, chậm rãi nói: "Một chút việc nhỏ, còn muốn cùng ta bẩm báo, muốn các ngươi. . . Có ích lợi gì?".