Chương 1277: Chỉ cầu vừa chết

Chương 1277: Chỉ cầu vừa chết

Hoa bào thanh niên lời nói tùy ý ôn hoà.

Nhưng mọi người tại đây phải sợ hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Bọn hắn là Thanh Loan Linh Tộc đại nhân vật, từng cái quyền hành thao thiên, đặt tại Tinh Không các giới  có thể đi cùng những Tinh đó không cự đầu chưởng giáo ngồi ngang hàng.

Vậy mà lúc này, lại từng cái toàn thân không được tự nhiên.

Làm lục đại hộ đạo Cổ tộc một trong, Thanh Loan Linh Tộc sớm tại trước đây thật lâu, liền dùng cực kỳ huyết tinh tàn khốc phương thức, theo Tông Tộc chủ mạch tộc nhân bên trong chọn lựa ra chín vị thiếu chủ.

Mỗi một vị thiếu chủ, đều các có chỗ hơn người, là theo một đám chủ mạch tử đệ bên trong giết ra tới nhân vật tuyệt thế.

Này chín vị thiếu chủ, bị coi là tộc trưởng vị trí người thừa kế tới bồi dưỡng, địa vị tôn quý đặc thù.

Mỗi một vị thiếu chủ bên người, đều hội tụ một nhóm Tông Tộc đại nhân vật, nghiễm nhiên sẽ cùng tại tạo thành chín chi hệ!

Ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, này chín vị thiếu chủ ở giữa, phát sinh qua không biết nhiều ít xung đột cùng mâu thuẫn.

Đây cũng là cái gọi là "Cửu tử đoạt chính" .

Ai cũng nghĩ giẫm lên đối phương, cuối cùng đăng lâm tộc trưởng vị trí, vì vậy mỗi cái thiếu chủ đều đang điên cuồng súc tích lực lượng, chèn ép cùng trả thù đối thủ.

Mà loại tình huống này, là bị Thanh Loan Linh Tộc những cái kia lão già ngầm đồng ý!

Như vậy cũng tốt so nuôi cổ.

Chín vị thiếu chủ ở giữa, trải qua chém giết cùng tranh đoạt, cuối cùng sẽ chỉ có một người thành trở thành tộc trưởng người thừa kế!

Trực đến bây giờ, chín vị thiếu chủ bên trong, đã có sáu vị bị đào thải bị loại.

Trước mắt, chỉ còn lại có ba người.

Trong đó, liền có lúc này ngồi trên mặt đất cái kia hoa bào thanh niên.

Hắn gọi phong vân liệt.

Sinh mà thông minh, thiên phú dị bẩm, giáng sinh tại thế thời điểm, từng có Đại Đạo tường vân bay lên trời, dẫn phát Tông Tộc trên dưới chú mục.

Tại ban đầu chín vị thiếu chủ bên trong, phong vân liệt tuổi tác nhỏ nhất, tư lịch kém nhất, cũng nhất không bị người xem trọng.

Nhưng theo thời gian chuyển dời, phong vân liệt nhưng dần dần triển lộ ra vượt xa tưởng tượng nội tình cùng thủ đoạn.

Vẻn vẹn bị hắn hạ gục Thiếu chủ nhân vật, liền có hai vị!

Phong vân liệt tu đạo 39,000 năm, Quy Nhất cảnh hậu kỳ tu vi, tại chín vị Thiếu chủ nhân vật bên trong, chưa nói tới cao cấp nhất.

Nhưng hắn mỗi lần luôn có thể tại tàn khốc cạnh tranh bên trong chiến thắng.

Đáng nhắc tới chính là, mặc dù chỉ có Quy Nhất cảnh tu vi, nhưng phong vân liệt lại có thể vượt cảnh mà chiến, từng trấn áp qua Động Vũ cảnh sơ kỳ tuyệt thế đại địch!

Nguyên nhân chính là như thế, tại bây giờ Thanh Loan Linh Tộc, làm tộc trưởng người thừa kế mạnh mẽ nhất ba vị một trong những người được lựa chọn, phong vân liệt địa vị xa so với Tông Tộc một vài đại nhân vật đều muốn tôn quý.

Một chút lão già cấp nhân vật thấy hắn, đều sẽ chủ động chào hỏi.

Ở đây những đại nhân vật kia, có lẽ bối phận cao hơn Phong Hành Liệt, nhưng tại Phong Hành Liệt trước mặt, từng cái chỉ có thể liễm lông mày thấp mắt, mặc cho phân công, cùng thuộc hạ cũng không có khác nhau.

Lúc này, trước đó tới bẩm báo áo bào đen nam tử, càng là cúi đầu, xấu hổ nói: "Thiếu chủ giáo huấn đúng, ta cái này đi giải quyết việc này."

Hắn quay người đang muốn rời đi, ngồi trên mặt đất Phong Hành Liệt nói: "Chậm đã."

Áo bào đen nam tử thân thể cứng đờ, khom người chào nói: "Thiếu chủ còn có cái gì phân phó?"

Phong Hành Liệt vẫn cúi đầu xem trong tay quyển da thú, thuận miệng nói: "Đừng hủy cái kia gốc vũ hóa cảnh cấp độ thần dược, bằng không, đưa đầu tới gặp."

Áo bào đen nam tử trong lòng run lên, nghiêm nghị lĩnh mệnh: "Vâng!"

Lúc này, một cái ngồi tại Phong Hành Liệt bên cạnh Bạch y lão giả mở miệng nói: "Tinh sườn núi, ngươi cũng cùng đi."

Nơi hẻo lánh chỗ bóng tối, một đạo thanh âm khàn khàn vang lên: "Ta chỉ nghe thiếu chủ."

Nhìn kỹ, nói chuyện chính là một thân ảnh thon gầy như can trường bào nam tử, râu tóc viết ngoáy, mang theo một cái bạch ngọc hồ lô, toàn thân đều là mùi rượu, say khướt.

Phong Hành Liệt ngơ ngác một chút, đối ông lão mặc áo trắng kia nói: "Thật sự tất yếu phải?"

Bạch y lão giả ôn thanh nói: "Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, một cái dám đối với chúng ta Thanh Loan Linh Tộc cường giả xuất thủ người, hoặc là có mắt không tròng đồ đần độn, hoặc là có chỗ ỷ lại ngoan nhân. Mà ta cho rằng, có can đảm tiến vào Ô Nha lĩnh xông xáo, đồng thời đánh lui mộ Vân trưởng lão nhân vật, đầu óc hẳn là không ngốc."

Phong Hành Liệt suy nghĩ một chút, nói: "Thôi được, Tinh sườn núi ngươi liền đi một chuyến, ta chỉ một cái yêu cầu, không lưu người sống."

Nói xong, hắn một lần nữa thấp đôi mắt, nhìn về phía trong tay quyển da thú.

Nơi hẻo lánh chỗ, cái kia say khướt trường bào nam tử đứng dậy, duỗi lưng một cái, nhanh chân hướng bước ra ngoài.

Mà áo bào đen nam tử kia theo sát phía sau.

Cho đến thân ảnh của hai người tan biến, Phong Hành Liệt giống như sớm đã quên mất chuyện nhỏ này.

Hắn mạn bất kinh tâm nói: "Lần này đối thủ cạnh tranh, có đến từ Cổ tộc Vũ thị mấy lão già, cũng có đến từ Tinh Hà thần giáo một nhóm kẻ tàn nhẫn, như thật bùng nổ xung đột, ta cũng là không sợ. . ."

Nói đến đây, hắn nhíu nhíu mày, "Ta duy nhất không nghĩ thấu là, Cửu Thiên các vì sao không lẫn vào tiến đến, quả thực khác thường."

Bên cạnh Bạch y lão giả cười nói: "Thiếu chủ không cần lo ngại, lời nói trước khi nếu đáp ứng, sẽ không nhúng tay việc này, vậy hắn liền đoạn sẽ không như thế làm."

"Lời nói trước khi lão gia hỏa kia tâm tư khó dò, ngay cả ta Tam thúc tổ đều nói, đó là cái ăn tươi nuốt sống tuyệt thế ngoan nhân, để cho ta cẩn thận một chút, tuỳ tiện chớ có trêu chọc."

Phong Hành Liệt nhẹ nhẹ xoa mũi, "Ta ngược lại thật ra thật hy vọng, hắn sẽ không lẫn vào lần này cơ duyên chi tranh."

. . .

Ngọn núi lớn màu đen đỉnh.

Một ngụm đạo ấn quay tròn trôi nổi tại Tô Dịch trước người.

Hai tay của hắn mười ngón không ngừng biến ảo, ký kết các loại bí ấn, đánh vào cái kia một ngụm đạo ấn bên trong.

Đây là một loại tế luyện đạo binh bí thuật.

Tên gọi tinh nguyên tôi Linh, lúc trước quán chủ liền là bằng vào môn này bí thuật, nắm Nhân Gian kiếm luyện thành chấn động tinh không một thời đại khoáng thế đạo kiếm.

Tại chỗ rất xa trong hư không, đột nhiên vô thanh vô tức xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Cũng có lúc trước cái từng trấn thủ ở chỗ này mỹ lệ nữ tử, cùng với một cái áo bào đen nam tử, cùng một cái tay xách bạch ngọc hồ lô rượu trường bào nam tử cao gầy.

Chính là Thanh Loan Linh Tộc Phong Mộ Vân, Phong Sơn Hồ, Phong Tinh Nhai!

Trong đó, Phong Tinh Nhai rõ ràng ở vị trí đầu não.

"Nha ôi, lại vẫn đoạt được một viên vũ hóa cấp bậc đạo ấn, tên tiểu tử này lợi hại a."

Xa xa, toàn thân tửu khí chính là Phong Tinh Nhai kinh ngạc lên tiếng.

"Tộc huynh, cái này người xa không phải lợi hại hai chữ có khả năng hình dung."

Phong Mộ Vân ánh mắt mang theo kiêng kị chi ý, nhanh chóng truyền âm, nắm chính mình cùng Tô Dịch giao thủ mỗi một chi tiết nhỏ, đều êm tai nói.

Sau khi nghe xong, một thân hắc bào Phong Sơn Hồ không khỏi động dung, nói: "Đồng Thọ cảnh hậu kỳ, lại có thể cất bước đạp nát Phong Diễm mười tuyệt trận  hạ gục ngươi bực này Động Vũ cảnh sơ kỳ nhân vật, cái tên này. . . Hoàn toàn chính xác rất khủng bố!"

"Thú vị, thật thú vị!"

Phong Tinh Nhai thì thào, cái kia một đôi nhập nhèm mắt say lờ đờ trở nên thanh minh, giống như gặp cực cảm thấy hứng thú sự tình, cả người bày biện ra một loại phấn khởi cảm xúc.

"Các ngươi trước kia có thể từng gặp bực này nghịch thiên nhân vật?"

Phong Tinh Nhai hỏi.

Phong Mộ Vân lắc đầu.

Phong Sơn Hồ cười khổ nói: "Đừng nói thấy qua, liền nghe đều chưa nghe nói qua."

"Lúc này mới càng thú vị!"

Phong Tinh Nhai xoạch lấy miệng, "Theo ta thấy, tiểu tử này cực có thể là cái lão âm hàng, ưa thích giả heo ăn thịt hổ, ẩn nấp tự thân tu vi! Lại cho ta dòm ngó nội tình của hắn!"

Nói xong, hắn đôi mắt chỗ sâu thần mang mãnh liệt, hiện ra một chút như tinh mang màu bạc, ví như vòng xoáy chầm chậm xoay tròn.

Sau đó, giương mắt xa xa nhìn về phía nơi xa màu đen đỉnh núi Tô Dịch.

Phá vọng Thần Đồng! Thanh Loan Linh Tộc bí thuật cấm kỵ một trong, chỉ có có thể lĩnh hội "Thần tốn Pháp Tắc" chủ mạch tộc người mới có tư cách chưởng khống đỉnh cấp truyền thừa.

Phong Mộ Vân cùng Phong Sơn Hồ đều lộ ra một tia không dễ dàng phát giác cực kỳ hâm mộ.

Bọn hắn là tộc nhân chi thứ, đừng nói tu luyện phá vọng Thần Đồng này chờ bí thuật cấm kỵ, đều không đủ tư cách đi lĩnh hội "Thần tốn Pháp Tắc" !

"Không có lễ phép!"

Một tiếng hừ lạnh, mãnh liệt vang vọng đất trời ở giữa.

Ngọn thần sơn màu đen đỉnh, ngồi xếp bằng Tô Dịch nhíu mày.

Oanh

Một cỗ vô hình lực lượng thần hồn, ví như Bá Thiên Tuyệt đạo kiếm, từ trên người Tô Dịch vọt lên.

Gần như đồng thời, tại Phong Tinh Nhai trong ánh mắt, Tô Dịch cả người ví như hóa thành một thanh đạo kiếm, hoành ủ phân xanh minh, phách tuyệt thiên địa.

Vô cùng kiếm ý, giống như có thể đập vụn hết thảy!

Phong Tinh Nhai đôi mắt nhói nhói, thân thể run lên, trước tiên thu hồi phá vọng Thần Đồng bí thuật.

"Thật là đáng sợ lực lượng thần hồn!"

Phong Tinh Nhai kinh ngạc.

Hắn liếm lấy một thoáng môi, không những không buồn, phản cũng có vẻ càng phấn khởi, giống như phát hiện một đầu mê người vô cùng con mồi.

Phong Mộ Vân cùng Phong Sơn Hồ thì hít vào khí lạnh.

Phá vọng Thần Đồng, chính là bọn hắn Tông Tộc bí thuật cấm kỵ, tục truyền có thể dòm ra Chu Thiên hư ảo, nhìn rõ vạn linh gốc rễ.

Có thể hiện tại, lại bị một cái Đồng Thọ cảnh Giới Vương ngăn trở!

"Liền các ngươi ba cái?"

Ngọn núi lớn màu đen đỉnh, Tô Dịch thu hồi mới tế luyện một nửa đạo ấn, vươn người đứng dậy, đuôi lông mày hiển hiện một tia không vui.

Đổi lại người nào bị như vậy quấy rầy, tâm tình cũng sẽ không tốt.

"Nha ôi, nghe giọng điệu này, hắn lại vẫn xem thường tới chúng ta."

Phong Tinh Nhai nhịn không được cười rộ lên, hắn dáng vẻ cà lơ phất phơ, loạng chà loạng choạng mà hướng bên này đi tới.

"Bất quá, ngươi nói sai, lần này chỉ một mình ta ra tay, đầy đủ."

Phong Tinh Nhai cười mỉm mở miệng.

Hắn thân ảnh thon gầy như cây trúc, râu tóc viết ngoáy, lôi thôi lếch thếch.

Có thể theo hắn đi ra ngoài, một cỗ kinh khủng Pháp Tắc lực lượng tùy theo tuôn ra, ví như từng sợi phiếu miểu màu bạc lưu quang, tựa như ảo mộng.

Mà trên người hắn uy thế, thì thoáng như chúa tể lâm thế, áp bách đến thiên địa run rẩy, thập phương rung chuyển.

Phong Mộ Vân cùng Phong Sơn Hồ đối mắt nhìn nhau, đều ánh mắt phức tạp, có rung động, có kính sợ, cũng có ảm đạm.

Phong Tinh Nhai, Tông Tộc chủ mạch một vị trưởng lão.

Đồng dạng là Động Vũ cảnh sơ kỳ tu vi, có thể Phong Tinh Nhai chiến lực, lại có thể dễ dàng nghiền ép bọn hắn hai cái này chi thứ người cùng thế hệ vật!

Như đặt tại này sâu trong tinh không, liền là những Động Vũ cảnh đó hậu kỳ nhân vật, đều chưa chắc là Phong Tinh Nhai đối thủ!

Hết thảy, đều ở chỗ Phong Tinh Nhai nắm giữ, chính là thần tốn Pháp Tắc, tu luyện, chính là Thanh Loan Linh Tộc chí cao truyền thừa!

Ngươi

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, "Nghe ta một lời khuyên, chớ muốn tìm chết, cứ thế mà đi, bằng không, hôm nay liền ngày giỗ của ngươi."

Làm một cái người ngoài, nếu bàn về đối Thanh Loan Linh Tộc hiểu rõ, hắn tự nghĩ cả thế gian trên dưới, làm không người có thể đụng.

Loại này hiểu, không chỉ là đối nó Tông Tộc tình huống hiểu rõ, càng ở chỗ đối nó Tông Tộc truyền thừa, Đại Đạo, bí thuật thấy rõ cùng nắm giữ!

Không có cách, kiếp trước thân là quán chủ hắn, từng cùng Thanh Loan Linh Tộc một cái lão gia hỏa đánh cược đấu pháp.

Kết quả, lão gia hỏa kia tại đấu pháp bên trong thảm bại, vô cùng khuất nhục cho hắn sung làm hơn ngàn năm vật cưỡi. . .

"Ta ngày giỗ?"

Phong Tinh Nhai giật mình, không khỏi nhếch miệng cười rộ lên.

Hắn đưa tay phải ra, ngón tay cái chống đỡ tại trên đầu mình, "Đến, ta chỉ cầu vừa chết! Nếu là ngươi không giết chết được ta, ta. . . Liền để ngươi sống không bằng chết!"

——.