Chương 1278: Ban thưởng ngươi vừa chết

Chương 1278: Ban thưởng ngươi vừa chết

Nói xong lời cuối cùng, Phong Vân Liệt nụ cười trở nên phá lệ phấn khởi cùng sâm nhiên.

Mơ hồ có điên cuồng chi ý.

Tô Dịch ngơ ngác một chút, chợt suy nghĩ ra vị nói tới.

Cái này lại một cái bị Phong Ma huyết mạch làm hư đầu óc tên điên.

Tại Thanh Loan Linh Tộc, có rất nhiều đặc biệt huyết mạch.

Trong đó, Phong Ma huyết mạch đặc biệt nhất, thuộc về đỉnh tiêm thiên phú một loại, có thể có được bực này thiên phú người, thần trí cùng tâm cảnh liền dễ dàng phát sinh vấn đề.

Như là xuất hiện một chút khác thường dở hơi.

Như là khát máu, thích ngủ, hiếu chiến, thị cược. . .

Năm đó thua ở quán chủ dưới tay cái kia Thanh Loan Linh Tộc lão gia hỏa, liền thị cược như điên.

Không thể nghi ngờ, trường bào nam tử Phong Vân Liệt hiếu chiến như điên!

Mà đối với này loại tên điên, căn bản không cần nói nhảm.

Tô Dịch thân ảnh lăng không mà lên, Huyền Hoàng Tạo Hóa Đằng lặng yên xuất hiện trong tay phải, lạnh nhạt nói: "Đến, ban thưởng ngươi vừa chết."

Phong Vân Liệt cười đến càng thoải mái, trong con ngươi sát cơ dâng trào.

Hắn một bước bước ra.

Oanh

Một cỗ bừa bãi tàn phá cuồng phong, theo hắn trên thân xông lên trời không, xoắn nát tầng mây, phụ cận hư không đều tùy theo vặn vẹo sụp đổ.

Vô số chói mắt màu bạc quy tắc lực lượng, tại trong gió lớn chìm nổi.

Thần Tốn pháp tắc!

Thanh Loan Linh Tộc chí cường Đại Đạo áo nghĩa.

Chấp chưởng bực này Đại Đạo, vỗ cánh có thể nghiền nát Thiên Vũ, hất bay Nhật Nguyệt Tinh Thần.

Trừ này, Thanh Loan tộc cường giả thi triển như thế Đại Đạo áo nghĩa, tốc độ cũng sẽ trở nên nhanh vô cùng, như Thiên Phong bừa bãi tàn phá, nhưng tại chớp mắt gió lốc ngoài chín tầng mây!

Mà lúc này, theo Phong Vân Liệt khẽ động.

Cả người ví như hóa thành một đạo màu bạc gió lốc, thân ảnh đều trở nên mơ hồ, phụ cận hư không sụp đổ, bị bừa bãi tàn phá gió lốc nghiền nát.

Ầm ầm nổ vang thanh âm, khuấy động thập phương.

Phong Mộ Vân cùng Phong Sơn Hồ hít vào khí lạnh, xa xa thối lui.

Phong Tinh Nhai uy thế quá kinh khủng, cho dù là bọn hắn bực này Động Vũ cảnh Giới Vương, đều thấy một hồi run như cầy sấy.

Tô Dịch áo bào bay phất phới.

Hắn ánh mắt thâm thúy, trong lòng khẽ nói: "Lần trước, là quán chủ trấn áp Thanh Loan Linh Tộc lão gia hỏa, lần này, ta tự nhiên càng hơn một bậc. . ."

Xùy

Một đạo đao gió chợt hiện, gần như vô hình, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Đổi lại những giới khác Vương Cảnh nhân vật, sợ đều không kịp phản ứng, liền sẽ trúng chiêu.

Có thể Tô Dịch lại giống như biết trước, kiếm chuyển hướng.

Này một đạo đao gió nổ tung, bắn tung toé mưa ánh sáng minh diệu chói mắt.

Nơi xa, Phong Vân Liệt liếm lấy một thoáng môi, thân ảnh đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Ầm ầm!

Tại dùng Tô Dịch làm trung tâm ngàn trượng giữa thiên địa, đột nhiên xuất hiện từng đạo hẹp dài như đến đao gió, thật giống như tia chớp lưu quang.

Hư không đều bị xé nứt vô số đạo vết rách.

Xa xa nhìn một cái, thiên địa này sẽ bị cắt chém thành vô số khối vụn.

Thanh Loan Cửu Kích kích thứ nhất:

Phong yên toái không!

"Tộc huynh hắn lại ra tay liền vận dụng sát chiêu!"

Phong Sơn Hồ giật mình.

Thanh Loan Cửu Kích, bọn hắn Tông Tộc chủ mạch chí cao truyền thừa, có Thanh Loan hoành không, chín đòn trấn thế thanh danh tốt đẹp.

Giống như bực này nhất kích, do Phong Tinh Nhai thi triển mà ra, dễ dàng có thể trấn giết đương thời Động Vũ cảnh sơ kỳ Giới Vương, đủ uy hiếp được Động Vũ cảnh trung kỳ Giới Vương tính mệnh.

Quả nhiên là bá đạo vô cùng!

Giữa thiên địa, đao gió giăng khắp nơi, nhanh như tia chớp xen lẫn, nắm vùng hư không kia đều vỡ ra.

Mà thân hãm trong đó Tô Dịch, trong chốc lát liền bị vô số đao gió xoắn nát.

"Chết rồi?"

Phong Sơn Hồ cùng Phong Mộ Vân trừng to mắt.

Có thể giữa thiên địa, lại vang lên Phong Tinh Nhai phát ra kêu to một tiếng:

"Tốc độ thật nhanh!"

Oanh

Chỉ thấy tại chỗ rất xa địa phương, Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện, lông tóc không tổn hao gì.

Phong Sơn Hồ cùng Phong Mộ Vân lúc này mới đột nhiên phản ứng lại, nguyên lai vừa rồi bị cắn giết, là Tô Dịch lưu lại một đạo tàn ảnh!

Nguyên nhân chính là hắn na di lúc tốc độ quá nhanh, đến mức để cho người ta nhất thời không thể phản ứng lại, còn tưởng rằng hắn bị giết.

Đi

Giữa thiên địa, vang lên Phong Tinh Nhai hét lớn.

Chỉ thấy một đạo màu bạc gió lốc hoành không mà ra, có tới cao ngàn trượng, tiếp Thiên thông, theo phong bạo bừa bãi tàn phá, vô số đao gió bắn tung toé mà ra.

Trên trời dưới đất, đều bị cuồng bạo đao gió bao trùm.

Quá kinh khủng.

Mà trong cùng một lúc, Tô Dịch cũng ra tay rồi.

Hắn thân ảnh như một vệt bay ánh sáng, tại trong thiên địa xê dịch chuyển di, lấp loé không yên.

Từ đằng xa nhìn lại, vùng thế giới kia ở giữa, xuất hiện vô số đạo thuộc về Tô Dịch tàn ảnh, lít nha lít nhít, giống như đâu đâu cũng có.

Mà theo Tô Dịch huy kiếm giết ra, từng đạo kiếm khí tại trong thiên địa lấp lánh, vô số kiếm ảnh chợt sáng chợt tắt, để cho người ta không phân biệt được cái nào là thật, cái nào là giả.

Hết thảy, đều bởi vì Tô Dịch tốc độ quá nhanh.

Oanh

Vùng thế giới kia hỗn loạn, trong hư không đều là kiếm ảnh, đao gió.

Mà Tô Dịch cùng Phong Tinh Nhai thân ảnh, căn bản là vô pháp bị khóa chặt, một người giống như bay ánh sáng lóe lên liền biến mất, một người như gió mạnh, chớp nhoáng không thấy.

Diễn ra một trận tại phương diện tốc độ quyết đấu đỉnh cao.

Ở phía xa quan chiến Phong Sơn Hồ cùng Phong Mộ Vân hai người, đều trong lòng phát lạnh, bọn hắn nắm lực lượng thần hồn toàn bộ vận chuyển, lại đều không thể bắt được chiến đấu song phương thân ảnh!

Quá nhanh!

Ào ào như lưu quang cực nhanh, thoáng qua tựa như điện hỏa sáng tắt.

Giống như bực này tốc độ, đủ nhường thế gian phần lớn Giới Vương đều không kịp phản ứng, liền đột tử tại chỗ!

Vẻn vẹn trong vòng mấy cái hít thở ——

Phốc

Bên dưới vòm trời, một đoàn huyết quang nổ tung.

Phong Tinh Nhai thân ảnh theo trong hư không lảo đảo hiển hiện, chỉ thấy trên người hắn đều là đẫm máu vết kiếm, giăng khắp nơi, thương tích đầy mình.

Vài chỗ càng là sâu đủ thấy xương.

Bộ dáng vô cùng thê thảm.

Cùng lúc đó, Tô Dịch thân ảnh từ đằng xa xuất hiện, khẽ lắc đầu: "Liền này?"

Hắn áo bào xanh tung bay dắt, lông tóc không tổn hao gì, kiếm trong tay phong bên trên, có giọt giọt giọt máu tại trượt xuống.

Phong Sơn Hồ cùng Phong Mộ Vân không khỏi run sợ biến sắc, tâm đều treo lên.

Cần biết, bọn hắn Tông Tộc truyền thừa lực lượng, dùng tốc độ tăng trưởng, có thể xưng thiên hạ nhất tuyệt.

Nhưng hôm nay, Phong Tinh Nhai bực này xuất thân chủ mạch Động Vũ cảnh Giới Vương, lại tại tốc độ tranh phong bên trong, bị người trọng thương!

Mặc cho ai có thể không sợ hãi?

"Đây là cái gì đại đạo pháp tắc?"

Phong Tinh Nhai hỏi.

Hắn toàn thân bị thương đầy rẫy, nhưng lại hồn nhiên không quan tâm, ánh mắt điên, gắt gao nhìn chằm chằm xa xa Tô Dịch.

"Bay quang."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Lúc nói chuyện, hắn thân ảnh hư không tiêu thất.

Phong Tinh Nhai đột nhiên hít thở sâu một hơi, thân thể giống như bùng cháy, trong chốc lát hóa thành một đầu có tới dài trăm trượng Thanh Loan, hai cánh nâng lên, như Liệt Thiên chi đao, hung hăng trảm ra.

Thiên địa bỗng nhiên hỗn loạn, vạn tượng ảm đạm.

Này một cái chớp mắt, Thanh Loan vỗ cánh, như muốn phá vỡ phiến thiên địa này.

"Tộc huynh đốt cháy Phong Ma chân huyết!"

Phong Sơn Hồ tay chân run rẩy.

"Thần tốn Trảm Thiên!"

Phong Mộ Vân thể xác tinh thần rung động.

Cả hai đều liếc mắt nhìn ra, Phong Tinh Nhai liều lĩnh liều mạng, vận dụng bí thuật cấm kỵ đốt đốt tự thân Phong Ma chân huyết, thi triển Thanh Loan Cửu Kích bên trong đòn đánh mạnh nhất, thần tốn Trảm Thiên!

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt ——

Thiên địa đột nhiên đứng im, giống dừng lại thành một bức tranh.

Một cỗ vô hình giam cầm lực lượng, tràn ngập mà ra.

Ngay tại này một mảnh quỷ dị đứng im bên trong, Tô Dịch tay cầm đạo kiếm, thân ảnh hoành không lóe lên.

Phốc

Bên dưới vòm trời, Phong Tinh Nhai biến thành dài trăm trượng Thanh Loan, thân thể ví như bùng cháy, nâng lên hai cánh ví như một đôi Khai Thiên chi đao, uy năng khủng bố thao thiên.

Có thể đầu lâu của nó, lại đột nhiên ném không mà lên.

Chỗ cổ xuất hiện một đạo trơn nhẵn như gương vết kiếm.

Sau đó, như thác nước máu tươi ầm ầm vung vãi mà ra, cái kia ném không mà lên đầu bên trên, viết đầy kinh ngạc cùng ngơ ngẩn.

Chợt, đầu lâu kia cùng thân thể đều ầm ầm yên diệt, hóa thành đầy trời tro tàn tiêu tán.

Trong chốc lát nhất kiếm, chém xuống Phong Tinh Nhai thủ cấp!

Vị này một vị đến từ Thanh Loan Linh Tộc chủ mạch Động Vũ cảnh sơ kỳ Giới Vương, tại thi triển hắn nhất chí cường vừa đánh trúng, bị Tô Dịch nhất kiếm trấn sát, như vậy bỏ mình đạo tiêu!

Cái kia bá đạo một màn kinh khủng, nhường Phong Sơn Hồ cùng Phong Mộ Vân không khỏi ngốc trệ tại cái kia, kinh hãi thất thần.

Tô Dịch xách ra hồ lô rượu sướng uống một hớp, nói: "Hắn nhưng cầu vừa chết, ta ban thưởng hắn vừa chết, hợp tình hợp lý, không quá phận a?"

Phong Sơn Hồ lồng ngực chập trùng, khàn giọng nói: "Các hạ có dám báo ra tên của mình cùng lai lịch?"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Các ngươi còn chưa đủ tư cách biết, trở về đi, lần sau lại tìm cái lợi hại một chút người tới."

Dứt lời, hắn cong người trở về cái kia một tòa vách núi màu đen.

"Tộc huynh, chúng ta đi thôi."

Phong Mộ Vân run giọng mở miệng.

Nàng bị dọa phát sợ, cũng coi như hiểu rõ lần trước có thể theo Tô Dịch dưới tay chạy trốn, là hạng gì may mắn sự tình.

"Thù này, chúng ta Thanh Loan Linh Tộc nhớ kỹ!"

Phong Sơn Hồ quẳng xuống câu nói này, liền cùng Phong Mộ Vân cùng một chỗ quay người mà đi.

Tô Dịch không có ngăn cản.

Tương phản, hắn rất chờ mong đối phương kêu nữa tới một chút đối thủ càng mạnh mẽ hơn.

"Lúc trước, quán chủ dùng Động Vũ cảnh hậu kỳ đạo hạnh, trấn áp Thanh Loan Linh Tộc cái kia Động Vũ cảnh đại viên mãn cấp độ lão gia hỏa, mà bây giờ, ta dùng Đồng Thọ cảnh đại viên mãn tu vi, trấn áp một cái Động Vũ cảnh sơ kỳ Thanh Loan Linh Tộc cường giả. . . Cùng so sánh, cũng tính chỉ có hơn chứ không kém."

Tô Dịch thầm nói.

Bất quá, hắn nghiêm túc suy nghĩ cùng so sánh, cuối cùng phát hiện, dùng chính mình thực lực hôm nay, cùng đỉnh phong nhất lúc quán chủ so sánh, cuối cùng còn kém một đoạn dài.

Cần biết, đỉnh phong lúc quán chủ, không cần vận dụng Nhân Gian kiếm, đều có thể dễ dàng trấn áp Động Vũ cảnh đại viên mãn nhân vật.

Chính là Họa Sư, ngư dân, may vá này chút đứng đầu nhất cự đầu nhân vật, đều căn bản không phải quán chủ đối thủ!

Tô Dịch có được quán chủ lịch duyệt cùng trí nhớ, đại khái đánh giá ra, chỉ sợ chỉ có tại đặt chân Quy Nhất cảnh về sau, thực lực của chính mình mới có thể cùng đỉnh phong lúc quán chủ cân sức ngang tài.

Mà tới lúc đó, cũng là mang ý nghĩa hắn đương thời đạo hạnh, đã siêu việt quán chủ!

Dù sao, hắn tại Quy Nhất cảnh, liền cùng Động Vũ cảnh đỉnh phong quán chủ sánh vai, này đã đủ để chứng minh, hắn đương thời đạo đồ, tại phía xa quán chủ phía trên!

"Ta cùng ta chu toàn lâu, yên tĩnh làm ta."

Tô Dịch khẽ nói.

Vô luận quán chủ, Thẩm Mục, vẫn là Tô Huyền Quân, đều là kiếp trước của hắn Đạo nghiệp.

Có thể xưng là là chính hắn.

Mà lấy đương thời chi đạo đồ, đi siêu việt kiếp trước mỗi cái chính mình, tự nhiên có thể xưng là là tại cùng mình đọ sức.

Tô Dịch xuất ra cái kia một viên Nam Nhạc đạo ấn, tiếp tục tế luyện.

Lôi Vân quay cuồng, Thiên Khung tối tăm.

Cái kia một vùng phế tích bên trên một tòa rách nát trong miếu thờ.

Một bộ màu tím ngọc bào, đầu đội ngọc quan Phong Vân Liệt thu hồi địa đồ bằng da thú, từ dưới đất đứng dậy, nói: "Canh giờ đến, chúng ta nên lên đường."

"Thiếu chủ, Tinh Nhai bọn hắn còn chưa có trở lại."

Bạch y lão giả nhắc nhở.

"Cho bọn hắn truyền tin tức, để bọn hắn trở về về sau, đi tới Ô Sào di tích tìm chúng ta."

Phong Vân Liệt thuận miệng phân phó nói.

Nhưng vào lúc này, một đạo lộ ra đắng chát cùng cực kỳ bi ai thanh âm tại miếu hoang bên ngoài vang lên:

"Thiếu chủ, Tinh Nhai trưởng lão. . . Một!"

Oanh

Thiên Khung lôi đình khuấy động.

Trong lòng mọi người run lên, đều cùng nhau biến sắc.

Phong Vân Liệt chắp tay tại lưng, mày nhăn lại.

Sáng rỡ huyết sắc ánh chớp, tại miếu hoang bên ngoài Thiên Khung lấp lánh, chiếu vào Phong Vân Liệt cái kia tuấn lãng trên khuôn mặt, chợt sáng chợt tắt..