Chương 1279: Ô Sào di tích

Chương 1279: Ô Sào di tích

——

Bầu không khí nặng trĩu, đè nén để cho người ta thở không nổi.

Những Thanh Loan đó Linh Tộc đại nhân vật, vẻ mặt âm trầm như nước.

"Là ta chủ quan. . ."

Rất lâu, Phong Vân Liệt khẽ nói mở miệng, phá vỡ cái này tĩnh mịch bầu không khí.

Bạch y lão giả vội vàng nói: "Thiếu chủ, việc này sao có thể quái ngài, trước đó nhưng ai đều không nghĩ tới, đối thủ lần này sẽ khó giải quyết như thế."

Phong Vân Liệt khẽ lắc đầu, nói: "Sai liền là sai, Tinh Nhai trưởng lão chết, tội lỗi tại ta."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Phong Sơn Hồ, nói: "Có thể nhìn ra lai lịch của đối phương?"

Phong Sơn Hồ trầm giọng nói: "Trước đó, Tinh Nhai trưởng lão từng hoài nghi, tên kia là cái giấu diếm tu vi lão quái vật. . ."

Hắn nắm chiến đấu chi tiết một vừa nói ra, không dám có bất kỳ giấu giếm nào.

Phong Vân Liệt cau mày nói: "Phi Quang pháp tắc? Các vị có thể từng nghe nói qua bực này đại đạo pháp tắc lực lượng?"

Mọi người đều lắc đầu.

"Một loại tại phương diện tốc độ, có thể áp chế Tinh Nhai trưởng lão một đầu đại đạo pháp tắc, ít nhất cũng là một phương Tinh Giới chí cường Đại Đạo, nhưng tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, chúng ta lại không từng nghe nói qua. . ."

Phong Vân Liệt ánh mắt chớp động, "Này không thể nghi ngờ hết sức khác thường, mà Tinh Nhai trưởng lão từng hoài nghi, đối phương che giấu tu vi, cái này càng khác thường."

"Chẳng lẽ, hắn sợ hãi bị chúng ta biết phá thân phận?"

Có người nói nhỏ.

Phong Vân Liệt ánh mắt sâu lắng, nói: "Tại đây Ô Nha lĩnh, người nào lại sẽ trăm phương ngàn kế sợ hãi bị chúng ta biết phá thân phận?"

Bạch y lão giả giống như ý thức được cái gì, trong môi khẽ nhả ba chữ: "Lời nói trước khi!"

"Hoàn toàn chính xác có loại khả năng này, dù sao, này Ô Nha lĩnh ở vào Thiên Kỳ tinh giới, mà Cửu Thiên các thì là giới này chúa tể!"

Phong Vân Liệt trong con ngươi hàn mang mãnh liệt, "Trừ này, lời nói trước khi lúc trước từng nói, không lẫn vào lần này hành động, bản này liền lộ ra hết sức kỳ quặc, hiện tại xem ra, lão già này rất có thể rắp tâm hại người!"

Có người nhịn không được nói: "Thiếu chủ, nếu là lời nói ra đến tay, hẳn là sẽ không cùng chúng ta vạch mặt, dù sao, cơ may thực sự còn chưa chân chính xuất thế, hắn lúc này bại lộ, rất là không khôn ngoan."

Phong Vân Liệt nhẹ gật đầu, nói: "Cũng có loại khả năng này, nhưng ta dám đoán chắc, đối thủ lần này dù cho không phải lời nói trước khi, cũng chắc chắn cùng lời nói trước khi tồn tại một loại nào đó quan hệ, đừng quên, trước đó những năm kia, này Ô Nha lĩnh một mực chưởng khống tại cửu thiên các trong tay."

Lời này vừa nói ra, mọi người sắc mặt đều khó nhìn rất nhiều.

"Núi hồ trưởng lão, ngươi có thể nhớ rõ ràng đối thủ dung mạo?"

Phong Vân Liệt hỏi.

Phong Sơn Hồ ngữ khí kiên định nói: "Hắn liền là hóa thành tro, ta cũng có thể nhận ra!"

"Tốt, món nợ này trước nhớ kỹ, chúng ta đi trước Ô Sào di tích, nếu ta suy đoán không sai, đối thủ kia tất nhiên cũng sẽ đi tới."

Phong Vân Liệt nói đến đây, trong con ngươi sát cơ dâng trào, "Đến lúc đó, ta tự sẽ cùng hắn thật tốt tính một thoáng món nợ này!"

So sánh báo thù, hắn càng để ý lần này chỗ tìm kiếm một cọc cơ duyên!

Mà theo hắn suy đoán, này một cọc cơ duyên liền đem hoành không xuất thế.

. . .

Thời gian một chút trôi qua.

Một ngày đi qua.

Hắc Sắc đại sơn đỉnh.

Oanh

Một viên đạo ấn hoành không, chảy xuôi tiên quang, vẻn vẹn tràn ngập ra khí tức, liền áp sập hư không.

Mà tại đạo ấn dưới đáy, Nam Nhạc hai cái li ti chữ nhỏ sáng sủa phát sáng, thần thánh khiếp người.

Tô Dịch tâm niệm vừa động.

Vèo một tiếng, bảo vật này hóa thành một đạo lưu quang, rơi vào hắn trong cửa tay áo biến mất không thấy gì nữa.

"Bằng vào ta bây giờ đạo hạnh, lại vẻn vẹn chỉ có thể động dụng bảo vật này một nửa uy năng, đồng thời, mỗi một lần vận dụng, vẻn vẹn chỉ có thể chống đỡ nửa khắc đồng hồ tả hữu. . ."

Tô Dịch rất giật mình.

Cần biết, này miếng Nam Nhạc ấn tổn hại nghiêm trọng, nhưng dù cho như thế, Tô Dịch dốc hết toàn lực, cũng vẻn vẹn mới chỉ có thể phát huy một nửa uy năng.

Cái này quá kinh khủng.

"Cũng không phải lão gia hỏa kia là từ đâu thu hoạch được này một viên đạo ấn."

Tô Dịch nhớ tới cái kia từng thao túng huyết sắc Ô Nha đánh lén mình thú bào lão giả.

Đối phương lúc ấy nếu là không có lựa chọn bỏ chạy, mà là liều lĩnh liều mạng, bằng vào này miếng đạo ấn lực lượng, cũng thực sự rất có thể giết chính mình một trở tay không kịp!

"Bất quá, món bảo vật này cũng là tiện nghi ta."

Tô Dịch cười rộ lên.

Hắn dám khẳng định, này Nam Nhạc ấn là một kiện vũ hóa chi lộ bên trên bảo vật! Vượt xa Giới Vương cấp bảo vật, được xưng tụng bảo vật vô giá.

Chợt, Tô Dịch nhớ tới một sự kiện, đều đã qua một ngày thời gian, Thanh Loan Linh Tộc gia hỏa vậy mà không có đến đây báo thù!

Chẳng lẽ đối phương sợ?

Hẳn là sẽ không.

Thanh Loan Linh Tộc cường giả, luôn luôn là có thù tất báo, đoạn không biết ẩn nhẫn cùng nhượng bộ.

Này tại sâu trong tinh không, là mọi người đều biết sự tình.

Mà bây giờ, đối phương lại nhịn được một hơi này, không có lập tức báo thù, này chỉ có một khả năng ——

Bọn hắn chắc chắn có so báo thù chuyện trọng yếu hơn!

"Là vì cái kia một cọc cùng nhóm tiên có liên quan cơ duyên à. . . Nói như vậy, này một cọc cơ duyên cực khả năng gần nhất liền đem vấn thế."

Tô Dịch thầm nói.

Đang suy nghĩ, đột nhiên một hồi mùi thuốc nồng nặc xông vào mũi.

Tô Dịch quay đầu, chỉ thấy cách đó không xa cái kia một tòa trong hồ nước, tiên vụ phun trào, vòng ánh sáng bảo vệ quay cuồng, mọc rễ ở trong đó cái kia một gốc vũ hóa thần dược cành lá lay động, đã đến thành thục thời điểm.

Tô Dịch đứng dậy đi lên trước.

Này gốc vũ hóa thần dược cực kỳ thần dị, cành cây hiện lên màu xanh biếc, giống như là ngọc thạch sáng long lanh óng ánh, lá cây thì thành liễm diễm màu tím, cùng sở hữu bảy mảnh, có hài nhi lớn chừng bàn tay, uẩn sinh lấy tự nhiên đạo văn.

Nó tại giãn ra cành lá, trong hồ nước tiên vụ đều bị hấp thu không còn, hóa thành này gốc vũ hóa thần dược một bộ phận.

Cuối cùng, tại Tô Dịch nhìn soi mói, này gốc vũ hóa thần dược đúng là ví như sống lại, vèo một cái bay lên trời, đúng là muốn bắt đi!

Tô Dịch nhấc tay vừa lộn.

Một tấm Huyền Cấm pháp tắc xen lẫn lưới lớn, liền đem này gốc thần dược một mạch giữ được.

Lập tức, Tô Dịch thần thức lướt đi, tĩnh tâm phản ứng.

Một lúc sau, hắn đuôi lông mày hiển hiện một vệt dị sắc.

Này gốc vũ hóa thần dược, có chừng hai loại diệu dụng, một là thối luyện cùng củng cố đạo cơ, hai là tăng lên người tu đạo đối đại đạo lực lượng lĩnh hội cùng chưởng khống!

Đồng thời, là nhằm vào vũ hóa cảnh cường giả!

"Chờ chứng đạo Quy Nhất cảnh về sau, liền hái một chút lá cây luyện hóa, thử một lần thuốc này diệu dụng."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đã thu hồi này gốc vũ hóa thần dược.

Sau đó, hắn không tiếp tục trì hoãn, thẳng hướng phía trước lao đi.

. . .

Ô Sào di tích.

Ở vào Ô Nha lĩnh chỗ sâu nhất, nơi này là một tòa thật to sơn cốc, đại địa giống lõm xuống, giống như sào huyệt.

Từng đợt sáng chói tiên quang ngút trời, Thần Huy bốc hơi, mỹ lệ mưa ánh sáng, như thác nước giống như tại trong thiên địa lưu chuyển.

Một màn này quá kinh người, đem phụ cận sơn hà chiếu lên chói lọi như ban ngày, một phái thần thánh khí tượng.

Cái kia trên bầu trời bao trùm màu đen tầng mây, đều bị tiên quang tách ra, trùng trùng điệp điệp huyết sắc lôi đình trường hà, thì ở chỗ này hóa thành một cái có tới ngàn trượng phạm vi vòng xoáy.

Vòng xoáy phía dưới, chính là Ô Sào di tích!

"Cái kia lôi đình trường hà bên trong Thệ Linh, tại khi còn sống đều là Thiên Nha sơn Tu Tiên giả, chúng nó bây giờ hội tụ tại lôi đình trường hà bên trong  chờ về sau ở đây, rõ ràng là đang đợi cái kia một cọc cơ duyên ra mắt."

Ô Sào di tích bên ngoài khu vực, Phong Vân Liệt chắp tay tại lưng, nhìn lên bầu trời bên trên cái kia một đạo huyết sắc vòng xoáy, vẻ mặt hiếm thấy có chút ngưng trọng.

Thệ Linh.

Tại mạt pháp thời đại ngã xuống Tu Tiên giả biến thành.

Này chút Thệ Linh cực kỳ quỷ dị đáng sợ, tràn ngập nguyền rủa lực lượng, đừng nói Giới Vương, liền là Động Vũ cảnh tồn tại bị những Thệ Linh đó vây khốn, cũng dữ nhiều lành ít!

Phía trước tới Ô Nha lĩnh xông xáo trên đường, Phong Vân Liệt bọn hắn từng gặp được không ngừng một nhóm Thệ Linh, có kết bè kết đội máu Ô Nha, tốp năm tốp ba ẩn hiện Huyết Yêu các loại.

"Còn tốt, chúng ta lần này chuẩn bị sung túc, mang theo diệt sát linh thể Diệt ách Thần Thương  cũng là không sợ những Thệ Linh đó."

Phong Vân Liệt lúc nói chuyện, ánh mắt nhìn về phía Ô Sào di tích vùng đất trung ương.

Nơi đó đại địa rạn nứt, xuất hiện một đạo thâm bất khả trắc khe rãnh, cái kia xông lên trời không tiên quang, liền là theo khe rãnh chỗ sâu tuôn ra.

Chỗ kia quá mức sáng chói chói lọi, vòng ánh sáng bảo vệ bốc hơi, đan xen khiếp người Tiên đạo phù văn.

Phong Vân Liệt đôi mắt nóng rực lên, nói: "Ta có dự cảm, Thiên Nha sơn khai phái tổ sư lưu lại truyền thừa giấy ngọc, chắc chắn liền ở trong đó!"

Lúc này, bên cạnh Bạch y lão giả chợt nhắc nhở, nói: "Thiếu chủ, Tinh Hà thần giáo người tới."

Nơi xa trong hư không, một đám khí tức kinh khủng thân ảnh lướt đến.

Cầm đầu, là một cái thân mặc vũ y, mang một ngụm khổng lồ chiến kiếm nam tử trung niên.

Hắn râu tóc như kích, mắt giống như Nhật Nguyệt, một hít một thở ở giữa, thật giống như phong lôi kích đãng.

Mưa hoá sinh!

Tinh Hà thần giáo Thái Thượng trưởng lão, Động Vũ cảnh hậu kỳ tồn tại.

Một vị sớm tại trước đây thật lâu, liền ẩn thế không ra lão già.

Bây giờ, hắn mang theo một đám Tinh Hà thần giáo Giới Vương, giá lâm nơi này.

"Thanh Loan Linh Tộc đạo hữu, đao kiếm không có mắt, đợi chút nữa tranh đoạt cơ duyên lúc, chúng ta đều bằng bản sự!"

Xa xa, mưa hoá sinh mở miệng, tiếng như lôi đình, vang vọng khắp nơi.

Tốt

Phong Vân Liệt khoan thai cười rộ lên, bễ nghễ tự nhiên.

Hắn đều chẳng muốn nói thêm cái gì.

Cơ duyên chi tranh, căn bản không cần khách khí, thắng làm vua thua làm giặc, cổ kim như thế.

Rất nhanh, mưa hoá sinh mang theo bên người mọi người, đi vào Ô Sào di tích một bên khác.

Không bao lâu, lại một đám người tu đạo đến đây.

Đó là Cổ tộc Vũ thị một đám Giới Vương cảnh tồn tại.

Làm tinh không bát đại giới Vương thế gia một trong, Cổ tộc Vũ thị nội tình có lẽ không bằng Thanh Loan Linh Tộc, nhưng nếu luận thế lực, lại cũng không thua kém bao nhiêu.

Lần này Cổ tộc Vũ thị xuất động cường giả bên trong, cầm đầu là một cái phong độ nhẹ nhàng nho bào nam tử, tay cầm quạt lông, nho nhã phong lưu.

Làm nhìn người nọ, vô luận là Thanh Loan Linh Tộc cường giả, vẫn là Tinh Hà thần giáo cường giả, đều nhíu nhíu mày.

Vũ Thanh An!

Ba vạn năm đến, Cổ tộc Vũ thị chói mắt nhất một vị Động Vũ cảnh Giới Vương!

Hắn bối phận có lẽ chưa nói tới cao, nhưng chiến tích của hắn, thì có thể dùng lừng lẫy nhị chữ hình dung, nhường một chút cùng cảnh nhân vật đều kiêng kị ba phần.

"Vũ tiền bối nói cực phải, đao kiếm không có mắt, đều bằng bản sự."

Vũ Thanh An lang cười mở miệng.

Mưa hoá sinh mặt không chút thay đổi nói: "Ta nhưng không dám nhận ngươi Vũ Thanh An tiền bối, bây giờ Tinh Không các giới, người nào không biết tại các ngươi Vũ thị nhất tộc bên trong, là thuộc ngươi Vũ Thanh An đầu ngọn gió thịnh nhất?"

Vũ Thanh An cười cười, lại hướng Phong Vân Liệt lên tiếng chào hỏi.

Phong Vân Liệt khẽ vuốt cằm, không nói gì thêm.

Mà tại Cổ tộc Vũ thị cường giả đến không bao lâu, cái kia to lớn khe rãnh chỗ sâu, đột nhiên sinh ra kịch liệt nổ vang.

Ví như Thần Ma gào thét, chấn thiên động địa.

Sau đó, tại một đám tầm mắt nhìn soi mói, một tòa bao phủ tại cuồn cuộn tiên quang bên trong cổ lão cung điện, chậm rãi theo cái kia to lớn khe rãnh bên trong xuất hiện..