Chương 1280: Vào Tiên điện

Chương 1280: Vào Tiên điện

Một tòa Tiên điện?

Tất cả mọi người động dung, tầm mắt sáng rực.

Ô Sào trong di tích van xin, cái kia một đạo khe rãnh bên trong hào quang dâng trào, tiên hà bay lượn, một tòa thần bí cung điện chầm chậm bay lên trời, mang theo đầy trời tiên quang.

Thiên địa đều bị chiếu sáng, huy hoàng chói lọi.

Một đạo thân ảnh đột nhiên lướt đi, hướng tiên điện kia bạo xông mà đi.

Thanh Loan Linh Tộc, Tinh Hà thần giáo cùng Cổ tộc Vũ thị cường giả đều khẽ giật mình, bởi vì cái kia một đạo thân ảnh cũng không phải là tới từ đám bọn hắn tam đại trận doanh!

Không thể nghi ngờ, có người nghĩ đánh đòn phủ đầu, lấy hạt dẻ trong lò lửa.

Phong Vân Liệt hừ lạnh, đang muốn ra tay ngăn cản.

Một màn kinh khủng phát sinh, một đạo tiên quang theo trong cung điện quét ngang mà ra, đem cái kia một đạo tiến lên thân ảnh đánh nát!

Trong chốc lát hồn phi phách tán.

Mọi người đều hít vào khí lạnh, lưng phát lạnh.

Bọn hắn đều nhìn ra, cái kia một đạo vượt lên trước xúc động thân ảnh, rõ ràng là một cái Động Vũ cảnh cấp độ lão quái vật.

Có thể cũng không kịp né tránh, liền bị oanh sát tại chỗ!

Mọi người chỉ cảm thấy đỉnh đầu rót chậu nước lạnh, triệt để tỉnh táo lại.

Cơ duyên tuy tốt, có thể cũng phải có mạng đi đọ sức, mà toà kia hoành không mà ra thần bí Tiên điện, không thể nghi ngờ không phải tùy tiện người nào liền có thể vào.

Thiên địa ví như ban ngày, tiên điện kia hoành không mà ra, trôi nổi tại cái kia bất động.

Nó toàn thân xưa cũ hùng vĩ, giống như tiên kim đổ bê tông, tràn ngập thần thánh trang nghiêm khí tức.

Tiên điện trên mái hiên, ngồi chồm hổm lấy một tòa tòa Thụy Thú pho tượng, có Đào Ngột, Chu Tước, Bệ Ngạn, Toan Nghê, Giải Trĩ, Chu Yếm các loại.

Đều rất sống động, tắm gội tại tiên quang bên trong.

Phía trên tiên điện, thì lơ lửng một khối bảng hiệu, bên trên viết "Thiên quạ điện" ba cái cổ lão yêu văn.

Tiên điện cửa lớn rộng mở, nhưng lại bị nồng đậm tiên vụ lượn lờ, không cách nào thấy rõ ràng bên trong tiên điện cảnh tượng.

"Quả nhiên là mạt pháp thời đại đỉnh cấp tu tiên thế lực Thiên Nha sơn lưu lại cung điện."

Phong Vân Liệt tự nói, tinh thần phấn chấn.

Ở đây mặt khác lão bối nhân vật đều động dung.

Tiên điện này quá mức phi phàm, tiên vụ lượn lờ, thần thánh thôn trang túc, giống như trong truyền thuyết nhóm tiên ở cung điện.

Đột nhiên, có tiếng kêu thảm thiết theo Tinh Hà thần giáo trận doanh bên trong truyền ra.

Một cái hồng bào nam tử hai tay ôm đầu, thân ảnh lảo đảo, mặt lộ vẻ vẻ thống khổ.

Mưa hoá sinh trầm giọng cảnh cáo: "Không dùng lại thần thức cảm ứng!"

Mọi người đều nghiêm nghị, ý thức được hồng bào nam tử kia âm thầm thôi động thần thức, cố gắng điều tra Tiên điện trong cửa lớn cảnh tượng, kết quả gặp cắn trả!

Bầu không khí nhất thời trở nên trầm muộn.

Tiên điện hoành không xuất thế, cơ duyên gần trong gang tấc.

Nhưng tại vừa rồi, một vị Động Vũ cảnh Giới Vương qua trong giây lát liền bị gạt bỏ, mà lúc này, liền động dùng thần thức điều tra, đều sẽ phải gánh chịu cắn trả, vị này ai có thể không kiêng kị?

Trong lúc nhất thời, cũng không ai dám lại tự tiện động thủ.

"Thiếu chủ, không bằng do lão hủ đến thử xem."

Thanh Loan Linh Tộc trận doanh bên trong, ông lão mặc áo trắng kia đứng ra.

"Cẩn thận chút, phát giác không đúng, liền lập tức rút lui, không được mạnh mẽ xông tới."

Phong Vân Liệt căn dặn nói.

Bạch y lão giả nhẹ gật đầu, thân ảnh bỗng dưng lăng không mà lên, từng bước một hướng xa xa Tiên điện bước đi.

Mọi người tầm mắt đều hội tụ tới.

"Chuẩn bị động thủ, nếu có cơ hội, lập tức xuất động."

Mưa hoá sinh ánh mắt chớp động, truyền âm cho Tinh Hà thần giáo những người khác.

Cùng một thời gian, Vũ Thanh An cũng tại căn dặn Cổ tộc Vũ thị những cường giả kia, giữ lực mà chờ.

Bầu không khí yên tĩnh mà đè nén.

Tại cự ly này một tòa Tiên điện còn có trăm trượng chỗ lúc, Bạch y lão giả đột nhiên tế ra một thanh thanh đồng dù, hoành cản trước người.

Ầm

Một đạo tiên quang quét tới, hung hăng đánh vào mặt dù lên.

Chớp mắt mà thôi, Bạch y lão giả thân ảnh bị đánh bay ra ngoài, trong tay hắn thanh đồng dù đều nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Bạch y lão giả run sợ, không dám tiếp tục tiến lên, lui trở về.

Một màn này, nhường tất cả mọi người thấy khó giải quyết.

Cái kia tiên quang quá kinh khủng, theo Thiên quạ điện trong cửa lớn lướt đi, tuỳ tiện có thể trảm Động Vũ cảnh Giới Vương, để cho người ta rất khó đối kháng.

Nhưng nếu đến đây dừng tay, không có người sẽ cam tâm.

Thời gian kế tiếp bên trong, Cổ tộc Vũ thị cùng Tinh Hà thần giáo cường giả phân biệt ra tay, tiến hành thăm dò.

Nhưng vô luận vận dụng hạng gì bí thuật cùng bảo vật, đều không công mà lui.

Cái này khiến lòng của mọi người đều trầm trọng xuống tới.

Cơ duyên phía trước, lại không đoạt tới được trong tay, không thể nghi ngờ quá tra tấn người.

Đột nhiên, một đạo cười khẽ vang lên:

"Nếu không có người thăm dò, vậy thì do ta tới đi."

Nương theo thanh âm, một cái áo bào xanh người trẻ tuổi cất bước hư không, thản nhiên hướng bên này lướt đến.

Giữa thiên địa tiên quang loá mắt, chiếu rọi ở trên người hắn, siêu nhiên thoát tục.

Chính là Tô Dịch.

"Thiếu chủ, là tên kia!"

Phong Sơn Hồ vẻ mặt khó coi, cắn răng lên tiếng.

"Không sai, liền là hắn giết Tinh Nhai trưởng lão!"

Phong Mộ Vân ánh mắt băng lãnh.

"Cái tên này, thật là đủ gan lớn..."

Phong Vân Liệt nhíu mày, rất là ngoài ý muốn, không có nghĩ đến cái này từng diệt sát Phong Tinh Nhai nhân vật, lại dám như thế đường hoàng lộ ra hiện tung tích.

"Thiếu chủ, nhân cơ hội này, không bằng trước chém kẻ này!"

Có người đằng đằng sát khí, cấp thiết muốn báo thù.

"Tạm thời nhịn một chút."

Phong Vân Liệt hít thở sâu một hơi  nói, "Hắn nếu là chết tại tiên điện kia trước, tự nhiên tốt nhất."

Lúc này, phụ cận có Tinh Hà thần giáo cùng Cổ tộc Vũ thị cường giả nhìn chằm chằm, Phong Vân Liệt cũng không muốn cho này chút đối thủ cạnh tranh thừa dịp cơ hội.

"Vì sao không động thủ?"

Tô Dịch sau khi đến, nhìn về phía Thanh Loan Linh Tộc mọi người.

Phong Vân Liệt đám người ngẩn ngơ, giống như không thể tin được.

"Ngươi này là cố ý gây chuyện?"

Phong Vân Liệt ngữ khí lạnh lẽo.

Tô Dịch cười nói: "Phải thì như thế nào?"

Phong Vân Liệt: "..."

Những Thanh Loan đó Linh Tộc đại nhân vật, đều nộ hiện ra sắc, sắp khống chế không nổi nội tâm sát cơ.

Gặp qua hung hăng càn quấy, chưa thấy qua lớn lối như thế!

Mà nơi xa, mắt thấy một màn này, Cổ tộc Vũ thị cùng Tinh Hà thần giáo cường giả đều không cấm kinh ngạc, nhịn không được nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt.

"Các ngươi xem nhận ra người này là ai? Lại dám ngay mặt khiêu khích Thanh Loan Linh Tộc, không sợ chết sao?"

Mưa hoá sinh truyền âm.

Hắn rất nhiều năm chưa từng trên thế gian hành tẩu, kém chút không thể tin được, trên đời vì sao lại có như thế to gan lớn mật người trẻ tuổi.

Tinh Hà thần giáo những cái kia Giới Vương đều lắc đầu.

Cùng một thời gian, Vũ Thanh An cùng bên người mọi người cũng tại truyền âm nghị luận, tiếc nuối là  đồng dạng không có người biết rõ cái kia áo bào xanh người tuổi trẻ lai lịch.

Cuối cùng, Phong Vân Liệt vẫn là nhịn được, không có động thủ.

Hắn ánh mắt lạnh lẽo, bình tĩnh nhìn xem Tô Dịch, nói: "Nhớ kỹ một câu, hiện tại có nhiều hung hăng càn quấy, đợi chút nữa liền sẽ chết có nhiều khó khăn xem!"

Tô Dịch cười cười, rất tán thành nói: "Câu nói này nói coi như không tệ."

Dứt lời, hắn không tiếp tục để ý những Thanh Loan đó Linh Tộc cường giả, thẳng hướng nơi xa Tiên điện bước đi.

Tại hắn bàn tay trái ở giữa, một khối ngọc bội run nhè nhẹ.

Đó là ngụy núi tín vật!

Không thể nghi ngờ, ngụy núi liền bị kẹt ở toà kia thần bí bên trong tiên điện!

Mà này, cũng chính là nhường Tô Dịch thấy giật mình địa phương.

Cần biết  dựa theo Cửu Thiên các Thiên Tế Tự Lô Vân nói, chín năm trước thời điểm, ngụy núi đã tiến vào Ô Nha lĩnh.

Mà tiên điện này, là tại tối nay mới hoành không xuất thế!

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, sớm tại tiên điện này chưa từng xuất thế chín năm trước, ngụy núi đã tìm được nơi này, đến mức bị nhốt trong đó!

"Tên kia, lại thật đi."

"Cái này cùng chịu chết có gì khác biệt?"

"Tạm thời nhìn một chút."

Này một cái chớp mắt, ở đây hết thảy tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Phong Vân Liệt bọn hắn kìm nén một bụng lửa nóng, đã hận không thể Tô Dịch chết tại tiên điện kia trước, lại không muốn để cho hắn liền như vậy chết đi, vậy cũng lợi cho hắn quá rồi.

Đây là một loại hết sức mâu thuẫn tâm tình.

Tinh Hà thần giáo mưa hoá sinh đám người, cùng với Cổ tộc Vũ thị Vũ Thanh An đám người, đều thờ ơ lạnh nhạt.

Đều là trải qua thế sự chìm nổi lão gia hỏa, đương nhiên sẽ không tại lúc này về sau đi ra tay ngăn cản.

Thiên địa yên tĩnh.

Toà kia to lớn Tiên điện lẳng lặng đứng thẳng trong hư không, thần thánh trang nghiêm.

Trên bầu trời, do huyết sắc lôi đình trường hà biến thành vòng xoáy  đồng dạng đứng im bất động, tràn ngập ra khí tức, lại làm người sợ hãi.

Bầu không khí tĩnh lặng.

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, ví như đi bộ nhàn nhã, thẳng hướng tiên điện kia lao đi.

Cho đến thân ảnh của hắn khoảng cách tiên điện kia trăm trượng chỗ lúc, tất cả mọi người đều nín hơi ngưng thần.

Bởi vì liền lúc trước, một cái Động Vũ cảnh Giới Vương tại khoảng cách này thời điểm, bị một đạo tiên quang gạt bỏ.

Liền Thanh Loan Linh Tộc ông lão mặc áo trắng kia, cũng bị tiên quang đánh lui!

Có thể vượt quá mọi người dự kiến, theo Tô Dịch đi qua khoảng cách kia, lại một chút ngoài ý muốn cũng không có phát sinh.

"Cái này. . ."

Mọi người đều sửng sốt, khó có thể tin.

"Chẳng lẽ tiên điện kia bao trùm sát cơ, đã biến mất?"

Có người khẽ nói, ánh mắt nóng rực lên.

"Thử một lần."

Có người tế ra một khẩu phi đao, hướng nơi xa tiên điện kia lao đi.

Răng rắc!

Một đạo tiên quang chợt hiện, ngọn phi đao đánh nát bột mịn!

Mọi người đều ngạc nhiên nghi ngờ.

Tiên điện kia bao trùm sát cơ, rõ ràng chưa từng tan biến, có thể cổ quái là, từ đầu đến cuối, lại chưa từng đối cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi ra tay!

"Đây là cái gì tình huống? Chẳng lẽ hắn sớm đã trong bóng tối khám phá tiên điện kia Huyền Cơ, đạt được tán thành, mới có thể bình yên đi tới?"

Có lão bối nhân vật vẻ mặt cau mày nói.

Nhất là những Thanh Loan đó Linh Tộc cường giả, vẻ mặt một cái so một cái khó coi.

Vạn không nghĩ tới, sẽ phát sinh dạng này không thể tưởng tượng nổi biến cố.

"Thiếu chủ, lại không động thủ ngăn cản, tiên điện kia bên trong cơ duyên, sợ đều sẽ bị tên kia vượt lên trước cướp đi!"

Có người lo lắng truyền âm.

Phong Vân Liệt khoát tay áo, ngữ khí đạm mạc nói: "Vội cái gì, chạy được hòa thượng chạy không được miếu  chờ hắn thu hoạch được cơ duyên theo bên trong tiên điện đi ra lúc, liền là tử kỳ của hắn!"

Mọi người khẽ giật mình, lập tức đều an tĩnh lại.

Ôm cây đợi thỏ, đích thật là ý kiến hay!

Nói chuyện với nhau lúc, Tô Dịch thân ảnh đã nhẹ nhàng đi vào tiên điện kia, tan biến tại cái kia tiên vụ tràn ngập trong cửa lớn.

Một màn này, thấy mọi người tại đây cũng không khỏi bắt đầu ghen tị.

Bọn hắn sớm ngay đầu tiên đến, nhưng lại bị tiên điện kia sát cơ nhằm vào, đau khổ vô pháp tiến vào.

Có thể hiện tại, lại có người cái sau vượt cái trước, chưa từng gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào, liền đến tiên điện kia bên trong!

Này hoàn toàn liền là bị khác nhau đối đãi!

Một chút lão bối nhân vật càng là trong lòng sinh oán trách, cảm nhận được đến từ tiên điện kia ác ý.

"Đây cũng là một cọc thiên đại hảo sự, dù sao, cuối cùng có người có thể tiến vào Tiên điện, đủ nắm cái kia một cọc cùng nhóm tiên có liên quan cơ duyên mang ra."

Mưa hoá sinh đột nhiên lên tiếng.

Ánh mắt mọi người lấp lánh.

"Tiền bối nói cực phải, theo ta thấy, chúng ta không bằng thừa này thời gian, cùng nhau thương nghị một thoáng như thế nào chia cắt này cọc cơ duyên, miễn cho người tuổi trẻ kia mang theo cơ duyên ra tới lúc, lại phát sinh cái gì khó khăn trắc trở."

Vũ Thanh An mở miệng cười.

Mọi người đều tâm động.

Phong Vân Liệt một chút suy nghĩ, khẽ vuốt cằm nói: "Từ nên như vậy.".