Chương 1281: Người nào cùng ngươi đàm công bằng

Chương 1281: Người nào cùng ngươi đàm công bằng

Bên trong tiên điện, trống trải lãnh tịch.

Cái gì bài trí cũng không có, chỉ có treo trên vách tường đèn đồng vạn cổ Trường Minh.

Làm Tô Dịch thân ảnh sau khi tiến vào, Tiên điện cửa lớn bỗng nhiên khép kín.

Tô Dịch trong lòng run lên.

Ánh mắt của hắn quét nhìn bốn phía, sau đó nhìn về phía đại điện phần cuối.

Nơi đó mặt đất bên trên, khoanh chân ngồi một người nam tử.

Nam tử thân mang áo bào xám, khuôn mặt thô kệch cương nghị, cái kia hùng tuấn thân ảnh mặc dù ngồi, cũng giống một tòa núi nhỏ giống như, uy mãnh khiếp người.

Ngụy núi!

Tô Dịch đôi mắt híp lại, tâm hồ hiện nổi sóng.

Hắn nghĩ tới rất nhiều loại khả năng, duy chỉ có không nghĩ tới, vừa mới đến này tòa thần bí Tiên điện, liền gặp được ngụy núi.

Nhưng rất nhanh, Tô Dịch liền phát hiện không hợp lý.

Ngụy núi mặc dù khoanh chân ngồi, nhưng lại giống mất đi ý thức, toàn thân khí thế yên lặng, thật giống như một tòa tượng bùn pho tượng không nhúc nhích.

"Thẩm Mục, ngươi rốt cuộc đã đến."

Một sợi thanh lãnh không màng danh lợi thanh âm chợt vang lên.

Trong hư không, mưa ánh sáng lưu chuyển, phác hoạ ra một đạo thân ảnh.

Người kia thân mang một bộ mộc mạc màu xanh nhạt váy dài, tóc dài kéo lên, đầu đội đỉnh đầu màu vàng kim ngọc miện, thắt eo đai lưng ngọc.

Tay nàng nắm một thanh quyền trượng màu đen, khuôn mặt như vẽ, thanh mỹ như thiếu nữ, cùng Khuynh Oản giống nhau như đúc!

"Thiên Kỳ?"

Tô Dịch nhíu mày, bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

"Quán chủ đại nhân cẩn thận, nàng không phải! Nàng chiếm cứ Thiên Kỳ xác thịt!"

Nơi xa, Thiên Kỳ eo thon bờ, treo một tôn Thanh Đồng hồ, lúc này truyền ra một đạo lo lắng tiếng kêu to.

Cửu Diệu!

Cái kia làm bạn tại Thiên Kỳ bên cạnh thần hồn, lúc trước từng bồi tiếp Thiên Kỳ cùng một chỗ đi tới Huyền Hoàng tinh giới, tại Thái Huyền động thiên bên ngoài, cùng Tô Dịch gặp qua một lần.

Theo Cửu Diệu phát ra âm thanh, Tô Dịch lập tức ý thức được không thích hợp.

Hôm nay hoành không xuất thế trận này này cái gọi là nhóm tiên cơ duyên, cực khả năng liền là một trận châm đối bẫy rập của chính mình!

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Tô Dịch ý thức được một sự kiện.

Đối diện cái kia chiếm cứ Thiên Kỳ thân thể nữ tử, gọi mình là Thẩm Mục!

"Ngươi còn không có thức tỉnh trí nhớ của kiếp trước?"

Thiên Kỳ nhẹ giọng hỏi.

Lúc nói chuyện, nàng đầu ngón tay tại bên eo Thanh Đồng hồ bên trên một vệt, lập tức, ẩn náu ở trong đó Cửu Diệu bị triệt để giam cầm, lại không cách nào phát ra tiếng.

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Nói chuyện với nhau trước, có thể hay không nói cho ta một chút, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Thiên Kỳ khẽ lắc đầu, ngữ khí thanh lãnh điềm tĩnh, nói: "Này chút đều không trọng yếu, ta chờ ngươi ở đây, chẳng qua là suy nghĩ đoạn một cọc nhân quả."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Cùng Thẩm Mục có quan hệ?"

"Không sai."

Thiên Kỳ nhẹ gật đầu, một đôi thanh lãnh như tuyết mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch  nói, "Thẩm Mục nhất định phải triệt để chết đi, cho dù là chuyển thế chi thân... Cũng không được."

Nàng khí chất cao ngạo mà không màng danh lợi, giống như lập trên chín tầng trời tiên tử, làm cho người ta cảm thấy xa không thể chạm xa cách cảm giác.

Mà lời nói bên trong ý tứ, thì làm người sợ run.

Thiên Kỳ chỉ chỉ nơi xa ngồi xếp bằng ngụy núi, nói: "Ngươi yên tâm, ngươi chết, hắn liền có thể sống rời đi, ta làm việc, từ trước tới giờ không sẽ liên lụy đến vô tội hạng người."

Nói đến đây, nàng bên môi nổi lên một tia không hiểu độ cong, thanh âm nhẹ U âm u, "Xét đến cùng, đây là hai người chúng ta ở giữa ân oán."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một hớp, nói: "Nếu ta không có đoán sai, ngươi chính là cái kia làm hại Thẩm Mục tâm cảnh vỡ nát mà chết nữ nhân, đúng hay không?"

Thiên Kỳ vẻ mặt không màng danh lợi, không có chút rung động nào nói: "Vậy cũng là thật lâu sự tình trước kia, ngươi nếu chưa từng thức tỉnh Thẩm Mục trí nhớ, cũng là không cần để ý tới những thứ này."

"Nếu bây giờ ta, cũng không phải là Thẩm Mục, vì sao còn muốn nhằm vào ta?"

Tô Dịch thực sự nghĩ mãi mà không rõ nguyên do trong này.

Thiên Kỳ nghiêm túc nói: "Ngươi bây giờ không phải hắn, nhưng về sau, ngươi khẳng định sẽ trở thành vì một cái khác hắn, chỉ cần hắn còn sống, tại ta mà nói, liền là không thể chịu đựng sự tình."

Tô Dịch đang muốn hỏi lại.

Thiên Kỳ đã khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi hôm nay chung quy muốn chết, không cần hỏi nhiều."

Thanh lãnh thanh âm còn đang vang vọng, nàng đã vung động trong tay quyền trượng màu đen.

Oanh

Vô số tiên quang chợt hiện, hóa thành minh diệu sáng chói Thần Liên, hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Khí tức khủng bố  khiến cho Tô Dịch da thịt nhói nhói, lòng sinh cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Không chút do dự, hắn huy kiếm nộ trảm.

Một thân đạo hạnh, dưới một kiếm này vận chuyển tới chưa từng có mức độ, Huyền Cấm pháp tắc áo nghĩa chảy xuôi trên mũi kiếm.

Ầm

Sau một khắc, kiếm khí vỡ nát.

Tô Dịch thân ảnh bị đánh bay ra ngoài, hung hăng đâm vào một bên trên vách tường, chấn động đến tiên điện này đều run lên bần bật.

Hắn không khỏi nhíu mày.

Mặc dù chưa từng bị thương, có thể một kích này lực lượng lại làm cho ý thức hắn đến, trước mắt này chiếm cứ Thiên Kỳ thân thể nữ nhân, thực lực sớm đã vượt qua Giới Vương cảnh phạm trù!

Nói cách khác, nữ nhân này cực có thể là một vị đặt chân vũ hóa chi lộ kinh khủng tồn tại!

"Vô dụng, Giới Vương cảnh lực lượng, ở trước mặt ta cùng bọ ngựa đấu xe cũng không có khác nhau."

Nơi xa, Thiên Kỳ tay áo phất phới, thanh lệ như vẽ dung mạo bên trên, một mảnh không màng danh lợi, ngữ khí tùy ý tựa như đang nói một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ.

"Nếu ngươi là Đồng Thọ cảnh tu vi, sợ là không có can đảm nói ra vô sỉ như vậy lời."

Tô Dịch phủi phủi quần áo, vẻ mặt bình thản như trước.

"Ngây thơ, liều mạng tranh đấu, cường giả vi tôn, người nào cùng ngươi đàm công bằng?"

Thiên Kỳ ngữ khí đạm mạc, "Ngươi cũng không cần không cam lòng, như lúc trước Thẩm Mục triệt để chết đi, từ không khả năng sẽ có hôm nay ngươi."

Trong tay nàng quyền trượng màu đen một điểm.

Oanh

Một mảnh tiên quang hoành không, như thác nước hướng Tô Dịch trấn giết đi qua.

Tô Dịch vận chuyển Phi Quang pháp tắc, cố gắng né tránh.

Có thể sau một khắc, hắn trong lòng cảm giác nặng nề, đủ có thể nói là chí cường Đại Đạo áo nghĩa Phi Quang pháp tắc, tại lúc này lại bị áp chế!

Không kịp nghĩ nhiều, Tô Dịch huy kiếm cứng rắn chống đỡ.

Sau lưng hắn, Lục Đạo luân hồi bóng mờ chìm nổi, mũi kiếm ví như cuốn theo lấy một phương u ám màn trời, hoành không đánh tới.

Kinh thiên động địa tiếng va chạm vang lên.

Lục Đạo luân hồi bóng mờ vỡ nát, Tô Dịch thân ảnh lần nữa bị lay lui, quanh thân khí huyết một hồi bốc lên.

"Cái này là Luân Hồi áo nghĩa sao? Quả nhiên có thể xưng cấm kỵ, lại nhường ngươi bực này Đồng Thọ cảnh tu vi nhân vật, có thể cản ở của ta nhất kích."

Thiên Kỳ như có điều suy nghĩ, rõ ràng có chút ngoài ý muốn.

Bất quá, trong tay nàng động tác cũng không chậm.

Oanh

Vô số Thần Liên tiên quang, theo trong hư không rủ xuống, hướng Tô Dịch trấn đi.

Nữ nhân này nhìn như điềm tĩnh, kì thực trong xương cốt vô cùng cao ngạo cường thế, động thủ lúc không chút khách khí, xem Tô Dịch như đợi làm thịt cừu non.

Trừ này, nàng chưởng khống lực lượng cũng cực kỳ khủng bố, tiên hà bốc hơi, hào quang xen lẫn, cường đại vượt quá tưởng tượng.

Nghiêm ngặt mà nói, đây là Tô Dịch quay về sâu trong tinh không đến nay, gặp được mạnh nhất một cái đối thủ.

Một cái hư hư thực thực sớm đã đặt chân vũ hóa chi lộ nữ nhân!

Lúc trước Ảo Thuật sư mặc dù cũng đã đặt chân vũ hóa chi lộ, có thể là Ảo Thuật sư nắm giữ đại đạo pháp tắc thiên sinh bị Luân Hồi áo nghĩa khắc chế.

Nhưng nữ nhân này không giống nhau, trong lúc giơ tay nhấc chân, tiên quang bắn ra, uy năng khủng bố vô lượng.

Tô Dịch không có lùi bước.

Hắn còn dự định tại Giới Vương cảnh cấp độ xưng đo một cái vũ hóa chi lộ đối thủ, khó được có dạng này một cái đối thủ, đâu có thể nào lui?

Keng

Huyền Hoàng tạo hóa kiếm bạo trán Thần Huy, Tô Dịch không chút do dự vận dụng Huyền Khư áo nghĩa, kiếm ý như lúc sơ sinh ánh bình minh, kiếm thế như Thanh Minh đổ xuống. Theo kiếm khí quét ngang, đầy trời tiên quang ầm ầm tán loạn.

Tô Dịch mặc dù đụng phải trùng kích, có thể đối lập đã thong dong rất nhiều.

"Đây cũng là rất lớn đạo áo nghĩa?"

Thiên Kỳ kinh ngạc, đạm mạc con ngươi nổi lên một tia gợn sóng.

Nàng nhạy cảm phát giác được, Tô Dịch giờ phút này vận dụng Đại Đạo áo nghĩa, dường như mạnh hơn Luân Hồi áo nghĩa!

Tô Dịch không để ý đến, cầm kiếm giết đi qua.

Thiên Kỳ bên môi nổi lên một tia lạnh buốt đường cong, không nói nhảm nữa, toàn lực ra tay.

Oanh

Đại chiến bùng nổ, cả tòa Tiên điện oanh chấn.

Tô Dịch toàn lực thi triển tự thân Kiếm đạo, thế như du long, lăng lệ siêu nhiên.

Thiên Kỳ vung động trong tay quyền trượng màu đen, dẫn dắt tiên quang xuất kích, thỉnh thoảng như thác nước trút xuống, thỉnh thoảng giống như giang hà vỡ đê, thỉnh thoảng hóa thành lít nha lít nhít Thần Liên hướng trời cao bay lượn, thỉnh thoảng hội tụ vì đại sơn, ầm ầm trấn sát mà xuống...

Theo thời gian chuyển dời, Tô Dịch trên thân bắt đầu bị thương, khóe môi chảy máu.

Hắn thỏa sức sử toàn lực ra tay, có thể cảnh giới chênh lệch quá mức cách xa, đến mức dần dần có chút không chịu nổi.

Nhưng, Tô Dịch chưa từng tránh lui.

Hắn thâm thúy mắt như bùng cháy hỏa diễm, một thân chiến ý bị triệt để nhóm lửa, hồn nhiên liều mạng bên trên dần dần tăng nhiều thương thế, ra tay lúc càng sắc bén.

Hời hợt mà cuồng phóng túng, bá đạo ngạo thế.

Thiên Kỳ lông mày một chút nhăn lại.

Nàng cũng không khỏi động dung, không cách nào tưởng tượng, Đồng Thọ cảnh tu vi mà thôi, có thể mạnh mẽ đến mức độ này, đơn giản không thể tưởng tượng.

"Tại đây Thiên quạ trong điện, mặc cho ngươi thủ đoạn thông thiên, cũng đã định trước không có lật bàn cơ hội."

Thiên Kỳ ngữ khí thanh lãnh, "Nên kết thúc."

Nàng đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt dứt khoát chi ý, nâng tay lên bên trong quyền trượng màu đen.

Đốt

Oanh

Tiên điện nổ vang, tứ phía trên vách tường, hiện ra vô số rậm rạp cấm trận phù văn, trùng trùng điệp điệp tiên quang như nước thủy triều dâng trào mà ra.

Mà này chút tiên quang, tại Thiên Kỳ ngự dụng phía dưới, hướng Tô Dịch oanh sát mà đi.

Một kích này quá kinh khủng.

Căn bản không cần hoài nghi, bất luận cái gì Giới Vương cảnh nhân vật, đều không thể đối kháng, sẽ dễ dàng bị oanh giết tại chỗ.

Một tíc tắc này, Tô Dịch không chút do dự tế ra Nam Nhạc ấn.

Oanh

Đạo ấn bay lên trời, tiên quang bạo trán, thế như một tôn tuyên cổ tiên sơn, ầm ầm nghiền ép mà xuống, mạnh mẽ đem bốn phương tám hướng vọt tới tiên quang ngăn trở.

"Vũ hóa Linh bảo? Cũng là không nghĩ tới, ngươi còn có thể chưởng khống như thế bảo bối, đáng tiếc, tại ta mà nói, vẫn như cũ không đáng chú ý."

Thiên Kỳ khẽ nói, trong tay nàng quyền trượng màu đen ví như bùng cháy, hoành không vạch một cái.

Oanh

Nam Nhạc ấn đụng phải đáng sợ trấn áp.

Bảo vật này nguyên bản đã tổn hại, giờ phút này bị cuồn cuộn tiên quang oanh kích, lập tức lung lay sắp đổ, có chống đỡ không nổi dấu hiệu.

Dù vậy, bảo vật này phóng thích ra uy năng, đã để Tô Dịch thấy kinh diễm.

Dù sao, một kiện tàn phá vũ hóa bảo vật mà thôi, có thể chống đỡ đến bây giờ, đúng là khó được.

Tô Dịch không tiếp tục cứng rắn chống đỡ.

Hắn thu hồi Nam Nhạc ấn, trực tiếp vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng.

Keng

Huyền Hoàng tạo hóa kiếm bạo trán thao thiên Thần Huy, thanh ngâm sục sôi, một cỗ kinh khủng vô biên Vô Thượng kiếm uy, tùy theo khoách tán ra.

Một kiếm này còn chưa trảm ra, vẻn vẹn kiếm uy, liền đem bốn phương tám hướng tiên quang chấn vỡ!

"Cái này. . ."

Thiên Kỳ thanh lãnh như băng khuôn mặt, cuối cùng biến sắc, hiếm thấy thất thố.

Nàng da thịt đều đang run rẩy, cảm nhận được trước nay chưa có trí mạng uy hiếp, không chút do dự cầm trong tay quyền trượng màu đen thôi động đến cực hạn.

Oanh

Tiên điện đang chấn động, tứ phía vách tường cấm chế đạo văn sáng chói chói mắt, mãnh liệt tiên quang như sơn băng hải tiếu vỡ đê mà ra.

Cũng là tại một tíc tắc này, Tô Dịch nhất kiếm trảm ra..