Chương 1282: Thật là một cái tiện nhân

Chương 1282: Thật là một cái tiện nhân

Một kiếm.

Vô cùng đơn giản chém xuống một cái.

Nhưng lại có vô thượng kiếm uy tùy theo bắn ra, cả tòa Tiên điện lập tức lâm vào một loại đè nén kinh khủng bầu không khí bên trong.

Mà dưới một kiếm này, bốn phương tám hướng như sơn băng hải tiếu mà đến tiên quang, ầm ầm tỏ khắp.

Yếu ớt như bọt biển.

Thiên Kỳ trong tay quyền trượng màu đen răng rắc một tiếng vỡ nát, thon dài bóng hình xinh đẹp phịch một tiếng đảo bắn đi ra, hung hăng nện ở trên vách tường.

Toàn thân óng ánh da thịt đều đang chảy máu, xương cốt không biết đứt gãy bao nhiêu cái.

Cái kia phấn nhuận cánh môi bên trong, máu tươi ào ạt chảy xuôi.

Ầm ầm!

Đến cuối cùng, cả tòa đại điện rung động, tứ phía trên vách tường cấm chế đạo văn tùy theo băng vỡ vụn ra, tán loạn trừ khử.

Một kiếm, nghịch chuyển càn khôn!

Bụi mù tỏ khắp bên trong, Thiên Kỳ gian nan ngẩng đầu, nói: "Đây không phải thuộc về ngươi lực lượng của mình!"

Thanh âm bên trong, lộ ra sợ hãi cùng không cam lòng.

Tô Dịch toàn thân đều là vết thương, nhưng đều là bị thương ngoài da, chưa nói tới nghiêm trọng.

Cùng so sánh, Thiên Kỳ thương thế thì có thể xưng nghiêm trọng, ngồi liệt trên mặt đất, tóc tai bù xù, trên thân thể mềm mại đẫm máu, thê thảm cực điểm.

"Trước ngươi sử dụng, làm sao là ngươi lực lượng của mình?"

Tô Dịch ngữ khí lộ ra châm chọc.

Trước đó chém giết lúc chiến đấu, hắn đã phát giác được, nữ nhân này sử dụng lực lượng, đến từ tiên điện này tứ phía trên vách tường nơi bao bọc cấm trận.

Có lẽ, nữ nhân này xác thực đã đặt chân vũ hóa chi lộ, tu vi vượt xa Giới Vương.

Có thể nàng chiếm cứ Thiên Kỳ thân thể, mà không phải hắn bản tôn xuất hiện!

Nữ tử im lặng, tẩy bên môi vết máu, nói: "Có thể ngươi. . . Cuối cùng tất thua không thể nghi ngờ."

Nàng khôi phục cái kia thanh lãnh cao ngạo dáng vẻ, ánh mắt đạm mạc.

Tô Dịch cất bước đi qua, nói: "Làm sao mà biết?"

Nữ tử ánh mắt vi diệu, nhìn chăm chú đi tới Tô Dịch, nói: "Ngươi kiếp trước, từng dùng đạo tâm của mình đối ta thề, nguyện dùng tính mệnh tới thủ hộ ta, càng nguyện vì ta đi chết!"

Tô Dịch cau mày nói: "Nói như vậy, Thẩm Mục lúc trước cũng là bởi vì cái này thệ ngôn, dẫn đến chính mình tâm cảnh vỡ nát mà chết?"

Nữ tử lắc đầu, ngữ khí hiếm thấy lộ ra một vệt hận ý, nói: "Hắn liền là ngươi, ngươi còn sống, hắn sao có thể sẽ chân chính chết đi?"

Tô Dịch nói: "Thẩm Mục là Thẩm Mục, ta là ta, hắn từng lập hạ lời thề, tại trong mắt ta thùng rỗng kêu to."

Nữ tử cười rộ lên, nói: "Ngươi lại nhìn một chút vật này, còn nhận ra?"

Nói xong, nàng trong lòng bàn tay hiển hiện một khối Trường Mệnh khóa.

Vật này hết sức bình thường, là hài đồng đeo trên người trang sức, ký thác sống lâu trăm tuổi mỹ hảo chúc phúc.

Khi ánh mắt thấy vật này, Tô Dịch cũng không cảm giác cái gì.

Nhưng tại trong thức hải của hắn, Cửu Ngục kiếm chỗ trấn áp một đầu xiềng xích đột nhiên lay động, vang lên ào ào.

Đầu này xiềng xích phong ấn chính là Thẩm Mục khi còn sống Đạo nghiệp lực lượng!

Mà lúc này, theo đầu này xiềng xích kịch liệt lay động, thần hồn của Tô Dịch cũng nhận trùng kích, lòng sinh một cỗ nồng nặc tan không ra tâm tình bi thương.

Loại tâm tình này đơn giản như núi lửa bùng nổ, đang trùng kích Tô Dịch tâm cảnh cùng thần hồn.

Tô Dịch lập tức ngừng bước, mày nhăn lại, sắc mặt cũng hiển hiện một vệt sầu não chi sắc, cả người sững sờ tại cái kia, giống như cử chỉ điên rồ.

"Thẩm Mục, ta liền biết, ngươi sẽ không quên."

Thanh âm cô gái nhu hòa, "Khối này sắt thường tạo thành Trường Mệnh khóa, là trên người ngươi quý báu nhất vật phẩm, mà tại năm đó, ngươi giao nó cho ta, đồng thời thề nói, phải dùng tận cả đời thủ hộ ở bên cạnh ta, không rời không bỏ. . ."

Nói xong lời cuối cùng, nàng thăm thẳm thở dài, "Cái kia phần tình nghĩa, cần phải so khối này Trường Mệnh khóa trân quý nhiều lắm. . ."

Tô Dịch vẻ mặt sáng tối chập chờn, ánh mắt hốt hoảng, đuôi lông mày ở giữa thương cảm chi sắc càng nồng đậm.

Đơn giản tựa như biến thành người khác, thất hồn lạc phách, kinh ngạc không nói.

Thấy này, nữ tử ánh mắt chỗ sâu thì nổi lên một tia không dễ dàng phát giác khinh miệt.

Nàng nhìn chăm chú Tô Dịch, nói: "Năm đó, ta liền đã cùng ngươi nói thẳng, ta lục dục Ma Môn đệ tử, muốn dùng tình nhập đạo, dùng vô tình chứng đạo, lựa chọn đạo lữ càng cường đại, chặt đứt tóc xanh lúc, nắm trong tay đại đạo lực lượng liền càng cường đại."

"Ta cũng nói qua cho ngươi, tại ta yêu ngươi lúc  có thể liều lĩnh, có thể làm ngươi đối ta hãm sâu không thể tự kềm chế thời điểm, chính là ta chặt đứt tơ tình ngày, tốt nhất là tự tay giết chết ngươi, như thế, liền có thể tu được vô thượng đạo nghiệp."

"Này chính là ta Đại Đạo, kể từ đó, về sau tại ta đạo đồ bên trên, liền lại sẽ không nhận bất luận cái gì tâm ma ảnh hưởng, Tâm Vô ngoại vật, thái thượng vong tình, thử hỏi, này đạo đồ bên trên còn có cái gì hung hiểm Ách Nạn có thể ngăn cản ta?"

"Có thể ngươi này đồ đần, khi biết tất cả những thứ này về sau, lại nói cam nguyện hi sinh tự thân, thành toàn ta Đại Đạo. . ."

Nói xong, nữ tử thăm thẳm thở dài, "Như như thế, đảo cũng khá, ta có khả năng triệt để vô tình, Tâm Vô lo lắng. Có thể người nào từng muốn. . . Ngươi lại chuyển thế sống lại!"

Nói đến đây, nữ tử trên mặt lộ ra một vệt đắng chát  nói, "Thẩm Mục, ngươi cũng đã biết, coi ta biết được cái này chân tướng lúc, kém chút nhường tâm cảnh gặp cắn trả, tẩu hỏa nhập ma?"

Tô Dịch dừng chân tại cái kia, vẻ mặt sáng tắt, đuôi lông mày ở giữa đều là sầu não, ngơ ngẩn cùng thất lạc.

Thấy này, nữ tử từ dưới đất gian nan đứng dậy, tinh mâu nhìn chăm chú Tô Dịch, ôn nhu nói: "Nếu ngươi còn niệm lúc trước tình cảm, nếu ngươi còn nhớ rõ lúc trước thệ ngôn, có thể hay không. . . Triệt để thành toàn ta?"

Tô Dịch đưa tay một bàn tay quất tới.

Ba

Nữ tử đặt mông ngồi chồm hổm ở cái kia.

Cái kia khuôn mặt tươi cười đều sưng đỏ dâng lên.

Nàng vô cùng ngạc nhiên, nói: "Ngươi. . ."

Tô Dịch vuốt vuốt gương mặt, đuôi lông mày ở giữa thương cảm, ngơ ngẩn cùng thất lạc quét sạch sành sanh, cả người khôi phục trước đó cái kia lạnh nhạt ung dung khí chất.

"Ngươi cái gì ngươi, ta nói ta không phải Thẩm Mục."

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, "Bất quá, ngươi vừa rồi cái kia lời nói, cũng coi như để cho ta rõ ràng, Thẩm Mục này kẻ hồ đồ là như thế nào chết, thực sự là. . . Để cho người ta nổi nóng!"

Nói xong lời cuối cùng, Tô Dịch đều một hồi mài răng.

Tình si?

Vậy cũng phải tìm đối đối tượng a!

Gặp người không quen, còn nắm chính mình mệnh góp đi vào, đơn giản. . . Hồ đồ đến nhà!

Quả nhiên, tình một chữ này, hại người rất nặng!

Cần biết, liền là để xem chủ lịch duyệt đến xem, Thẩm Mục cũng tuyệt đối thiên phú kinh diễm nhất, Kiếm đạo ngộ tính cao nhất kỳ tài, không có cái thứ hai!

Bằng sinh thấy hạng người, ở thiên phú cùng Kiếm đạo ngộ tính bên trên, càng không người có thể đụng Thẩm Mục!

Mười lăm tuổi năm đó, đốn ngộ mười ngày mười đêm, liền nhất cử chứng đạo Hoàng Cảnh.

Mười bảy tuổi năm đó, trải qua Sinh Tử huyền quan, Phá cảnh mà vào Giới Vương cảnh.

Hai mươi ba tuổi năm đó, hắn đã vấn đỉnh Động Vũ cảnh, kiếm trấn Đăng Thiên Chi Lộ!

Giống như dạng này khoáng thế tuyệt tài, nhưng bởi vì một nữ nhân, mà tâm cảnh sụp đổ mà chết.

Đơn giản liền là không hợp thói thường.

"Không có khả năng, ta cùng Thẩm Mục lúc trước từng tư thủ nhiều năm, dù cho hắn chuyển thế sống lại, có thể chỉ cần thức tỉnh một chút trí nhớ, cũng sẽ đối ta nói gì nghe nấy, y thuận tuyệt đối, dù cho ta nhường hắn đi chết, cũng đoạn sẽ không nhăn nhíu một cái lông mày!"

Nữ tử ngã ngồi ở kia, triệt để vô pháp bình tĩnh, không có trước đó cô tiễu cùng lành lạnh.

Tô Dịch đi lên trước, một thanh đặt tại nữ tử đỉnh đầu.

Theo bàn tay phát lực hướng ra ngoài kéo một cái, một đạo hồn thể theo Thiên Kỳ trong thân thể tháo rời ra.

Nhìn kỹ, này hồn thể hư ảo mơ hồ, dung mạo có thể xưng tuyệt sắc, phong thái như tiên.

Nhưng lúc này, bị chộp vào Tô Dịch trong tay, này hồn thể hiển thị rõ chật vật.

"Hiện tại phải chăng có thể thật tốt tâm sự rồi?"

Tô Dịch nói.

Nữ tử hồn thể lại cười lạnh, nói: "Một sợi hồn thể thôi, ta còn thua được, chớ nói chi là. . . Ngươi thật sự coi chính mình thắng?"

Không đợi Tô Dịch mở miệng hỏi thăm, nữ tử hồn thể đưa tay chỉ Thiên Kỳ, "Nàng là ta thân truyền đệ tử, hiện tại, ngươi nên hiểu rõ điều này có ý vị gì đi?"

Tô Dịch sầm mặt lại.

Thiên Kỳ cùng Khuynh Oản bản chính là một người.

Có thể hiện tại, nữ nhân này lại nói, Thiên Kỳ là đệ tử của nàng!

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, Khuynh Oản cũng là nữ tử này đệ tử!

Nữ tử khoan thai mở miệng, nói: "Ta sớm đã nghe nói Đạo Lâm nói qua, ngươi cùng Khuynh Oản tình đầu ý hợp, kết thâm hậu tình cảm . Bất quá, ta có khả năng rõ ràng nói cho ngươi, theo tu vi tăng lên, Khuynh Oản trong cơ thể Linh Hồn thai ký sẽ lặng yên thức tỉnh, đến lúc đó, nàng tự sẽ nhớ tới chính mình quá khứ hết thảy."

Nói đến đây, nàng nhìn chăm chú Tô Dịch, khẽ cười nói: "Ngươi không ngại đoán xem, khi đó Khuynh Oản liệu sẽ giống ta như vậy, vì chứng đạo, mà huy kiếm trảm tơ tình?"

Tô Dịch cau mày, nói: "Khuynh Oản lúc trước xuất hiện ở bên cạnh ta, cũng là ngươi an bài?"

Nữ tử cười đến càng vui sướng, "Này đã không trọng yếu, không phải sao?"

"Ngay cả mình đệ tử đều tính toán, không cảm thấy vô sỉ?"

Tô Dịch thật bất ngờ.

Nữ nhân này nhìn như thanh lãnh cao ngạo, kì thực đơn giản không có bất kỳ cái gì ranh giới cuối cùng!

Hại yêu nàng như mạng Thẩm Mục không nói, liền quan môn đệ tử đều bị nàng tính toán, đây quả thực là lòng dạ rắn rết, càng là vô sỉ.

Nữ tử nụ cười trên mặt giảm đi, nói: "Ta lục dục Ma Môn, tu chính là một khỏa vô tình nói tâm, cầu là thái thượng vong tình chi đạo, Khuynh Oản là đệ tử ta, nàng về sau nếu có cơ hội giết ngươi, không ngừng có thể đoạn ta một cọc tâm bệnh, nàng cũng có thể đến chứng vô thượng đạo nghiệp, có thể nói là nhất cử song."

Tô Dịch nói: "Ngươi cảm thấy, ta sẽ để cho tất cả những thứ này phát sinh?"

Nữ tử ngữ khí kiên định nói: "Trừ phi ngươi giết Khuynh Oản, bằng không, làm linh hồn của nàng bớt thức tỉnh, khôi phục trí nhớ trước kia về sau, đã định trước sẽ giống ta như vậy, đem ngươi khối này chướng ngại vật diệt trừ, đơn giản mà nói, chỉ có giết ngươi, nàng mới có thể chứng đạo."

Dừng một chút, nàng cười nói: "Ngươi. . . Bỏ được giết Khuynh Oản sao?"

Ba

Tô Dịch một bàn tay quất vào nữ nhân này hồn thể bên trên, đánh cho nàng hồn thể đều kém chút nứt ra.

Nàng rõ ràng tức giận, chợt liền lơ đễnh nói: "Chỉ có không có năng lực người, mới có thể như ngươi bây giờ như vậy cuồng nộ."

"Không có năng lực? Sai, ta chẳng qua là tại thay Khuynh Oản quất ngươi, thay nàng thấy không đáng."

Tô Dịch nói xong, lại một bàn tay quất tới, đánh cho nữ nhân này hồn thể đều tại run rẩy kịch liệt.

Nữ tử ánh mắt băng lãnh, nói: "Sớm muộn cũng có một ngày, ta sẽ để cho ngươi giống một con chó một dạng, tại ta dưới lòng bàn chân ngày ngày vẫy đuôi!"

Ba

Tô Dịch không chút khách khí lại một bàn tay quất tới.

Ngươi

Nữ tử rõ ràng xấu hổ giận dữ.

Thân phận của nàng cực kỳ siêu nhiên, đặt tại lục dục Ma Môn, cũng là hết sức quan trọng siêu nhiên tồn tại.

Dù cho lúc này chẳng qua là một đạo hồn thể, có thể cái kia từng nhát bạt tai, vẫn như cũ để cho nàng thấy lớn lao vũ nhục.

"Không ngại nói cho ngươi, ta tuy không phải Thẩm Mục, nhưng về sau từ sẽ giết ngươi, giúp hắn trút cơn giận!"

Tô Dịch lời nói tùy ý.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn bàn tay ở giữa phát lực.

Ầm

Nữ tử hồn thể nổ tung, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng bay tung tóe.

"Thật là một cái tiện nhân."

Tô Dịch một hồi lắc đầu, thực sự không cách nào tưởng tượng, lúc trước Thẩm Mục, như thế nào đối một nữ nhân như vậy yêu đến ngay cả tính mạng đều góp đi vào.

Vậy đại khái liền là ngoài cuộc tỉnh táo trong cuộc u mê.

Mà lúc trước Thẩm Mục, thì là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

Người ngoài cuộc xem chính là một tuồng kịch.

Trò vui bên trong người trả giá lại là thật tình cảm.

Trò vui bên trong trò vui bên ngoài, một trời một vực..