Chương 1283: Ngụy Sơn trên người họa nguyên

Chương 1283: Ngụy Sơn trên người họa nguyên

Bên trong tiên điện khôi phục yên tĩnh.

Tô Dịch đi vào Thiên Kỳ trước người, phát hiện Thiên Kỳ thương thế tuy nghiêm trọng, nhưng cũng không cần lo lắng cho tính mạng, liền yên lòng.

Cô gái này như chết rồi, Khuynh Oản đã định trước không thể độc tồn.

Sau đó, Tô Dịch tới đến đại điện nơi cuối cùng.

Ngụy Sơn ngồi xếp bằng, ví như tượng bùn, cho dù vừa rồi chém giết chiến đấu lại kịch liệt, đều không có khiến cho hắn tỉnh lại.

"Nguyên lai một loại giam cầm thần hồn bí thuật, còn tốt, phá giải đi cũng không khó khăn."

Tô Dịch thở phào một hơi.

Hắn theo Thiên Kỳ bên eo chỗ lấy đi cái kia một tôn Thanh Đồng hồ, xóa đi trên đó phong ấn, nói: "Cửu Diệu, ra tới một lần."

Vù

Vòng ánh sáng bảo vệ mờ mịt, Cửu Diệu thân ảnh nổi lên.

"Vãn bối bái kiến quán chủ đại nhân!"

Cửu Diệu cung kính hành lễ.

Hắn liếc qua cách đó không xa lâm vào trong hôn mê Thiên Kỳ, đuôi lông mày hiển hiện thần sắc lo lắng.

"Nàng không việc gì, ngươi không cần lo lắng."

Tô Dịch nói xong, xách ra ghế mây, lười nhác nằm đi vào, sau đó lấy ra lấy ra một bình tạo hóa linh khiếu đan, há miệng nuốt.

Cửu Diệu mừng rỡ, nói: "Vãn bối liền biết, có quán chủ đại nhân tại, nhất định dùng giết nữ nhân kia!"

Hắn chú ý tới, Tô Dịch trên thân vết thương chồng chất, trong lòng thất kinh, ý thức được tại vừa rồi thời điểm, từng có một trận đại chiến thảm liệt bùng nổ!

"Ngươi cũng đã biết nàng là lai lịch gì?"

Tô Dịch hỏi.

Cửu Diệu lắc đầu nói: "Hồi bẩm đại nhân, vãn bối chỉ biết là, lời nói trước khi lão gia hỏa kia xưng hô nữ tử kia vì Tuyết lưu tiên tử  đến mức kỳ lai lịch, vãn bối cũng không rõ ràng."

Tuyết lưu tiên tử?

Tô Dịch suy nghĩ một chút, lười nhác lại hỏi, nói: "Nắm ngươi biết nói ra liền có thể."

Cửu Diệu vuốt vuốt suy nghĩ, liền êm tai nói.

Sự tình rất đơn giản, một năm trước, Thiên Kỳ nhận chưởng giáo lời nói trước khi triệu kiến, nói là muốn dẫn nàng bái kiến một vị tiền bối.

Cũng chính là vào lúc này, Thiên Kỳ bị cái kia được xưng "Tuyết lưu tiên tử" một đạo thần hồn chiếm cứ thân thể.

Về sau, bị chiếm cứ thân thể Thiên Kỳ, ngay tại lời nói trước khi dẫn đầu dưới, đi tới chỗ ngồi này tại Ô Nha lĩnh chỗ sâu bên trong tiên điện.

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, đây là lời nói trước khi lão nhi giở trò quỷ, mà nó mục đích, chính là vì giúp tên kia gọi tuyết lưu nữ nhân giết ta."

Tô Dịch khẽ nói.

"Hắn đâu, vì sao lại sẽ bị lời nói trước khi khống chế?"

Tô Dịch chỉ chỉ cách đó không xa Ngụy Sơn.

Cửu Diệu có chút ngượng ngùng nói: "Đại nhân, liên quan tới vị đạo hữu này sự tình, vãn bối cũng hoàn toàn không biết gì cả."

Tô Dịch: ". . ."

Không thể nghi ngờ, muốn muốn giải khai  trong lòng hoang mang, chỉ có thể đi gặp một lần lời nói trước khi!

Tô Dịch nói: "Tiếp đó, ta sẽ dẫn lấy Thiên Kỳ đi tới Cửu Thiên các đi một lần, ngươi yên tâm, ta sẽ không đả thương hắn tính mệnh."

Cửu Diệu gật đầu đáp ứng.

Tô Dịch không nói thêm lời, bắt đầu tĩnh tâm chữa thương.

Sau nửa canh giờ.

Hắn một thân thương thế triệt để khép lại, tu vi cũng đã khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Một tíc tắc này, Tô Dịch bằng sinh một cỗ tự tin mãnh liệt, nhẹ giọng nói: "Nếu ta nguyện ý, tùy thời có thể bước vào Quy Nhất cảnh bên trong!"

Bất quá, Tô Dịch không có ý định ở đây Phá cảnh.

Hắn vươn người đứng dậy, đi vào Ngụy Sơn bên người, giúp giải thích trừ thần hồn bên trong phong ấn lực lượng.

Một lát sau, Ngụy Sơn chầm chậm tỉnh lại.

"Tiểu Ngụy Tử, đã lâu không gặp."

Tô Dịch cười rộ lên.

Nghe được Tiểu Ngụy Tử cái chức vị này, Ngụy Sơn thân thể chấn động, kinh ngạc nhìn Tô Dịch nửa ngày, thử dò xét nói: "Ngươi là. . . Thiếu gia?"

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu đưa tới, cười nói: "Ngoại trừ ta, còn ai vào đây biết rõ nơi này là cái bẫy rập, còn đần độn chạy tới cứu ngươi?"

Ngụy Sơn ngẩn ngơ, kích động nói: "Thiếu gia, thật chính là ngài?"

Tô Dịch trong lòng cũng hiện nổi sóng.

Ngụy Sơn là người thọt lão Ngụy thu nghĩa tử, cũng là quán chủ thiếu niên lúc thân thiết nhất bạn chơi, cả hai tại thiếu niên lúc, cũng cùng những người khác thiếu niên lúc không có khác nhau, một thân máu nóng, hăng hái, làm một trận qua rất nhiều hoang đường sự tình.

Từng uống ngựa giang hồ, say dựa câu lan, đầy lâu Hồng Tụ chiêu.

Từng hành hiệp trượng nghĩa, trừ bạo an dân, khoái ý ân cừu, không cũng khoái chăng.

Đã từng bội kiếm đi thiên hạ, tại hồng trần cuồn cuộn bên trong sờ soạng lần mò. . .

Những cái kia nhìn như hoang đường thời kỳ thiếu niên, Ngụy Sơn một mực làm bạn tại quan chủ thân một bên.

Mỗi một lần phạm sai lầm, người thọt lão Ngụy không dám răn dạy quán chủ, liền đem lửa giận rắc vào Ngụy Sơn trên thân, quất đến tiểu tử này chạy trối chết, gào gào kêu thảm.

Bất quá, Ngụy Sơn chắc nịch, cũng không nhớ lâu, chẳng mấy chốc sẽ lại cùng quán chủ cùng đi làm một ít người thiếu niên trong mắt oanh oanh liệt liệt việc lớn.

Bây giờ nghĩ lên này chút, Tô Dịch cũng không nhịn được hiểu ý cười một tiếng.

Lúc này, hắn nắm chính mình chuyển thế trùng tu sự tình nói đơn giản một thoáng.

"Ta liền biết, thiếu gia mệnh cứng rắn, lão tặc thiên cũng mang không đi!"

Ngụy Sơn cười lên ha hả, kích động đến mặt mày hớn hở.

Tô Dịch một hồi lắc đầu, nói: "Nghiêm ngặt mà nói, bây giờ ta, đã không phải ngươi quen thuộc quán chủ."

Ngụy Sơn hoàn toàn thất vọng: "Chuyển thế trùng tu nha, ta hiểu, tóm lại, ta lão Ngụy trong lòng, ngươi chính là thiếu gia, không sai!"

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên.

Cái này là Ngụy Sơn, tính tình hào sảng, tùy tiện.

"Ngươi làm sao lại bị nhốt ở chỗ này?"

Tô Dịch hỏi.

Ngụy Sơn giật mình, nụ cười trên mặt trở thành nhạt, đột nhiên cầm bầu rượu lên ngụm lớn uống một trận, này mới nói ra nguyên do trong đó.

"Lúc trước, tại thiếu gia chuyển thế trùng tu không lâu, ta cùng nghĩa phụ về tới cố thổ ẩn cư, về sau mấy ngàn năm bên trong, một mực gió êm sóng lặng."

"Cũng là khi đó, ta cùng với Vân Lam, không bao lâu, Vân Lam liền cho ta sinh cái nhu thuận nghe lời nữ nhi, ta thỉnh nghĩa phụ ra mặt, cho nữ nhi đặt tên Suối từ  nhũ danh là A Cửu. . ."

Nói đến đây, Ngụy Sơn trên mặt hiển hiện một vệt nhu tình.

Mà Tô Dịch đã hiểu rõ, ngụy suối từ chính là Cửu Thiên các đã từng thứ bảy Ngục Chủ Minh Vương!

"Đáng hận thế sự vô thường, tại A Cửu ba tuổi năm đó, một trận di thiên đại họa bỗng nhiên buông xuống."

Ngụy Sơn trên mặt âm trầm, đuôi lông mày sát cơ mãnh liệt, lộ ra nồng đậm hận ý, hốc mắt đều hơi có chút đỏ lên.

"Một đám lai lịch bí ẩn cường giả bỗng nhiên xuất hiện, tiến vào chúng ta ẩn cư bí cảnh thế giới, mỗi người bọn họ, đều có lấy thao thiên đạo hạnh, cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi, căn bản không hỏi nguyên do, cũng chưa từng nói nhiều một câu, liền trực tiếp động thủ. . ."

Ngụy Sơn ngữ khí tiêu điều âm u, vẻ mặt cực kỳ bi ai, giống như cảm nghĩ trong đầu lên cái kia nhất đoạn nghĩ lại mà kinh từng màn.

Nửa ngày, hắn hít thở sâu một hơi, thanh âm khàn khàn nói: "Tại trong trận này. . . Thê tử của ta Vân Lam nàng. . . Bị địch người sống sờ sờ thiêu chết! !"

"Mà nghĩa phụ vì giúp ta cùng A Cửu thoát khốn, lựa chọn hi sinh chính mình, đi cùng những cái kia cừu địch liều mạng. . ."

Nói đến đây, Ngụy Sơn đôi mắt sung huyết, bờ môi đều đang run rẩy, hai gò má đều lộ ra vặn vẹo dữ tợn.

Tô Dịch hai đầu lông mày hiển hiện một vệt khói mù, nỗi lòng bốc lên.

Người không phải cỏ cây, ai có thể vô tình.

Hắn có được quán chủ lịch duyệt cùng trí nhớ, vốn là cùng quán chủ là cùng một người.

Khi biết được thiếu niên lúc tốt nhất bạn chơi, cùng với cái kia làm bạn chính mình đi qua vô số tuế nguyệt tôi tớ lão Ngụy, lại tao ngộ bực này thảm hoạ, trong lòng làm sao có thể không giận? Còn nhớ kỹ, quán chủ Đạo nghiệp lực lượng tiêu tán lúc, còn từng chuyên môn nhắc nhở qua, hi vọng Tô Dịch về sau đi tới sâu trong tinh không lúc, nhiều hơn trông nom người thọt lão Ngụy.

Có thể hiện tại Tô Dịch mới biết được, người thọt lão Ngụy vậy mà sớm đã xảy ra chuyện!

Ngụy Sơn đột nhiên cầm bầu rượu lên rót một trận, lúc này mới thở dốc nói ra: "Khi đó, ta cũng thụ trọng thương, sắp không chịu được nữa, đang chạy trối chết trên đường, gặp Cửu Thiên các chưởng giáo lời nói trước khi."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Trùng hợp như vậy?

Hắn nhịn xuống không có hỏi.

Chỉ thấy Ngụy Sơn tiếp tục nói: "Hắn nói cho ta biết, ta cùng nữ nhi như muốn mạng sống, liền đáp ứng hắn một sự kiện, hắn tự sẽ cấp cho ta bảo hộ."

"Ta không sợ chết, có thể A Cửu khi đó mới ba tuổi, ta nào còn có dư mặt khác? Cho nên đáp ứng."

Nói đến đây, Ngụy Sơn tự giễu cười một tiếng, nói: "Bây giờ, ta mới biết được, lời nói trước khi lúc trước vì sao muốn cứu ta cùng A Cửu, nguyên lai là muốn lợi dụng chúng ta cha con, tới đối phó thiếu gia ngài."

Tô Dịch vỗ nhẹ Ngụy Sơn bả vai, ôn thanh nói: "Miễn là còn sống liền tốt, này chút đều không trọng yếu, ngươi nói tiếp."

Ngụy Sơn hít thở sâu một hơi, ổn định bốc lên tâm tư, nói: "Năm đó, ta nắm A Cửu mang đến Cửu Thiên các về sau, liền một mình rời đi, đi tới tìm kiếm những cái kia cừu địch lai lịch."

"Đã tìm được chưa?" Tô Dịch nhịn không được nói.

Ngụy Sơn đắng chát lắc đầu, nói: "Ta tìm khắp Tinh Không các giới, đến nay cũng không thể tìm đến bất kỳ manh mối, những địch nhân kia không ngừng đạo hạnh khủng bố, đồng thời làm việc thần bí, một manh mối điểm đều không hề lưu lại."

Tô Dịch cau mày nói: "Ngươi có thể từng tìm thương gia đồ cổ hỗ trợ?"

Thương gia đồ cổ.

Một cái tại sâu trong tinh không có được đầy trời của cải, bị coi là thần tài lão gia hỏa.

Cũng là quán chủ lúc trước hảo hữu chí giao một trong.

Lúc trước quán chủ còn tại thời điểm, từng nhiều lần mang theo Ngụy Sơn cùng thương gia đồ cổ cùng một chỗ uống rượu.

"Ta đi đi tìm hắn, hắn không chút do dự đáp ứng, đồng thời nói muốn giúp ta báo thù."

Ngụy Sơn nói đến đây, thần sắc biến ảo bất định, "Coi ta lần thứ hai đi tìm tìm thương gia đồ cổ thời điểm, hắn lại chỉ lưu lại một đạo bí phù, nói hắn đã dò thăm một chút mi mục, không bao lâu, liền có thể bắt được những cái kia cừu địch. Có thể từ đó về sau, liền lại cũng chưa từng thấy qua thương gia đồ cổ. . ."

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, nói: "Lão gia hỏa này xảy ra ngoài ý muốn rồi?"

Ngụy Sơn lộ ra một vệt vẻ xấu hổ, nói: "Ta cũng cho rằng như thế, đồng thời hết sức hối hận lúc trước đi thỉnh hắn hỗ trợ, đến mức khiến cho hắn cũng gặp liên luỵ."

Tô Dịch hít thở sâu một hơi, lắc đầu nói: "Điều này có thể trách ngươi? Có điều, ta có dự cảm, thương gia đồ cổ lão gia hỏa kia, tất nhiên sẽ không xảy ra chuyện, cho nên ngươi cũng không cần vì thế áy náy."

Ngụy Sơn ngơ ngác nói: "Làm sao mà biết?"

Tô Dịch ánh mắt cổ quái, nói: "Bởi vì có người so thế gian bất luận cái gì người đều muốn cho thương gia đồ cổ chết, đồng thời từng lập thề độc, nói thương gia đồ cổ chết đi ngày ấy, hắn nhất định vì thương gia đồ cổ chiêu xử lý một trận tang lễ, rộng mời hàng đầu thiên hạ nhân vật cùng đi ăn tịch, thổi kèn, minh nhạc buồn, nở mày nở mặt vì lão già tiễn đưa."

Ngụy Sơn ngạc nhiên, "Người nào sẽ như vậy ác độc?"

"Lão thợ may."

Tô Dịch cười nói, " thương gia đồ cổ đã từng làm một vụ làm ăn lớn, hố lão thợ may một kiện xem như tính mạng chí bảo, lúc ấy giận đến lão thợ may kém chút thổ huyết, việc này cũng thành lão thợ may một cái tâm bệnh."

Dừng một chút, Tô Dịch nói: "Lão thợ may hành tẩu tại hắc ám, tin tức linh thông nhất, như thương gia đồ cổ gặp nạn, hắn nhất định trước tiên sẽ vạch trần, mà hết thảy này cũng không phát sinh, đủ để chứng minh thương gia đồ cổ cũng không chân chính gặp nạn."

Ngụy Sơn lúc này mới chợt hiểu.

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm: "Ngươi liền chưa từng hoài nghi, năm đó cái kia một cọc tai họa, cùng lời nói trước khi có quan hệ?".