Chương 1285: Lão tổ cứu mạng

Chương 1285: Lão tổ cứu mạng

Ở đây này chút Động Vũ cảnh Giới Vương, đều đến từ đứng đầu nhất thế lực.

Mỗi người bọn họ nắm giữ lấy một phương Tinh Giới chí cường Pháp Tắc, nội tình hùng hậu, bí bảo kinh người, xa không tầm thường cùng cảnh nhân vật có thể so sánh.

Có thể chỉ một kiếm, Tô Dịch liền phá vỡ mười chín vị Động Vũ cảnh Giới Vương hợp lại!

Bên trong tiên điện, làm mắt thấy một màn này thời điểm, đối quán chủ cuộc đời quen thuộc nhất cùng hiểu rõ Ngụy Sơn, cũng không khỏi ngốc trệ tại cái kia.

Chuyển thế chi thân mà thôi, Đồng Thọ cảnh đại viên mãn tu vi mà thôi, thiếu gia đã mạnh mẽ đến tình trạng như thế rồi?

Sao một cái mãnh liệt chữ đến?

Tô Dịch trong lòng thì hơi có chút tiếc nuối.

Một kiếm này, cuối cùng hắn tu hành đến nay thủ đoạn mạnh nhất, không có bất kỳ cái gì giữ lại.

Nhưng cuối cùng cũng vẻn vẹn chỉ phá mất đối phương hợp lại nhất kích mà thôi, cũng không giống Tô Dịch trong dự đoán như vậy  có thể nhất kiếm phân thắng thua.

"Chư vị, ta sớm đã nhắc nhở, cái tên này cực có thể là một cái che giấu tu vi lão âm hàng, để cho chúng ta lơ là bất cẩn, từ đó đi đến giả heo ăn thịt hổ mục đích."

Phong Vân Liệt vẻ mặt băng lãnh, "Hiện tại, các ngươi hẳn là đã thấy, nếu không nắm thủ đoạn cuối cùng thi triển đi ra, đã định trước không làm gì được người nọ!"

Mọi người tại đây vẻ mặt âm tình bất định.

Bọn hắn già thành tinh, cũng là rõ ràng thế gian có một chút cực kỳ đặc thù bí bảo, không ngừng có khả năng che lấp tu vi, đồng thời liền cốt linh đều có thể bị che đậy!

Mà nơi xa cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi, chỗ hiển lộ ra cốt linh cùng tu vi, hoàn toàn chính xác rất dễ dàng để cho người ta chủ quan.

"Còn tốt đạo hữu trước đó kịp thời nhắc nhở, bằng không, trước đó thật là có khả năng bị này âm hiểm gia hỏa giết một trở tay không kịp."

Vũ Hóa Sinh vẻ mặt âm trầm.

Một kiếm, phá mười chín vị Động Vũ cảnh Giới Vương hợp lại, này sao có thể là một cái Đồng Thọ cảnh nhân vật có thể làm được?

Không thể nghi ngờ, đang như phong vân liệt chỗ phỏng đoán, đối phương ẩn nấp tu vi, nhìn như tuổi nhỏ, kì thực là một cái cực đoan kinh khủng lão gia hỏa!

"Kỳ quái, các hạ có được như thế lực lượng cường đại, nghĩ đến tuyệt không phải hạng người tầm thường, vì sao muốn giấu diếm tu vi cùng lai lịch? Chẳng lẽ, sợ bị chúng ta nhìn thấu hay sao?"

Vũ Thanh An cau mày, xa nghiêng nhìn Tô Dịch.

Đây cũng chính là những người khác hoang mang chỗ.

Còn không đợi Tô Dịch mở miệng, Phong Vân Liệt đã lạnh lùng nói: "Các vị vẫn chưa rõ sao, cái tên này tất nhiên đến từ Cửu Thiên các! Nói không chừng. . . Liền là lời nói trước khi lão gia hỏa kia!"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều ngạc nhiên nghi ngờ.

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên.

Động Vũ cảnh Giới Vương lại như thế nào?

Làm đụng phải không thể nào hiểu được chuyện thời điểm, liền sẽ dùng chính mình nhận biết cố gắng tìm ra một cái giải thích hợp lý.

Mà hiểu lầm thường thường liền là như thế sinh ra.

Bất quá, vừa nghĩ tới đối phương đem mình làm làm lời nói trước khi, Tô Dịch trong lòng hơi động, lão gia hỏa kia quăng chính mình một ngụm nồi đen, nếu có thể nắm nồi vung trở về, sao lại không làm?

Vì vậy, Tô Dịch chẳng qua là cười cười, không có phản bác, cũng không có thừa nhận.

Nhưng hắn này loại điệu bộ, lại bị người càng cho rằng, bị Phong Vân Liệt nói trúng, này ẩn nấp tu vi cùng lai lịch người trẻ tuổi, dù cho không phải lời nói trước khi, cũng chắc chắn cùng Cửu Thiên các không thể tách rời liên quan!

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người đều thầm hận, này Cửu Thiên các, đơn giản quá không phải thứ gì!

Rõ ràng biểu thị không lẫn vào tiến đến, lại lén lén lút lút phái người vượt lên trước cướp đi cơ duyên, sao mà dối trá, sao mà bỉ ổi!

"Cho các ngươi một cơ hội, cứ vậy rời đi, ta có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Vốn là cơ duyên chi tranh, không quan hệ thù hận, nếu có thể đem nồi đen vứt cho lời nói trước khi, tự nhiên không cần thiết lại ra tay độc ác.

"Chuyện cũ sẽ bỏ qua? Các hạ thật sự coi chính mình thắng chắc?"

Phong Vân Liệt cười lạnh.

Hắn lười nhác nói nhảm nữa, phất phất tay  nói, "Các vị, là thời điểm vận dụng riêng phần mình lá bài tẩy!"

Được

"Từ nên như vậy."

Vũ Hóa Sinh, Vũ Thanh An đều đáp ứng.

Tô Dịch nhíu mày.

Có thể còn không đợi hắn mở miệng, tam đại trận doanh cường giả đã toàn lực xuất kích.

Đốt

Phong Vân Liệt hét lớn, tế ra một cây sáng rỡ chói mắt trường thương màu đen, mũi thương nhập vào xuất ra một điểm ánh vàng rực rỡ thần mang, khí tức bá liệt khủng bố.

Diệt ách Thần Thương!

Thanh Loan Linh Tộc có thể đếm được trên đầu ngón tay một kiện đỉnh cấp thần binh, uy năng khó lường, đủ trấn sát Động Vũ cảnh Giới Vương.

Theo món bảo vật này hoành không xuất thế, thiên địa chấn động mạnh một cái, vô cùng sắc bén sát khí bừa bãi tàn phá khuếch tán, đem hư không cắt chém ra vô số vết rách.

Lên

Vũ Hóa Sinh hai tay áo phồng lên, tế ra một thanh thanh đồng việt, giống như hình bán nguyệt rìu, trên đó tuyên khắc các loại rậm rạp bí văn, có loá mắt sáng chói màu bạc tinh huy lưu chuyển bốc hơi, thật giống như một dải Ngân Hà tại chập chờn.

Luyện tinh thần việt!

Tinh Hà thần giáo bảy đại chí bảo một trong, danh xưng nhất kích phía dưới, như Vạn Tinh thiên hàng, có hủy thiên diệt địa oai.

Cùng một thời gian, Vũ Thanh An đưa tay ném đi, một tôn hỏa hồng như đốt lô đỉnh xuất hiện, lô đỉnh ba chân hai tai, toàn thân đỏ choét, miệng đỉnh uốn lượn lấy chín đầu sinh động như thật Thương Long.

Trận trận thương mang dày nặng long ngâm, tùy theo vang vọng đất trời ở giữa.

Cửu Long Hỏa Linh đỉnh!

Cổ tộc Vũ thị một kiện báu vật, nghe đồn là tại Thái Cổ thời kì, do Vũ thị một vị thần thoại tiên tổ tự tay luyện chế, trong đó có giấu một sợi chân chính Thương Long mệnh hồn!

Mà ở đây tam đại trận doanh Động Vũ cảnh Giới Vương, đều riêng phần mình vận dụng chính mình đòn sát thủ.

Như là bí phù, cổ bảo, Đạo Kinh tàn thiên các loại.

Lập tức, phiến thiên địa này phảng phất như sôi trào, hư không vặn vẹo.

Cái kia trôi nổi trên vòm trời dưới huyết sắc lôi đình vòng xoáy, lại cũng không chịu nổi loại kia kinh khủng uy năng, ầm ầm hỗn loạn.

Không biết nhiều ít giấu kín tại vòng xoáy bên trong Thệ Linh, không kịp né tránh, liền hóa thành khói xanh chết thảm.

Chết đích thật hết sức oan uổng, bởi vì này chút Thệ Linh từ đầu đến cuối căn bản chưa từng ra sân.

Nhưng lại đụng phải hồ cá chi ương.

Bất quá, không có ai để ý những thứ này.

Tất cả áp đáy hòm thủ đoạn, giờ phút này đều hướng phía Tô Dịch một người đánh tới.

Mà mắt thấy một màn này, Tô Dịch ánh mắt trở nên lạnh, lòng sinh nồng đậm sát cơ.

Chính mình cũng đã hảo ý nhắc nhở, nhưng nhìn tình huống, những địch nhân này rõ ràng là không chịu từ bỏ ý đồ!

"Thật sự cho rằng, bằng vào một chút đòn sát thủ, liền có thể thay đổi thế cục?"

Tô Dịch cười lạnh một tiếng.

Hắn tay áo vung lên, lượn lờ lấy tiên quang Nam Nhạc ấn hoành không mà lên.

Bảo vật này lúc trước cùng vậy đến từ lục dục Ma Môn "Tuyết lưu tiên tử" lúc đối chiến, từng gặp vấp phải trắc trở.

Có thể hiện tại, theo Tô Dịch tế ra bảo vật này, thì hiển lộ ra vượt quá tưởng tượng khủng bố uy năng.

Ầm ầm!

Chỉ thấy, Nam Nhạc ấn đập tới, đầy trời hào quang bắn tung toé, hư không đều bị nện ra một cái to lớn hang.

Rất nhiều Động Vũ cảnh Giới Vương tế ra đòn sát thủ lúc này nổ nát vụn, bị Nam Nhạc ấn oanh phá, như giấy mỏng không thể tả.

Cũng chỉ có diệt ách Thần Thương, Cửu Long Hỏa Linh đỉnh, luyện tinh thần việt này ba kiện bảo vật miễn cưỡng có thể cùng Nam Nhạc ấn đọ sức.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ đưa đến kiềm chế tác dụng.

Mà cùng một thời gian, Tô Dịch sớm đã tay cầm Huyền Hoàng tạo hóa kiếm giết ra ngoài.

Bạch

Hắn thân ảnh như lấp lánh lưu quang, lơ lửng không cố định, nhanh như thuấn di.

Mà kiếm trong tay hắn phong, càng là nhanh đến kinh thế hãi tục mức độ, trong chốc lát mà thôi, liền có một cái Cổ tộc Vũ thị cường giả bị một kiếm đứt cổ.

Làm người ta giật mình chính là, cái này người bị khoảnh khắc một cái chớp mắt, lại đều không có thể phản ứng lại, cho đến thân thể cùng thần hồn băng diệt cái kia một cái chớp mắt, mới lộ ra kinh ngạc cùng vẻ hoảng sợ.

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Tô Dịch một bên ngự dụng Nam Nhạc ấn, một bên người theo kiếm đi, xông vào trong địch nhân, nhấc lên một trận huyết tinh sát lục.

Ầm ầm!

Giữa sân bảo quang va chạm, Thần Diễm bao phủ.

Nam Nhạc ấn quá kinh khủng, như bị Thần nhân dời lên triền miên Cổ Thần sơn đập xuống nhân gian, thô bạo mà bá đạo, nắm hư không đến vỡ nát rung động.

Những Động Vũ cảnh đó Giới Vương đòn sát thủ, lại sao có thể cùng bực này vũ hóa Linh bảo chống lại?

Mà càng kinh khủng, thì là Tô Dịch sát lục.

Hắn cực điểm thi triển Phi Quang pháp tắc, kiếm như lưu quang, phong mang chỉ, tất có một vị đối thủ bị chém giết tại chỗ.

Quá nhanh!

Cho dù sớm có phòng bị đối thủ, tại đối mặt Tô Dịch cái kia có thể xưng kinh khủng Kiếm đạo tạo nghệ lúc, vẫn như cũ lộ ra không thể tả, bị chớp mắt chém giết.

Có bị mở ngực mổ bụng.

Có bị mũi kiếm đánh xuống thủ cấp.

Có bị oanh vỡ thân thể.

Có bị xỏ xuyên cổ họng.

. . . Cái kia rung chuyển hỗn loạn giữa thiên địa, tiếng kêu thảm thiết liên tiếp vang lên, lộ ra không cam lòng cùng sợ hãi, dòng máu đỏ tươi, nổ nát vụn thành sương mù, tại hỗn loạn lực lượng hồng lưu bên trong bốc lên, cũng nắm thiên địa nhuộm thành huyết hồng chi sắc.

"Trốn, mau trốn ——!"

Một chút Giới Vương sụp đổ, khàn giọng thét lên, điên cuồng chạy trốn.

Trước đó, bọn hắn tam đại trận doanh hợp lại, lòng tin mười phần, tự nghĩ vô luận đối mặt bất kỳ đối thủ nào, có thể tự dễ dàng bắt lại.

Sau đó, dù cho tao ngộ khó khăn trắc trở, nhưng bọn hắn các có át chủ bài cùng đòn sát thủ, cũng không tính từ bỏ ý đồ.

Thật là đang liều mạng lúc, bọn hắn mới khắc sâu cảm nhận được, cái gì gọi là hoảng sợ!

Đối thủ kia dáng vẻ như tiên, túng kiếm giữa sân, lại giống như không thể địch nổi, mũi kiếm chỉ, không gì không phá, không có gì không phá, cường đại đến làm người ngạc nhiên mức độ.

Ngắn ngủi trong vòng mấy cái hít thở mà thôi, liền có hơn mười vị Động Vũ cảnh Giới Vương chết bất đắc kỳ tử giữa sân, trong sân thế cục càng là hiện ra binh bại như núi đổ trạng thái, vị này ai có thể không sợ hãi?

Mà nếu động thủ, Tô Dịch đương nhiên sẽ không nhường những cái kia Giới Vương bỏ chạy.

Oanh

Hắn vận dụng Huyền Cấm pháp tắc đi thôi động Nam Nhạc ấn, phiến thiên địa này đều tựa như bị giam cầm, mà chỉ còn lại những cái kia đối thủ, thì như sa vào đầm lầy!

Hai cái sớm đã chạy trốn tới xa xa Động Vũ cảnh Giới Vương, còn chưa từng từ Huyền Cấm pháp tắc bên trong thoát khỏi, liền bị đuổi theo tới Tô Dịch huy kiếm chém giết.

Vậy dứt khoát lưu loát tàn sát thủ đoạn, kích thích những người khác vong hồn đại mạo.

"Thiếu gia chuyển thế trùng tu về sau, có thể so với lúc trước hắn tại Đồng Thọ cảnh lúc đạo hạnh mạnh mẽ quá nhiều. . ."

Bên trong tiên điện, mắt thấy Tô Dịch trong chiến trường nhấc lên tinh phong huyết vũ phong thái, Ngụy Sơn nhạy cảm ý thức được  đồng dạng là Đồng Thọ cảnh tu vi, có thể đương thời thiếu gia, muốn xa so với năm đó thiếu gia mạnh mẽ một đoạn dài!

Bởi vì lúc trước quán chủ, mặc dù cũng có thể tại Đồng Thọ cảnh cấp độ chém giết Động Vũ cảnh đối thủ, thế nhưng muốn trả giá rất lớn, đoạn không có khả năng giống bây giờ dễ dàng như vậy.

Giữa sân chỉ còn lại có sáu người.

Thanh Loan Linh Tộc bên kia ba người, Cổ tộc Vũ thị bên kia hai người, mà Tinh Hà thần giáo bên kia vẻn vẹn chỉ còn lại có Vũ Hóa Sinh một người!

Trên mặt bọn họ đều đã bị vẻ kinh hãi bao trùm, từng cái sắp nứt cả tim gan, hoảng hốt dâng lên.

Đòn sát thủ cùng át chủ bài đều vô dụng, ngược lại bị đối phương giết đến quân lính tan rã, thương vong thảm trọng, này lúc trước, là bọn hắn bất luận cái gì người đều không nghĩ tới.

Càng khiến người ta tuyệt vọng là, giờ phút này ngay cả chạy trốn đi đều đã trở nên xa vời!

Mà lúc này, khi nhìn thấy Tô Dịch hướng bên này đánh tới, Phong Vân Liệt không dám tiếp tục chần chờ, đột nhiên cắn chót lưỡi, hướng trong tay một khối bí phù bắn ra một ngụm tinh huyết, khàn giọng kêu to:

"Lão tổ cứu mạng ——!".