Chương 1286: Lão Ma tước

Chương 1286: Lão Ma tước

Ầm

Bí phù nhuốm máu, ầm ầm vỡ nát.

Một đạo khí tức kinh khủng vĩ ngạn thân ảnh, hoành không mà ra.

Thiên địa tùy theo run rẩy dữ dội, trùng trùng điệp điệp Thần Huy theo cái kia vĩ ngạn thân ảnh bên trên khuếch tán, như như cơn lốc bừa bãi tàn phá mà ra.

Nhìn kỹ, này rõ ràng là một cái râu tóc như mực, không giận tự uy lão giả, thân ảnh ngang tàng cao lớn, lông mày phong như đao sắc bén khiếp người.

"Người nào ngông cuồng như thế, dám giết hại ta Thanh Loan Linh Tộc tộc nhân?"

Thân ảnh này vĩ ngạn cao lớn lão giả vừa mới xuất hiện, liền băng lãnh lên tiếng, thanh âm ầm ầm, khuấy động cửu thiên thập địa.

Mà từ trên người hắn tỏ khắp ra uy thế, áp bách đến không ít Động Vũ cảnh Giới Vương hô hấp đều là cứng lại.

Phong Thiên Giáp!

Thanh Loan Linh Tộc có thể đếm được trên đầu ngón tay một vị cấp độ hóa thạch sống lão già.

"Lão tổ tông, là tên kia!"

Phong Vân Liệt cắn răng mở miệng, đưa tay hung dữ chỉ xa xa Tô Dịch.

Cùng lúc đó, Tô Dịch một tay nâng Nam Nhạc ấn, một tay mang theo đạo kiếm, có chút ngoài ý muốn lườm cái kia hoành không xuất hiện lão giả liếc mắt.

"A, tại sao là ngươi này lão Ma tước."

Tô Dịch kinh ngạc lên tiếng, nhận ra lão giả kia.

Lão Ma tước?

Nghe được như thế vũ nhục xưng hô, Phong Vân Liệt cùng chỉ còn lại hai cái Thanh Loan Linh Tộc Giới Vương, đều chấn nộ vô cùng.

Mà Phong Thiên Giáp thì ngẩn ngơ, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, mặt lộ vẻ ngạc nhiên nghi ngờ.

"Vân Liệt, người này là ai?"

Phong Thiên Giáp mày nhăn lại.

Phong Vân Liệt hít thở sâu một hơi, nói: "Lão tổ, cái này người hư hư thực thực đến từ Cửu Thiên các, cố ý giấu diếm tu vi cùng lai lịch, kì thực đạo hạnh vô cùng khủng bố. . ."

Mới nói được này, một đạo hết sức vui mừng tiếng cười to theo bên trong tiên điện truyền ra:

"Cái gì Cửu Thiên các, cái gì giấu diếm tu vi, cho tới bây giờ vẫn chưa rõ sao?"

Ngụy Sơn thân ảnh xuất hiện tại Tiên điện trước cổng chính.

Mọi người đều chấn kinh, bên trong tiên điện kia còn có những người khác! ?

Mà khi thấy Ngụy Sơn, Phong Thiên Giáp sắc mặt biến hóa, cuối cùng nhớ tới cái gì, hít vào khí lạnh.

Ngụy Sơn đã mở miệng nói ra: "Lão Ma tước, đừng muốn bị ngươi cái kia bất tiếu tử tôn lừa gạt, niệm trước kia ngươi từng trung thành tuyệt đối vì thiếu gia nhà ta làm thú cưỡi mức, ta liền nói cho ngươi, vị kia liền là thiếu gia nhà ta chuyển thế chi thân!"

Lời nói này vừa ra, những người khác còn chưa hiểu tới, Phong Thiên Giáp thì như bị sét đánh, trợn tròn mắt.

Hắn cái trán đổ mồ hôi lạnh, con mắt trừng trừng nhìn xem Tô Dịch, giống như hồi tưởng lại nghĩ lại mà kinh trải qua, một gương mặt mo lúc trắng lúc xanh.

"Lão tổ. . ."

Phong Vân Liệt há mồm muốn nói gì.

Phong Thiên Giáp đã một bàn tay quất tới.

Ba

Phong Vân Liệt gương mặt đau nhức, thân ảnh lảo đảo, kém chút ngã quỵ.

"Quỳ xuống!"

Phong Thiên Giáp hét lớn, sắc mặt tái xanh, ánh mắt hung ác đến thật giống như muốn giết người.

Bất thình lình một màn, không ngừng nhường Phong Vân Liệt chờ Thanh Loan Linh Tộc Giới Vương trợn tròn mắt, Vũ Hóa Sinh cùng Vũ Thanh An mấy người cũng đều trợn mắt hốc mồm, cái...cái gì tình huống?

Phong Vân Liệt trước mắt tỏa ra đom đóm, đầu choáng váng, nói: "Lão tổ, ta. . ."

Còn không đợi hắn hỏi thăm, Phong Thiên Giáp lật tay một chưởng vỗ ra, trực tiếp nắm Phong Vân Liệt trấn áp quỳ xuống đất, chỗ thủng mắng: "Đồ hỗn trướng! Muốn mạng sống liền cho ta thành thành thật thật quỳ tại đó!"

Hắn tức đến nổ phổi, cái trán gân xanh bạo trán.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, cái này bị toàn tộc trên dưới xem trọng, coi là có hi vọng nhất cạnh tranh tộc trưởng vị trí chủ mạch hậu duệ, lại sẽ phạm xuẩn đi trêu chọc quán chủ!

Đây là ngại chán sống?

Vẫn là nói, ngại cho Tông Tộc dẫn xuất phiền toái không đủ lớn, không phải muốn tìm chết?

"Chuyển thế chi thân? Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ. . ."

Vũ Hóa Sinh giống như cuối cùng nhớ tới cái gì, khó khăn diễn một ngụm nước miếng, kinh ngạc nói, " ngươi là quán chủ! ?"

Quán chủ!

Rải rác hai chữ, ví như sấm sét giữa trời quang, oanh ở đây những người khác thể xác tinh thần đều run rẩy, cả đám đều hiểu được.

Một năm trước, có quan hệ quán chủ tại Huyền Hoàng tinh giới chuyển thế trùng tu tin tức, từng dẫn phát Tinh Không các giới oanh động, huyên náo xôn xao.

Chỉ bất quá, ngay lúc đó trong truyền thuyết, quán chủ chuyển thế chi thân vẻn vẹn chỉ có Hoàng Cảnh tu vi, đến mức lúc trước, người nào đều không có nghĩ qua, lần này đối thủ lại lại là quán chủ!

Đây quả thực không thể tưởng tượng.

Dù sao, mới vẻn vẹn một năm mà thôi, ai có thể nghĩ tới, trong truyền thuyết chuyển thế đến nay chỉ có Hoàng Cảnh tu vi quán chủ, đều đã có được Đồng Thọ cảnh đại viên mãn trình độ tu vi?

Ai có thể nghĩ đến, dạng này một người trẻ tuổi, lại là cái kia Tằng Kiếm trấn Tinh Không các giới, ví như thần thoại tồn tại?

Cái gì giấu diếm tu vi, cái gì giả heo ăn thịt hổ, cái gì cùng Cửu Thiên các có không thể chia cắt liên hệ, hết thảy đều là giả!

Dùng thân phận của đối phương, căn bản không cần làm như vậy!

"Quán chủ! ? ?"

Quỳ sát tại cái kia Phong Vân Liệt thất thanh kêu đi ra.

Lúc này, hắn cũng rốt cuộc minh bạch vì sao lão tổ tông như vậy tức giận rồi, trong lúc nhất thời tay chân phát lạnh, thất hồn lạc phách.

Ý thức hắn đến, chính mình bại triệt để.

Không ngừng vô pháp báo thù rửa nhục, còn cực có thể sẽ bị lão tổ tông trừng phạt, thậm chí cực có thể sẽ ném mất thiếu chủ vị trí!

Mà lúc này, Phong Thiên Giáp đã sửa sang lại y quan, khom người hướng Tô Dịch chào, than thở nói: "Thế sự chìm nổi, năm tháng dài đằng đẵng qua đi, Tông Tộc bây giờ những bọn tiểu bối này, lớn đều chưa từng thấy biết đại nhân phong thái, quả thực có mắt không tròng, cuồng vọng vô tri, đến mức mạo phạm đại nhân tôn uy, còn mời đại nhân nể tình trước kia nhất đoạn hương hỏa tình bên trên, giơ cao đánh khẽ, mở một mặt lưới."

Mọi người đều nỗi lòng bốc lên.

Phong Thiên Giáp vị này cấp độ hóa thạch sống lão già, đặt tại Tinh Không các giới, cho dù là người cùng cảnh giới vật, cũng phải tôn xưng một tiếng tiền bối.

Nhưng lúc này, hắn lại khom người tạ lỗi, tôn xưng quán chủ chuyển thế chi thân vì đại nhân!

"Ngươi lão chim sẻ đều xưng ta là Đại nhân, ta làm sao có thể không bán ngươi một lần mặt mũi?"

Tô Dịch khẽ nói.

Trước đây thật lâu, liền là Phong Thiên Giáp tại đánh cược bên trong thua trận về sau, cho quán chủ sung làm một ngàn năm vật cưỡi.

Thời điểm đó lão Ma tước, mặc dù tâm không cam tình không nguyện, nhưng cũng tính lời ra tất thực hiện, chưa từng đổi ý, càng chưa từng làm qua phản bội sự tình.

Phong Thiên Giáp rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, nói: "Đa tạ đại nhân!"

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh đột nhiên lóe lên, hướng nơi xa bỏ chạy mà đi.

Nhìn kỹ, rõ ràng là Vũ Hóa Sinh.

Hắn tới từ Tinh Hà thần giáo, tự biết dùng thân phận của mình, đã định trước không có khả năng đổi lấy bất luận cái gì đường sống, thế là trực tiếp chạy trốn.

"Muốn chết!"

Phong Thiên Giáp hừ lạnh, lăng không lóe lên, đã ngăn cản tại Vũ Hóa Sinh con đường phía trước, bàn tay như lưỡi đao chém ngang giữa trời.

Vũ Hóa Sinh trực tiếp bị oanh lui.

Còn không đợi hắn đứng vững, một vệt kiếm khí chợt hiện, đem hắn chém giết tại chỗ.

Thấy này, Phong Thiên Giáp nội tâm thất kinh, hắn nguyên bản định bắt giữ Vũ Hóa Sinh, trả lại quán chủ chuyển thế chi thân một cái nhân tình.

Ai có thể nghĩ, đối phương nhất kiếm ở giữa, liền đem Vũ Hóa Sinh dạng này một cái Động Vũ cảnh hậu kỳ lão gia hỏa chém giết!

"Chuyển thế trùng tu về sau, Đồng Thọ cảnh tu vi đều đã khủng bố như thế, như chờ hắn một lần nữa đặt chân Động Vũ cảnh đại viên mãn mức độ, chẳng phải là đều có thể chém giết vũ hóa trên đường tồn tại?"

Phong Thiên Giáp âm thầm chấn kinh.

Cùng một thời gian, Cổ tộc Vũ thị Vũ Thanh An hoảng rồi, không dám tiếp tục chần chờ, khom mình hành lễ nói: "Quán chủ đại nhân, tộc ta Hưng Dương lão tổ từng có may mắn cùng ngài từng có nhất đoạn giao tình, còn mời ngài nể tình phần tình nghĩa này bên trên, tha thứ chúng ta một lần!"

Bên cạnh hắn vị kia Giới Vương, cũng liền vội vàng hành lễ.

"Vũ hưng dương?"

Tô Dịch nỗ lực suy nghĩ một chút  nói, "Lão gia hỏa kia còn chưa có chết?"

Vũ Thanh An nghẹn lời, nhất thời không biết trả lời như thế nào.

"Thôi được, các ngươi đi thôi."

Tô Dịch phất phất tay.

Trước đây thật lâu, quán chủ cùng vũ hưng dương hoàn toàn chính xác từng có một chút gặp nhau, nhưng chỉ tính quen biết hời hợt.

Nguyên nhân chính là, lúc trước vũ hưng dương rõ ràng là Cổ tộc Vũ thị cao cấp nhất nhân vật đứng đầu, lại nhất định phải đi theo quán chủ bên cạnh làm việc.

Quán chủ làm sao đáp ứng, bị dây dưa đến không kiên nhẫn được nữa, trực tiếp nắm cái tên này đánh một trận tơi bời cho đuổi đi.

"Đa tạ đại nhân!"

Vũ Thanh An đơn giản có sống sót sau tai nạn cảm giác, cảm kích lên tiếng.

Rất nhanh, hắn cùng bên cạnh người vội vàng mà đi.

"Các ngươi cũng đi thôi."

Tô Dịch lườm Phong Thiên Giáp liếc mắt.

Phong Thiên Giáp như trút được gánh nặng, không dám chần chờ, vội vàng mang theo Phong Vân Liệt đám người rời đi.

Ngụy Sơn thì theo bên trong tiên điện đi ra, tay chân lưu loát thu thập lên chiến lợi phẩm.

"Thiếu gia, ngươi sẽ không trách ta vừa rồi lắm miệng a?"

Hắn một bên bận rộn, vừa nói.

Tô Dịch thu hồi đạo kiếm cùng Nam Nhạc ấn, nói: "Lão Ma tước lúc trước cho ta làm vật cưỡi thời điểm, cũng giúp ta không ít việc, nể tình trên mặt của hắn, ta cũng sẽ lưu những người kia nhất tuyến sinh lộ."

Nói xong, Tô Dịch lấy ra bầu rượu, nhìn xem đang bận bịu thu thập chiến lợi phẩm Ngụy Sơn, trêu ghẹo nói: "Đều đã là Động Vũ cảnh trung kỳ Giới Vương, làm sao vẫn giống như trước kia?"

Ngụy Sơn nhịn không được cười ha ha, nói: "Bệnh cũ, đâu có thể nào nói đổi liền đổi?"

Trước kia tuế nguyệt bên trong, hắn làm bạn tại quan chủ thân một bên cùng một chỗ xông xáo thiên hạ, quán chủ phụ trách giết địch, hắn phụ trách thu thập chiến lợi phẩm, phối hợp gọi là một cái ăn ý.

Tô Dịch cũng cười, không nói thêm gì.

Từ khi trở lại sâu trong tinh không, cùng quán chủ có liên quan lịch duyệt cùng trí nhớ, liền sẽ theo mấy người cùng sự tình tái hiện trong lòng.

Không có bất kỳ cái gì lạ lẫm cảm giác, bởi vì cái kia vốn là là thuộc về hắn kiếp trước hết thảy.

Bất quá, Tô Dịch rõ ràng hơn, kiếp trước chung quy là kiếp trước, đương thời hắn, đoạn sẽ không trở thành cái thứ hai quán chủ.

Thu thập xong chiến lợi phẩm, Ngụy Sơn cười tiến lên, nắm một cái trữ vật bảo bối đưa tới, nói: "Đều là hiếm có vô cùng bảo bối tốt, chỉ sợ liền Thần Đô tinh giới Tứ Hải lâu đều ăn không vô những bảo vật này."

Thần Đô tinh giới.

Sâu trong tinh không đệ nhất Tinh Giới, lại bị coi là Đông Huyền vực trung ương Tinh Giới!

Mà Tứ Hải lâu, thì là Thần Đô tinh giới đệ nhất thương hội, nội tình hùng hậu, sinh ý trải rộng Tinh Không các giới, danh xưng trên đời này liền không có Tứ Hải lâu ăn không vô bảo vật.

Bởi vậy rõ ràng Tứ Hải lâu hạng gì giàu nứt đố đổ vách.

Mà nói đến Thần Đô tinh giới, Tô Dịch không khỏi nhớ tới Thanh Đường.

Lúc mới đầu, Thanh Đường đến từ hộ đạo Cổ tộc Khương thị, mà Khương thị tổ địa, vào chỗ tại Thần Đô tinh giới.

"Cũng không biết nha đầu này hôm nay là có hay không đã nặng hồi trở lại Thần Đô tinh giới. . ."

Tô Dịch ánh mắt hơi có chút hốt hoảng.

Lúc trước Thái Huyền động thiên một trận chiến, khiến cho hắn hiểu rõ đến Thanh Đường cái kia không muốn người biết lai lịch, sau đó tại dung hợp quán chủ trí nhớ về sau, hắn mới rõ ràng, Thanh Đường là quán chủ suốt đời thu duy nhất một tên đệ tử.

Mà Thanh Đường thân thế thì có thể dùng "Mệnh đồ nhiều thăng trầm" bốn chữ để hình dung.

Tô Dịch từng đáp ứng, tại quay về sâu trong tinh không về sau, sẽ giúp Thanh Đường tìm kiếm hắn Tông Tộc hủy diệt manh mối.

Chuyện này, hắn từ sẽ không quên.

Tô Dịch hít thở sâu một hơi, vứt bỏ tạp niệm, phân phó nói: "Tiểu Ngụy Tử, ngươi đi mang theo Thiên Kỳ, chúng ta đi Cửu Thiên các!".