Chương 1287: Lời nói trước khi

Chương 1287: Lời nói trước khi

Ô Nha Lĩnh Ngoại.

Làm thấy Tô Dịch thân ảnh đi tới, một mực chờ về sau tại cái kia Mạnh Trường Vân không khỏi thở phào một hơi, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Mà Cửu Thiên các Thiên Tế Tự Lô Vân thì hít vào một hơi.

"Truyền tin cho lời nói trước khi, liền nói ta hiện tại liền đi tới Cửu Thiên các, hắn nếu dám trốn đi, ta liền đạp diệt Cửu Thiên các."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Lô Vân, ngữ khí lạnh nhạt phân phó.

Lô Vân thân thể cứng đờ, cái trán đổ mồ hôi lạnh, vội vàng xuất ra một khối bí phù, tiến hành truyền tin.

. . .

Cửu Thiên các.

Sơn sắc không mông, yên hà phiếu miểu, chỗ giữa sườn núi, một tòa trúc lâu trước.

Lời nói trước khi ngồi tại một cái ghế trúc bên trong, tay cầm một khối giấy ngọc, đang ở tĩnh tâm nghiên cứu.

Hắn một bộ giản nhã mộc mạc trường bào, tướng mạo gầy gò, đôi mắt sâu xa như biển, toàn thân lộ ra một cỗ thanh tĩnh vô vi, lạnh nhạt xuất trần chi ý.

Gió mát nhè nhẹ, rừng trúc Bà Sa.

Một cái lão nô từ đằng xa đi tới, thấp giọng nói: "Chưởng giáo, quán chủ đã mang theo Ngụy Sơn theo Ô Nha lĩnh rời đi."

Lời nói trước khi giật mình, nhẹ giọng nói: "Tuyết lưu tiên tử cái kia một sợi thần hồn phân thân lại không có đắc thủ, như thế xem ra, quán chủ chắc chắn còn chưa từng thức tỉnh thuộc về Thẩm Mục trí nhớ."

Hắn thu hồi trong tay giấy ngọc, cười nói: "Quán chủ tất nhiên hận ta tính toán hắn, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn đã phía trước tới Cửu Thiên các trên đường, muốn tìm ta tính sổ sách."

Lão nô châm chước nói: "Chưởng giáo, có hay không muốn làm một chút chuẩn bị?"

Lời nói trước khi khẽ lắc đầu, nói: "Không cần, mưu lược về mưu lược, chỉ có thể quy về tiểu đạo, từ vừa mới bắt đầu, ta liền không nghĩ tới, quán chủ sẽ vẫn lạc tại Ô Nha lĩnh."

Hắn cầm lấy một bên bàn bên trên chén trà nhẹ uống một hớp, nói: "Huống chi, ta hiểu rõ quán chủ, muốn cùng hắn điểm cái thắng bại, hết thảy âm mưu thủ đoạn đều là phí công, xét đến cùng, còn phải xem thực lực bản thân."

"Mà ta, đã đợi đợi hôm nay quá lâu. . ."

Nói xong lời cuối cùng, lời nói trước khi không khỏi một tiếng cảm khái.

Lão nô lập tức im lặng.

Lời nói trước khi đặt chén trà xuống, theo trên ghế trúc đứng dậy, nói: "Đi thôi, đi nghênh đón một thoáng quán chủ."

. . .

Cửu Thiên các ngoài sơn môn.

Vừa xuống một trận mưa lớn, sơn hà như tẩy.

"A Cửu, rất nhanh phụ thân ngươi liền đem tới đón ngươi."

Lời nói trước khi khẽ nói, hắn đứng ở đó, cao to thân ảnh như một gốc cứng cáp cây tùng già.

Một bên, Minh Vương im lặng, trong lòng có một cỗ không hiểu khẩn trương cùng đè nén, thân thể một mực ở vào trạng thái căng thẳng.

Nàng thuở nhỏ tại cửu thiên các tu hành, nhưng lại cũng không biết một tí gì bên người chưởng giáo Chí Tôn.

Trong lòng nàng, chưởng giáo Chí Tôn hết sức thần bí, cũng rất khủng bố, giống như một tòa thâm bất khả trắc Đại Uyên, tu vi càng cao, liền càng có thể cảm nhận được hắn khủng bố.

Giống như lúc này, lời nói trước khi một thân khí tức không màng danh lợi ôn hoà, nhưng vẻn vẹn lập ở bên cạnh hắn, liền để Minh Vương như ngồi bàn chông.

"Ngươi không cần sợ hãi, ta lúc đầu lưu ngươi tại cửu thiên các tu hành, đơn giản là từng cùng phụ thân ngươi làm một cái giao dịch thôi."

Lời nói trước khi khẽ nói nói, " từ hôm nay về sau, vô luận là ngươi, còn là phụ thân ngươi, đều có thể trùng hoạch tự do, không nhận ta ước thúc."

Minh Vương giống như lấy hết dũng khí, nói: "Xin hỏi chưởng giáo, là bởi vì. . . Quán chủ đại nhân đã đến rồi sao?"

Lời nói trước khi nhẹ gật đầu, nói: "Không sai."

Hắn không tiếp tục nói rõ lí do.

Minh Vương thì thấy vô cùng hoang mang, không thể nào hiểu được, cuối cùng là vì sao.

Thời gian một chút trôi qua.

Lời nói trước khi chợt nói: "Ngươi cảm thấy, quán chủ chuyển thế chi thân là cái người thế nào?"

Minh Vương giật mình, nhớ lại cùng Tô Dịch quen biết từng màn, nửa ngày mới nói nói: "Rất lợi hại!"

"Có bao nhiêu lợi hại." Lời nói trước khi nhiều hứng thú.

Minh Vương châm chước nói: "Mỗi một lần nhìn thấy hắn, cho ta lớn nhất cảm thụ chính là, trên đời này giống như chưa bao giờ hắn làm không được sự tình."

Lời nói trước khi không khỏi cảm khái, "Thật sự là hắn là một người như vậy."

Minh Vương hỏi: "Chưởng giáo chờ ở đây, chẳng lẽ muốn đích thân đối quán chủ đại nhân động thủ?"

Lời nói trước khi không có trả lời, hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy, trên đời này có hay không có Vĩnh Hằng bất bại người?"

Minh Vương giật mình, nói: "Hẳn là. . . Không có chứ?"

Lời nói trước khi cười rộ lên, nói: "Ta cũng cho rằng như thế."

Thanh âm bình thản, lại lộ ra tuyệt đối tự tin.

Mới nói được này, nơi xa đột nhiên truyền đến một tràng tiếng xé gió.

"Phụ thân ngươi tới."

Lời nói trước khi khẽ nói.

Minh Vương thân thể mềm mại chấn động, giương mắt nhìn lên.

Nơi xa bên dưới vòm trời, một đám thân ảnh lướt đến.

Người cầm đầu, áo bào xanh tung bay dắt, thân ảnh tuấn bạt, chính là Tô Dịch.

Mạnh Trường Vân cùng Ngụy Sơn đi theo thứ nhất sườn.

Cửu Thiên các Thiên Tế Tự Lô Vân, thì đi theo phía sau.

"Phụ thân!"

Làm thấy Ngụy Sơn, Minh Vương hốc mắt ửng hồng, cả người kích động đến kêu thành tiếng.

Ngụy Sơn ngây ngốc một chút, chợt mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, nhếch miệng cười to nói: "Ta nhỏ A Cửu, lại đều đã trổ mã thành đại cô nương!"

Hắn hết sức xúc động, tay chân đều tại run nhè nhẹ.

Năm đó cái kia cái cọc thảm hoạ phát sinh về sau, thê tử mất mạng, nghĩa phụ lựa chọn lưu lại cùng những cái kia cừu địch liều mạng.

Chỉ có hắn mang theo mới ba tuổi nữ nhi A Cửu giết ra một con đường sống, chạy thoát.

Bây giờ, năm tháng dài đằng đẵng qua đi, cha con lại lần nữa trùng phùng, lẫn nhau dung mạo đều đã đại biến, có thể loại kia máu mủ tình thâm thân tình là bất luận cái gì tuế nguyệt đều không thể hòa tan.

Minh Vương từ đằng xa vọt tới, ôm chặt lấy Ngụy Sơn, nước mắt rơi như mưa, thanh âm nghẹn ngào, khóc đỏ lên mũi.

Ngụy Sơn cũng lòng mang khuấy động, mũi mỏi nhừ.

Từ đầu đến cuối, lời nói trước khi không có ngăn cản.

Hoặc là nói, theo Tô Dịch thân ảnh xuất hiện một khắc kia trở đi, hắn liền đã không có tâm tư để ý tới sự tình khác.

"Lão già, ngươi đây là đã tẩy sạch sẽ cổ  chờ lấy đi chết rồi?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Lời nói trước khi chờ tại ngoài sơn môn, tư thế này, bản thân liền là một cái báo hiệu.

Lời nói trước khi lơ đễnh cười cười, nói: "Nhiều năm không thấy, quán chủ vẫn là giống như lúc trước, phong mang tất lộ."

Giữa thiên địa bầu không khí, lặng yên trở nên nặng trĩu đè nén.

Ngụy Sơn mang theo nữ nhi Minh Vương đứng ở một bên.

Mạnh Trường Vân thể xác tinh thần căng lên, thấy đập vào mặt áp lực.

Cửu Thiên các chưởng giáo lời nói trước khi!

Đây chính là sâu trong tinh không đứng đầu nhất một nhúm nhỏ cự đầu một trong!

Có quan hệ hắn nghe đồn, phần lớn lộ ra phiếu miểu cùng thần bí, nguyên nhân chính là, lời nói trước khi cực ít trên thế gian hành tẩu, cũng cực ít ra tay.

Có thể thế gian những cái kia đỉnh cấp thế lực, nhưng phàm nhấc lên Cửu Thiên các chưởng giáo, đều vì đó kiêng kị!

Không khoa trương, tại hiện thời Tinh Không các giới, thân là Cửu Thiên các người đứng đầu người, lời nói trước khi đáng nhìn làm Giới Vương cảnh bên trong đỉnh phong nhất một trong những nhân vật.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, có thể cùng sánh vai người có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Dạng này một vị thủ đoạn thông thiên tồn tại, tùy tiện một câu, đều có thể ảnh hưởng một phương Tinh Giới hướng đi, sửa thế gian tu hành thế lực vận mệnh!

Mạnh Trường Vân có tự mình hiểu lấy, đổi lại trước kia hắn, thậm chí đều không có tư cách nhìn thấy vị này Cửu Thiên các chưởng giáo. . .

"Quán chủ thầm nghĩ nhất định có rất nhiều hoang mang, cũng tức sôi ruột khí."

Nơi xa, lời nói trước khi mở miệng, vẻ mặt ôn hoà, "Mà ta chờ đợi ở đây, liền là lo lắng quán chủ không cẩn thận, nắm ta Cửu Thiên các phá hủy."

Nói xong, lời nói trước khi lấy ra một cái ngọc giản, nói: "Quán chủ muốn biết đáp án, đều tại ngọc giản này bên trong, chỉ cần đánh bại ta, ngọc giản liền là của ngươi."

Thiên địa bỗng nhiên đè nén, một cỗ làm người như muốn hít thở không thông không khí tràn ngập mà ra.

"Đánh bại ngươi?"

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Ngươi cho rằng, ta này tới vẻn vẹn vì cùng ngươi điểm một cái thắng bại, cởi ra một chút trong lòng hoang mang?"

Lời nói trước khi ánh mắt vi diệu, nói: "Ta thắng, ngươi sẽ chết, ta thua, thì không phải vậy."

Tô Dịch mỉm cười nói: "Làm sao mà biết?"

Lời nói trước khi thản nhiên nói ra: "Hơn mười năm trước, ta bản tôn đã rời đi, đi tới phi tiên cấm khu, mà ngươi nhìn thấy trước mắt ta, chẳng qua là một đạo phân thân."

Một đạo phân thân! ?

Ngụy Sơn, Mạnh Trường Vân chờ người đưa mắt nhìn nhau.

Tô Dịch châm chọc nói: "Thế nào, nhọc nhằn khổ sở bố cục nhiều năm như vậy, kết quả là, lại đều không dám dùng bản tôn tới gặp ta?"

Lời nói trước khi lắc đầu nói: "Đó là ngươi tới quá muộn, gần nhất mấy chục năm, giống như ta những lão gia hỏa kia, đều tại giành giật từng giây mưu đoạt tấn thăng vũ hóa chi lộ tạo hóa, Thái Ất đạo môn Đặng Tả như thế, ta cũng như thế."

Nói đến đây, hắn một tiếng cảm khái, "Tan biến vạn cổ tuế nguyệt vũ hóa chi lộ, liền đem tái hiện tại thế gian, ai có thể không khát vọng cái thứ nhất đăng lâm trên đó? So sánh này chút, cái gì ân oán cừu hận, đều bất quá là việc nhỏ thôi."

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một hớp.

Đúng như là lời nói trước khi nói, đối sâu trong tinh không những cái kia đứng đầu nhất lão gia hỏa mà nói, suốt đời siêng năng để cầu, chính là một ngày kia có thể đạp vào một đầu càng cao đạo đồ.

Chính là lúc trước quán chủ, vì mưu cầu vũ hóa chi lộ, đã từng trả giá không biết nhiều ít tâm huyết cùng thời gian.

Bây giờ, thời gian qua đi vạn cổ về sau, vũ hóa chi lộ muốn tái hiện tại thế, cái nào lão gia hỏa có thể không điên cuồng?

Trước đó không lâu tại Thái Ất đạo môn lúc, Tô Dịch từng gặp Đặng Tả cái kia lão ngưu cái mũi, đối phương bản tôn cũng đã đi tới phi tiên cấm khu xông xáo, vì chính là mưu đoạt đăng lâm vũ hóa chi lộ cơ hội!

Mà Tô Dịch thì nghe được lời nói trước khi lời nói bên trong một cái khác tầng hàm nghĩa:

Tới quá muộn, cũng là mang ý nghĩa, muốn đi mưu đoạt đăng lâm vũ hóa chi lộ cơ hội, đã chậm những người khác một bước!

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, lơ đễnh mở miệng nói: "Tới chậm cũng không sao, về sau tuế nguyệt, đúng có thể cho ta tại Giới Vương cảnh bên trong xưng đo một cái, vũ hóa cảnh cấp độ lực lượng mạnh bao nhiêu."

Lô Vân ánh mắt phức tạp, cũng là quán chủ mới có tư cách nói ra lời nói này, đổi lại những người khác, sợ sớm bị coi là chê cười đối đãi.

"Vậy cũng phải có thể sống đến về sau, không phải sao?"

Lời nói trước khi ánh mắt ý vị thâm trường.

Tô Dịch trong lòng hơi động, nói: "Ô Nha lĩnh cái kia một cọc tiên duyên nếu bị ngươi đoạt được, chẳng lẽ. . ."

Không đợi nói xong, lời nói trước khi đã lắc đầu nói: "Ô Nha lĩnh tiên duyên, là một bộ ghi lại vũ hóa chi lộ tu luyện bí pháp truyền thừa, nhưng lại cũng không tồn tại đăng lâm vũ hóa chi lộ thời cơ."

"Bằng không, ta bản tôn căn bản không cần bốc lên cửu tử nhất sinh nguy hiểm, đi tới phi tiên cấm khu xông xáo."

Nói đến đây, lời nói trước khi cười rộ lên, nói: "Bất quá, ta cũng thực sự mò tới một chút cùng vũ hóa cảnh có liên quan Huyền Cơ, xem như một chân đã đi trên vũ hóa chi lộ, chỉ kém một cơ hội, liền có thể đăng lâm này cảnh."

Hắn lộ ra hết sức thẳng thắn, biết gì nói nấy.

Có thể lời nói này vừa ra, nhường mọi người tại đây đều là giật mình.

Một chân bước vào vũ hóa chi lộ!

Này như truyền đi, sợ không phải dẫn phát Tinh Không các giới oanh động.

Chỉ có Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như trước, ngữ khí tùy ý nói: "Một chân bước vào mà thôi, cuối cùng cũng không phải là chân chính vũ hóa cảnh."

Kiếp trước thân là quán chủ lúc hắn, lại làm sao chưa từng xử lý đến một bước này?.