Chương 1288: Khoáng cổ thước kim một trận chiến

Chương 1288: Khoáng cổ thước kim một trận chiến

Bất quá, lời nói trước khi lời này, vẫn là để Tô Dịch trong lòng run lên.

Một chân bước vào vũ hóa chi lộ cánh cửa bên trong, này không thể nghi ngờ chứng minh, bây giờ lời nói trước khi, đã có được không kém gì quán chủ đỉnh phong nhất lúc chiến lực!

"Tại ngươi quán chủ trong mắt, điểm này Đại Đạo thành tựu, hoàn toàn chính xác chưa nói tới cái gì."

Lời nói trước khi ngữ khí thong thả, "Bất quá, tại ta mà nói, tại ngươi ta hôm nay gặp mặt lúc, đã đầy đủ dùng."

Tô Dịch nói: "Thử một lần?"

Lời nói trước khi cười nói: "Ngươi ta biết nhiều năm như vậy, nếu muốn chiến, không bằng đau nhức mau một chút, không mượn ngoại vật, toàn bằng riêng phần mình trên con đường lớn bên trên tạo nghệ, ganh đua cao thấp như thế nào?"

Tô Dịch nhún người nhảy lên, đi vào bên dưới vòm trời, nói: "Tới đây đánh một trận."

Hắn lẻ loi đứng ở biển mây, áo bào tung bay dắt, siêu nhiên xuất trần.

Lời nói trước khi thấy này, đối bên cạnh Lô Vân nói ra: "Vô luận thành bại, nhớ lấy chớ có liên luỵ những người khác."

Vâng

Lô Vân nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Lời nói trước khi nhẹ gật đầu, bay lên trời.

Vị này Cửu Thiên các chưởng giáo một bộ tay áo lớn trường bào, khuôn mặt gầy gò, từ đầu đến cuối một phái không màng danh lợi ung dung dáng vẻ.

Lúc này, nhìn xa xa Tô Dịch, lời nói trước khi cái kia bình tĩnh con ngươi chỗ sâu cũng không khỏi nổi lên một tia gợn sóng.

Hắn đã đợi đợi hôm nay quá lâu.

Lặng yên ở giữa, theo lời nói tới người bên trên hiện ra một cỗ uy thế vô hình.

Thiên Khung bỗng nhiên âm u xuống, tràn ngập tai kiếp khí tức quy tắc lực lượng, ví như dày nặng mây đen, giăng đầy Thiên Khung.

Đó là Thiên Kỳ Pháp Tắc, Thiên Kỳ tinh giới chí cường quy tắc lực lượng!

Trên mặt đất, Ngụy Sơn, Mạnh Trường Vân đám người đều vẻ mặt nghiêm túc, mặc dù chưa từng khai chiến, có thể trong thiên địa này tràn ngập ra tai kiếp khí tức, lại làm bọn hắn da thịt nhói nhói, thần tâm đè nén.

Nơi này là Cửu Thiên các Tổ Đình, xung quanh hư bên trong phân bố thế gian thuần chính nhất chí cao Thiên Kỳ quy tắc, mà cái này khiến lời nói trước khi nghiễm nhiên trở thành "Thiên Đạo" hóa thân, giống như chúa tể!

Thỉnh

Lời nói trước khi mở miệng.

Tô Dịch cười cười, thẳng cất bước, hướng lời nói chuẩn bị lên đường đi.

Oanh

Nhìn như nhẹ nhàng bước chân, làm hạ xuống lúc, thiên địa run rẩy dữ dội, sơn hà lay động, cái kia xung quanh hư bên trong tràn ngập Thiên Kỳ quy tắc, đều đụng phải trùng kích, kịch liệt sôi trào.

Mà theo Tô Dịch mỗi một bước bước ra, trên người hắn uy thế liền cường thịnh một đoạn, sơ lúc mới bắt đầu, giống như gợn sóng hưng tại đại dương mênh mông, đến cuối cùng, thì giống sóng dữ phong ba vỗ bàn đứng dậy, bao phủ trời cao!

Hắn áo bào phồng lên, quanh thân đạo quang quanh quẩn, một cỗ tràn trề kiếm ý không ngừng súc tích, không ngừng ấp ủ, giống như yên lặng vạn cổ núi lửa, sắp bùng nổ.

Nơi xa, lời nói trước khi híp híp mắt mắt, cảm khái nói: "Có thể tại Đồng Thọ cảnh xây thành nói như thế đi, quả thực có thể xưng thiên cổ khó kiếm, cả thế gian Vô Nhị. Chẳng trách ngay cả chư thần khế ước đều không cho phép luân hồi tái hiện, bực này chuyển thế trùng tu chi bí, hoàn toàn chính xác quá mức cấm kỵ."

Lúc nói chuyện, hắn mặc trường bào đột nhiên phồng lên dâng lên, che giấu tại trường bào dưới thân thể, từng khối cơ bắp sôi sục, mỗi một tấc da thịt nổi lên sáng sủa đạo quang, như thần kim đổ bê tông giống như.

Lập tức, lời nói trước khi uy thế tùy theo nhất biến, thật giống như hóa thành một tòa tiếp Thiên thông triền miên Cổ Thần sơn.

Cao lớn, nguy nga, tuyên cổ không dời, không thể lay động!

"Ngươi cũng biết chư thần khế ước?"

Tô Dịch hỏi.

"Có biết một ít."

Lời nói trước khi thuận miệng trả lời.

Tô Dịch kinh ngạc.

Hắn từng nghe Ảo Thuật sư nói đến, chư thần, đại biểu cho vô thượng trật tự cùng thiết luật!

Ý nghĩa chí xâu xuyên qua, đương thời, tương lai!

Lực lượng Linh giáo dục khác biệt thời đại cùng Kỷ Nguyên phía trên!

Mà do chư thần chung nhau chế định khế ước bên trong, trước mắt duy nhất có thể xác định chính là, không cho phép thế gian lại có người tái diễn luân hồi!

Tại hai người nói chuyện với nhau lúc, Tô Dịch dưới chân không có dừng lại, theo hắn cất bước, thiên địa đều đang run rẩy nổ vang, như muốn sụp đổ.

Mà tại lời nói tới người bên trên, sáng sủa chói mắt thần quang bốc hơi, khiến cho hắn uy thế càng dày nặng cùng nguy nga, lù lù bất động.

Nhìn xa xa tất cả những thứ này, tất cả mọi người một hồi miệng đắng lưỡi khô, tâm đều treo ở cổ họng.

Một phương, là quán chủ chuyển thế chi thân.

Một phương, là Cửu Thiên các chưởng giáo Chí Tôn!

Không thể nghi ngờ, này một trận chiến như trình diễn, tất có thể vang dội cổ kim, ghi vào Đông Huyền vực sử sách!

Cho đến Tô Dịch thân ảnh khoảng cách lời nói trước khi chỉ có mười trượng chỗ lúc.

Này một cái chớp mắt, súc thế đã lâu cả hai cơ hồ cùng một thời gian ra tay.

Lời nói trước khi cánh tay phải nhô ra, bàn tay nắm quyền, hoành không ném ra.

Tô Dịch biến chỉ thành kiếm, ví như linh dương móc sừng, giữa trời vạch một cái.

Oanh

Giữa hai bên mười trượng hư không, ầm ầm nổ tung.

Vùng thế giới kia bỗng nhiên vặn vẹo, quy tắc lực lượng bắn ra.

Trong mắt mọi người, lời nói trước khi một quyền này, thật giống như Thiên Tôn nén giận ra tay, tràn ngập khai thiên tích địa vô thượng vĩ lực.

Vẻn vẹn một quyền này tràn đầy thần vận, liền nhường mọi người tại đây thể xác tinh thần đều run rẩy, đụng phải đáng sợ chấn nhiếp, từng cái rùng mình.

Mà Tô Dịch một kiếm kia, thì có thể dùng đại đạo đơn giản nhất hình dung, chất phác tự nhiên, đơn giản trực tiếp.

Có thể làm thi triển ra, lại có thẳng tiến không lùi, không gì không phá chi thế.

Một quyền nhất kiếm tại mười trượng chỗ va chạm, kì thực đại biểu cho hai người riêng phần mình đạo hạnh tại tranh phong!

Ầm ầm!

Mưa ánh sáng bạo trán, loạn lưu bắn tung toé.

Tô Dịch cùng lời nói trước khi thân ảnh cùng nhau thoáng qua, chợt đều không chút do dự, lại lần nữa ra tay.

Trong chốc lát, đại chiến triệt để nhóm lửa.

Tô Dịch rất cường thế, lời nói trước khi cũng chưa từng tránh lui.

Một người trong tay không có kiếm, lại suy diễn ra đoạt tận tạo hóa vô thượng kiếm đạo.

Một người bàn tay bóp quyền, nhất cử nhất động, dẫn dắt xung quanh hư quy tắc áo nghĩa, mỗi một kích phía dưới, tai kiếp lực lượng bắn ra, tịch quyển cửu thiên.

Trong chớp mắt mà thôi, cả hai đã giao thủ không biết bao nhiêu lần.

Phụ gần nghìn dặm sơn hà, đều tại kịch liệt lay động, phân bố tại sơn hà ở giữa sinh linh, đều thấp thỏm lo âu, vong mạng chạy trốn.

Thậm chí, bởi vì chiến đấu động tĩnh quá mức khủng bố, dẫn phát rất nhiều kinh thế hãi tục dị tượng.

"Cái này. . . Đây là Giới Vương cảnh cấp độ quyết đấu à. . ."

Mạnh Trường Vân run như cầy sấy, vẻ mặt hốt hoảng.

Hắn cũng là Giới Vương, có thể vẻn vẹn nhìn xa xa, thể xác tinh thần đều có bị áp chế cảm giác, căn bản không cần nghĩ hắn liền biết, đổi lại chính mình tiến lên, vẻn vẹn loại kia chiến đấu dư ba, liền có thể làm cho mình hồn phi phách tán!

"Thiếu gia nhà ta từng nói qua, cho dù cùng một cảnh giới cường giả, thực lực cũng sai lệch quá nhiều, lời nói trước khi sở dĩ mạnh mẽ, ngay tại ở hắn tại Động Vũ cảnh cấp độ, đã đứng yên tại đứng đầu nhất vị trí."

Ngụy Sơn vẻ mặt nghiêm túc, "Mà tại toàn bộ sâu trong tinh không, giống lời nói trước khi kiểu người như vậy, bẻ ngón tay đều có thể đếm ra."

"Phụ thân, trong miệng ngươi thiếu gia. . . Hẳn là quán chủ?"

Minh Vương nhịn không được hỏi.

"Dĩ nhiên."

Mạnh Trường Vân không cần nghĩ ngợi, "Chờ trận chiến này kết thúc, ta sẽ hàn huyên với ngươi những chuyện này."

Minh Vương ánh mắt phức tạp, dù cho nàng còn không rõ ràng lắm nguyên do, thế nhưng đã đánh giá ra, chính mình quen thuộc cái kia Tô Huyền Quân, kì thực. . . Là trưởng bối của mình!

"Quán chủ bực này nhân vật, quả nhiên đã không phải là cảnh giới cao thấp có khả năng ước đoán."

Nơi xa trước sơn môn, Lô Vân thầm than.

Này một trận chiến, khiến cho hắn cũng vô cùng lo sợ!

Mà tại cửu thiên các bên trong sơn môn  đồng dạng cũng thật nhiều tầm mắt đang quan chiến, mỗi người sắc mặt, đều viết đầy rung động, ngốc trệ tại cái kia.

"Quán chủ, so sánh ngươi khi đó đỉnh phong nhất thời điểm, bây giờ ngươi, có thể kém rất nhiều."

Chém giết trong chiến đấu, vang lên lời nói trước khi thanh âm.

Hắn trường bào phồng lên, thế như triền miên Cổ Thần sơn lướt ngang, mỗi một lần huy quyền, liền chấn động đến thiên địa run rẩy, thập phương oanh chấn, bá đạo vô cùng.

"Nói nhảm, đổi lại ngươi là Đồng Thọ cảnh tu vi, có không như ta như vậy đạo hạnh?"

Tô Dịch mỉm cười.

Lời nói trước khi thản nhiên nói: "Kém xa."

Nhìn như tại nói chuyện với nhau, giữa hai bên chém giết, kì thực hung hiểm kịch liệt đến cực hạn, mỗi một kích đọ sức, đều đủ để dễ dàng trấn sát đương thời Động Vũ cảnh nhân vật!

Mà theo thời gian chuyển dời, giữa hai bên đánh cờ càng khủng bố.

Tô Dịch tay không tấc sắt, suy diễn các loại Pháp Tắc tại Kiếm đạo bên trong, mỗi một kích, đều cực điểm suy diễn ra khủng bố vô biên Kiếm đạo uy năng.

Lời nói trước khi cũng giống như thế, hắn dùng quyền kình chém giết, không có chút nào sức tưởng tượng, lại tự có quyền trấn vạn pháp, lực phá vạn đạo uy thế.

Giây lát ở giữa mà thôi, cả hai giết đến tận cửu thiên, kịch chiến tại thiên khung phía dưới, thật giống như hai tôn thần chỉ đang chém giết, trình diễn tuyệt thế cuộc chiến.

Đến lúc này, đừng nói những người khác, liền là Ngụy Sơn, Lô Vân dạng này Động Vũ cảnh nhân vật, đều rất khó bắt được cụ thể chiến đấu chi tiết.

Bởi vì vô luận là Tô Dịch, vẫn là lời nói trước khi, sử dụng chém giết thủ đoạn, đều đã đi đến một loại không thể tưởng tượng mức độ.

Quá mức khủng bố!

Đến mức Mạnh Trường Vân, sớm đã mắt trợn tròn, ngốc trệ tại cái kia.

Lấy

Đột nhiên, lời nói trước khi hét lớn, một quyền theo Thiên đánh xuống, phá vỡ hư không, nện ở Tô Dịch vai trái.

Mà Tô Dịch bàn tay như như kiếm phong chém xuống, vẽ bên trong lời nói trước khi lồng ngực.

Ầm

Tô Dịch thân ảnh rút lui mấy chục trượng.

Bả vai xương cốt đứt gãy, máu tươi bắn tung toé, khuôn mặt đều có chút tái nhợt.

Nhưng cùng lúc đó, lời nói trước khi lồng ngực chỗ, quần áo bị một đạo vết kiếm vạch phá, cái kia ví như thần kim đổ bê tông da thịt, xuất hiện một đạo đẫm máu vết thương.

Theo sát lấy, cả hai lại lần nữa xung phong đến cùng một chỗ.

Không có người nói nhảm, vẻ mặt đều bình tĩnh mà thong dong, căn bản không để ý tới thương thế trên người, có thể cả hai trên người uy thế, đều càng lăng lệ cùng cường thịnh.

Thật giống như hai ngọn núi lửa tại đụng nhau!

Mà thời gian kế tiếp bên trong, tình hình chiến đấu bắt đầu trở nên khốc liệt.

Tô Dịch không ngừng bị thương, máu nhuộm áo bào xanh.

Có thể cùng một thời gian, lời nói trước khi cũng vì này trả giá đắt, vết thương chồng chất.

Cái kia huyết tinh bá đạo từng màn, nhường không biết nhiều ít người sợ hãi, vô cùng lo sợ.

Nhưng vô luận là Tô Dịch, vẫn là lời nói trước khi, từ đầu đến cuối đều chưa từng lùi bước nửa bước!

Răng rắc!

Rất nhanh, lời nói trước khi cánh tay phải như Giao Long đằng không, quyền ấn thì như Giao Long kéo ra huyết bồn đại khẩu, hung hăng đạp nát Tô Dịch một đầu cánh tay trái.

Có thể cùng một thời gian, hắn cũng bị một mảnh kiếm khí quét trúng, thân thể nứt ra vô số vết rách, máu thịt be bét.

"Lợi hại, dạng này Đồng Thọ cảnh, phóng nhãn quá khứ tương lai, sợ cũng lại tìm không ra một người có thể cùng ngươi quán chủ sánh ngang."

Lời nói trước khi thổn thức.

Hắn tóc tai bù xù, toàn thân chảy máu, thê thảm chật vật.

Nhưng hắn lại giống như không hề hay biết, ánh mắt nhìn quanh bễ nghễ, khí thế sôi trào như cầu vồng, kinh thiên động địa.

"Đều đã đến lúc này, liền không cần lại che lấp, lại để ta nhìn một chút, ngươi cái kia nửa bước vũ hóa cảnh lực lượng, đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại."

Nơi xa, Tô Dịch thanh âm vang lên lúc, đã lăng không cất bước đi tới.

Hắn đồng dạng áo bào nhuốm máu, vết thương chằng chịt, cánh tay trái đều bị đánh nát phế bỏ.

Có thể sắc mặt, lại không màng danh lợi như trước, không từng có mảy may biến hóa, chỉ có cái kia thâm thúy trong mắt, giống như như chiến ý thiêu đốt đang cuộn trào mãnh liệt.

"Có thể."

Lời nói trước khi khẽ vuốt cằm, trong môi khẽ nhả một chữ.

Sau đó, cả người khí thế bỗng nhiên phát sinh biến hóa..