Chương 1289: Thuộc về hôm nay nhất thoải mái

Chương 1289: Thuộc về hôm nay nhất thoải mái

Từng sợi ví như hư ảo phiếu miểu tiên quang, xuất hiện tại lời nói tới người ảnh bốn phía, cũng làm cho khí thế của hắn lặng yên nhất biến.

Ví như hóa thân trên trời tiên, sừng sững cửu thiên bên ngoài!

Thậm chí, quanh người hắn thương thế đều tại dùng kinh người trạng thái khép lại.

Dạng này chuyển biến, nhường Ngụy Sơn, Mạnh Trường Vân đám người không không biến sắc.

Cái này là một chân bước vào vũ hóa chi lộ có uy thế?

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Cái này đích xác là một chân bước vào vũ hóa cảnh khí tức.

Một thân đạo hạnh đã có cử hà thuế biến dấu hiệu, nắm trong tay lực lượng, cũng đã mang lên vũ hóa cảnh cấp độ một sợi thần vận.

Năm đó quán chủ, liền là cắm ở một bước này.

"Ta được đến Thiên Nha sơn khai phái tổ sư lưu lại hoàn chỉnh truyền thừa, trong đó không chỉ có vũ hóa chi lộ tu luyện bí pháp, còn có rất nhiều tới phối hợp vũ hóa cảnh bí thuật."

Lời nói trước khi thuận miệng nói, " quán chủ nếu nghĩ thử một lần, ta đương nhiên sẽ không tiếc rẻ."

Nói xong, hắn bàn tay nắm quyền, thanh âm như tiên sơn lướt ngang, huy quyền đánh tới.

Nhanh chóng mà bá đạo.

Mà hắn một thân uy thế, vượt xa trước đó một đoạn dài!

Bình thường người tu đạo nhìn thấy, sợ là không phải nghĩ lầm cái này là trong truyền thuyết tiên nhân.

Bởi vì loại kia uy năng, nghiễm nhiên đã có theo Giới Vương cảnh siêu thoát dấu hiệu!

Ầm ầm!

Long trời lở đất, vạn tượng chết.

Rải rác một quyền, lời nói trước khi đánh ra một loại độc đoạn sơn hà, quyền ép đại thế khí phách.

Tô Dịch không có tránh lui.

Tay phải hắn bóp kiếm ấn, vận dụng cực điểm lực lượng tới cứng rắn chống đỡ.

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, nương theo lấy đinh tai nhức óc nổ đùng, Tô Dịch cả người bay rớt ra ngoài, thân thể đều tùy theo tàn phá, rạn nứt vô số vết máu.

Ngụy Sơn, Mạnh Trường Vân chưa từng có khẩn trương lên, tay chân phát lạnh.

Thế thì còn đánh như thế nào?

"Xin hỏi quán chủ, quyền này như thế nào?"

Bên dưới vòm trời, lời nói trước khi khoan thai lên tiếng.

Hắn cơ thể sáng chói, mờ mịt như có như không tiên quang, cất bước hư không, giống như tiên nhân đi chơi, nhất cử nhất động, dẫn dắt xung quanh hư đại thế.

"Còn không bằng năm đó ta đỉnh phong thời điểm."

Tô Dịch lau khóe môi máu tươi.

Hắn bị thương quá nghiêm trọng, có thể vẻ mặt lại giống như lúc trước, không có chút rung động nào.

"Cái kia quán chủ cảm thấy, chiến đấu kế tiếp, có không phần thắng?"

Lời nói trước khi hỏi lại.

Lúc nói chuyện, hắn cánh tay phải như trường tiên nâng lên, giữa trời hất lên.

Một đạo lượn lờ lấy tiên quang sáng chói quyền kình bắn ra, trực tiếp đục phá trời cao, hướng Tô Dịch trấn giết đi qua.

Quá nhanh

Bẻ gãy nghiền nát, thế không thể đỡ!

Tô Dịch vẫn không có lui, cũng chưa từng né tránh, theo hắn tay áo vung lên, tầng tầng màn kiếm hoành không mà ra.

Mỗi một trọng màn kiếm, phân biệt ký kết luân hồi, Huyền cấm, bay ánh sáng, Huyền Khư các loại chí cường Pháp Tắc, chồng chất lên nhau, giống như tầng tầng lạch trời, đang nằm Tô Dịch trước người.

Có thể sau một khắc ——

Ầm

Cắn xé màng nhĩ sụp đổ tiếng vang triệt để.

Một đạo màn kiếm bỗng nhiên nổ tung, bị cái kia vô cùng quyền kình đục xuyên.

Theo sát lấy, tiếp xuống từng đạo màn kiếm, đều bị oanh phá.

Liếc nhìn lại, mưa ánh sáng bắn tung toé, nơi đó hư không đều bị phá ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách, mà tại vết rách phần cuối, Tô Dịch thân ảnh bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

Một quyền, lại bá đạo như vậy!

"Thiếu gia!"

Ngụy Sơn lo lắng, sắc mặt đại biến.

"Như thế nào..."

Mạnh Trường Vân thì thào, toàn thân đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Minh Vương tâm cũng nắm chặt, cái kia trời đất sụp đổ cũng đều mặt không đổi sắc gia hỏa, thật chẳng lẽ muốn tại hôm nay bại trận?

"Chưởng giáo trù tính năm tháng dài đằng đẵng, cuối cùng chờ được hôm nay giờ khắc này, như nhường thế nhân biết, quán chủ chuyển thế chi thân, vào hôm nay bỏ mạng tại chưởng giáo dưới tay, này Tinh Không các giới... Nên nhấc lên rất lớn gợn sóng?"

Lô Vân phấn chấn, một thân máu nóng sôi sục.

"Đại Đạo tranh phong, ngươi chuyển thế chi thân, cuối cùng không bằng ta Đại Đạo phân thân."

Lời nói trước khi khẽ nói, sắc mặt đều là bình tĩnh cùng thong dong.

Nơi xa, Tô Dịch thân thể tàn phá, máu tươi như như suối chảy chảy xuôi, cái kia tờ tuấn tú gương mặt càng là tái nhợt như muốn trong suốt.

Thương thế chi trọng, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

Có thể nghe được lời nói trước khi, Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, "Chưa phân thắng bại, cái đuôi trước vểnh lên đi lên, rất đắc ý?"

Lời nói trước khi cười cười, thản nhiên nói: "Ta đã ẩn nhẫn quá nhiều năm, rốt cuộc đã đợi được hôm nay thời cơ, có thể tại lúc này thất bại như ngươi như vậy địch nhân vốn có, ta đích xác khó nén trong lòng vui vẻ, cũng không cách nào không đắc ý. Thậm chí có thể nói, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, ta thuộc về hôm nay lúc này nhất thoải mái."

Lúc nói chuyện, hắn căn bản chưa từng lưu thủ, cất bước đánh tới.

Căn vốn không có ý định cho Tô Dịch bất luận cái gì cơ hội thở dốc.

Bất quá, hắn cũng không cuống cuồng, đề phòng Tô Dịch sắp chết phản công.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, Tô Dịch lại giương mắt nhìn về phía Thiên Khung, nhẹ giọng nói: "Ta gì không phải là đang chờ đợi lúc này tiến đến?"

Lời nói trước khi giống như phát giác được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Liền thấy bầu trời phía trên, chẳng biết lúc nào vô thanh vô tức xuất hiện một đạo kiếp vân.

Kiếp vân sâu lắng, yên tĩnh không một tiếng động, đen kịt u ám, như to lớn cái phễu móc ngược trên vòm trời chỗ sâu, để cho người ta vẻn vẹn nhìn, liền trong lòng phát lạnh.

"Độ kiếp?"

Lời nói trước khi nhíu mày, "Lúc này làm như thế, cùng tìm chết có gì khác biệt? Chẳng lẽ nói, ngươi đã bị bức bách đến cùng đồ mạt lộ, chỉ có thể dùng bực này phương thức liều mạng?"

Thật sự là hắn bị kinh đến, khó có thể tin.

Cùng lúc đó, Ngụy Sơn cùng Mạnh Trường Vân phải sợ hãi nghi, tâm tình trầm trọng, đây là... Tìm đường sống trong chỗ chết?

Có thể hơi có sai lệch, liền sẽ vạn kiếp bất phục!

"Phụ thân, quán chủ đại nhân nhất định thắng!"

Duy chỉ có Minh Vương tinh mâu phát sáng, ngữ khí kiên định.

Nàng từng cùng Tô Dịch cùng một chỗ xông xáo Táng Đạo Minh Thổ, đã từng hiểu biết Tô Dịch lúc trước như thế nào tại Chuyển Sinh đài bên trên độ kiếp!

Ngụy Sơn cùng Mạnh Trường Vân khẽ giật mình.

Còn không chờ bọn họ phản ứng, bên dưới vòm trời, lời nói trước khi bỗng nhiên xuất kích, thống hạ sát thủ.

Oanh

Thao thiên tiên quang lưu chuyển, một đạo quyền kình hoành không, che khuất bầu trời, hướng Tô Dịch trấn sát mà xuống.

Chỉ tiếc, cuối cùng đến muộn một bước.

Tô Dịch thân ảnh sớm đã bay lên trời, thẳng triều kiến Khung chỗ sâu kiếp vân lao đi.

Một quyền này Hoành Tảo Thiên Vũ, có thể làm đụng chạm lấy trên bầu trời kiếp vân lúc, lập tức bị một đạo tràn ngập cấm kỵ khí tức kiếp quang đánh nát.

Đáng sợ là, kiếp quang theo quyền kình mà xuống, thẳng tắp hướng lời nói trước khi đánh tới.

Oanh

Vùng hư không kia sụp đổ.

Lời nói trước khi mặc dù hữu kinh vô hiểm tránh đi, lại cả kinh lưng toả ra hàn khí.

Lớn như vậy kiếp, xa xa so Động Vũ cảnh đại kiếp đều đáng sợ, tràn ngập cấm kỵ oai, khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Lời nói trước khi bỗng nhiên ngẩng đầu, mắt thấy Tô Dịch thân ảnh phóng tới trong kiếp vân, lông mày không khỏi nhăn lại, "Thiêu thân lao đầu vào lửa, cũng chỉ đến như thế, quán chủ cái tên này... Chẳng lẽ thà rằng chết tại thiên kiếp dưới, cũng không muốn bị ta giết chết?"

Lúc này, mọi ánh mắt đều nhìn về Thiên Khung chỗ sâu.

Nơi đó, kiếp vân bốc lên, kiếp quang mãnh liệt, một cỗ không cách nào hình dung cấm kỵ kiếp nạn khí tức tùy theo tràn ngập mà ra.

Lớn như vậy thiên địa, đều bịt kín một tầng tựa như tận thế màu sắc.

Cường đại như lời nói trước khi bực này tồn tại, cũng không khỏi hô hấp cứng lại, rùng mình, hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, này lại là một trận Quy Nhất cảnh đại kiếp.

Đến mức ở đây những người khác, tất cả đều thể xác tinh thần đè nén, khắp cả người phát lạnh, run sợ thất sắc.

Đó là chân chính thiên uy, ví như cấm kỵ  bất kỳ người nào chi thân ở đây đợi thiên uy phía dưới, đều sẽ bằng sinh nhỏ bé như con kiến hôi hoảng hốt cảm giác.

Mà lúc này, tại một đám không thể tưởng tượng nổi tầm mắt nhìn soi mói, Tô Dịch thân ảnh tiến vào kiếp vân chỗ sâu.

Coi như tất cả mọi người coi là, Tô Dịch sắp gặp nạn lúc

Oanh

Cái kia một cái chớp mắt, như tràn ngập cấm kỵ uy năng kiếp vân, lại bỗng nhiên nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Chợt, chói lọi chói mắt kiếp quang cũng theo đó vỡ nát, hóa thành vô số rực rỡ mỹ lệ mưa ánh sáng, đem Tô Dịch thân ảnh bao phủ trong đó.

Toàn trường kinh ngạc, nghẹn họng nhìn trân trối.

Đánh vỡ đầu đều không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch độ kiếp phương thức, sẽ bá đạo như vậy cùng đặc biệt, trực tiếp xông lên Vân Tiêu, đụng nát kiếp vân, phá vỡ vạn trượng kiếp quang!

"Cái thiên kiếp này chẳng lẽ là giấy? !"

Lô Vân đầu choáng váng, cả kinh cái cằm kém chút rơi xuống.

"Ta tu hành như thế tháng năm dài đằng đẵng, vẫn là lần đầu nhìn thấy khủng bố như thế cấm kỵ đại kiếp, cũng vẫn là lần đầu nhìn thấy, kiếp nạn chưa từng buông xuống, liền bị nhất cử oanh phá..."

Mạnh Trường Vân con mắt đăm đăm, thất thanh nỉ non.

"Trước kia thiếu gia, có thể đều không có mạnh như vậy a."

Ngụy Sơn tắc lưỡi.

"Phụ thân, tại quán chủ đại nhân trong mắt, độ kiếp liền cùng uống nước ăn cơm tùy ý, thấy cũng nhiều, liền sẽ không kì quái..."

Minh Vương một bộ người từng trải bộ dáng.

Nàng còn từng gặp càng kinh khủng, ban đầu ở Chuyển Sinh đài bên trên, quán chủ bị cướp ánh sáng sống sờ sờ chém nát, hình thần câu diệt.

Nhưng cuối cùng, lại như kỳ tích tái tạo đạo thân thể, tái tạo chân ngã!

Cùng so sánh, lúc này quán chủ độ kiếp phương thức mặc dù thái quá, nhưng lại chưa nói tới quá mức kinh dị.

Kiếp vân tán loạn, kiếp quang biến thành mưa ánh sáng như thác nước tắm gội Tô Dịch quanh thân, này một cái chớp mắt hắn, giống như Lôi Kích mộc, tại nguyên thủy nhất sinh cơ bên trong thực hiện một trận thoát thai hoán cốt thuế biến.

Đạo thân thể, thần hồn, tu vi... Đều đạt được hoàn toàn mới tái tạo, cái kia một thân tinh khí thần như tiến quân thần tốc, đạp phá Quy Nhất cảnh cánh cửa, gió lốc mà lên!

Đây là một trận cực hạn thuế biến, giống như Phượng Hoàng Niết Bàn.

"Tính sai."

Lời nói trước khi khẽ nói, đuôi lông mày hiển hiện một vệt vẻ âm trầm.

Hắn rốt cuộc minh bạch, hôm nay quán chủ này tới lực lượng ở đâu, rõ ràng liền là sớm có chủ mưu, dự định tại hôm nay sát kiếp bên trong, chứng đạo Quy Nhất cảnh!

Trước đó chưa từng Phá cảnh lúc, quán chủ đều mạnh mẽ đến loại kia mức độ, như khiến cho hắn độ kiếp Phá cảnh, chứng đạo Quy Nhất, lại nên ủng có kinh khủng bực nào chiến lực?

Nghĩ đến nơi này, lời nói trước khi lại kìm nén không được, nhún người nhảy lên, hướng Tô Dịch đánh tới.

Oanh

Hắn áo bào phồng lên, huy quyền như mưa rơi, trong chốc lát oanh ra mấy chục trên trăm đạo quyền kình, chói mắt tiên quang nương theo lấy quyền kình cùng một chỗ bắn ra, minh diệu thế gian.

Trong lòng mọi người xiết chặt.

Mặc cho ai đều nhìn ra, Tô Dịch đang đứng ở Phá cảnh thời khắc mấu chốt, cảnh giới không ổn định, cực kỳ suy yếu, một khi bị ngăn cản, cực khả năng phí công nhọc sức!

Có thể ngoài dự liệu một màn phát sinh, chỉ thấy Tô Dịch đứng ở đó không nhúc nhích, vẻn vẹn quanh thân quanh quẩn những cái kia mưa ánh sáng, liền đem cái kia đầy trời oanh tới quyền kình từng cái ma diệt.

Lời nói trước khi chấn động trong lòng, vẻ mặt đều trở nên ngưng trọng rất nhiều.

"Lời nói trước khi, ngươi bây giờ phải chăng còn đắc ý cùng thoải mái?"

Bên dưới vòm trời, truyền đến Tô Dịch lạnh nhạt thanh âm.

Lời nói trước khi yên lặng.

Sau đó, hắn đột nhiên cười rộ lên, "Nếu ta bây giờ chọn lựa ngọc thạch câu phần, ta hủy đi bất quá là một bộ phân thân, mà ngươi quán chủ... Đã định trước đem vạn kiếp bất phục."

Lời nói trước khi ánh mắt chớp động lên như hỏa bùng cháy thần mang  nói, "Như như thế, cuối cùng vẫn là ta thắng, không phải sao?"

Nói xong, hắn trường bào phồng lên, một thân khí thế ầm ầm chấn động, từng sợi tiên quang ví như hỏa diễm bốc cháy lên.

Sau đó, thẳng tắp hướng bên dưới vòm trời phương Tô Dịch phóng đi!.