Chương 1290: Thắng!

Chương 1290: Thắng!

Ngọc thạch câu phần!

Cửu Thiên các chưởng giáo lời nói trước khi, lại tại lúc này lựa chọn chịu chết mà chiến.

Cho dù là một đạo phân thân, có thể loại kia quả quyết tàn nhẫn cách làm, vẫn như cũ làm người sợ hãi.

Ngụy Sơn, Mạnh Trường Vân đám người đều biến sắc, sắp nứt cả tim gan.

Bên dưới vòm trời, lời nói trước khi thân thể đều tựa hồ đang thiêu đốt, tỏ khắp lấy dữ dằn thao thiên hủy diệt uy năng.

Hắn rõ ràng vận dụng một loại nào đó bí pháp cấm kỵ, khiến cho hắn giờ phút này chỗ hiển lộ ra uy năng, vượt quá tưởng tượng khủng bố.

Cái kia mảnh bầu trời đều giống bị đốt cháy, ầm ầm vặn vẹo.

Mà còn không đợi tiếp cận Tô Dịch, lời nói trước khi năm ngón tay hư khấu trừ, như thần nhân bắt ấn, hoành không hướng Tô Dịch ném tới.

Oanh

Một đạo mỹ lệ như bùng cháy quyền ấn gào thét mà lên, giống như ánh bình minh vừa ló rạng, chiếu sáng vạn trượng, vô cùng vòng ánh sáng bảo vệ, đâm vào mắt người đều không mở ra được.

Quá kinh khủng!

Xa xa nhìn, tất cả mọi người thần hồn đau nhức.

Căn bản không cần hoài nghi, này nhất định là thạch phá thiên kinh nhất kích, là lời nói trước khi đốt đốt tự thân đạo hạnh, nghèo lấy hết tất cả liều mạng cử chỉ!

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch quanh thân đột nhiên lộ ra ra vô tận đạo quang, ví như vòng xoáy, nắm khu vực phụ cận mưa ánh sáng nhất cử nuốt hết.

Cùng một thời gian, hắn bàn tay như kiếm, chém ngang giữa trời.

Một vệt kiếm khí chợt hiện, đơn giản trực tiếp, lại giống như từ trên trời giáng xuống trời xanh chi nhận, dùng thế tồi khô lạp hủ, đem cái kia một đạo quyền ấn chống đỡ.

Ầm

Kinh thiên động địa nổ vang vang vọng.

Quyền ấn kịch liệt lay động, sau đó chia năm xẻ bảy, sụp đổ thành vô tận hào quang bay lả tả.

Lời nói trước khi thân thể run lên, như bị sét đánh, sau đó khóe môi chảy máu, cả người giống như lập tức già nua dâng lên.

Hắn mắt hiện vẻ kinh nghi, khó có thể tin.

Thiên hạ bất kỳ tu sĩ nào tại vừa phá kiếp chứng đạo sự tình, vốn nên là suy yếu nhất thời điểm, có thể quan chủ thì không phải vậy, nắm giữ đạo hạnh so với trước mạnh mẽ không biết bao nhiêu.

Tiện tay nhất kiếm, liền đưa hắn cái kia liều mạng nhất kích tan rã!

"Ngăn trở!"

Ngụy Sơn, Mạnh Trường Vân bọn hắn như trút được gánh nặng, đều kích động đến sắp mất khống chế.

Vừa rồi trong chớp mắt ấy, bọn hắn đều kém chút hoài nghi, Tô Dịch liền đem gặp nạn.

"Ngọc thạch câu phần, cũng cần phải là thế lực ngang nhau mới được, ngươi lời nói trước khi cử động lần này hẳn là gọi kiến càng lay cây mới đúng."

Mỉm cười trong tiếng cười, Tô Dịch thật dài giãn ra một thoáng thân thể.

Ầm ầm!

Ở trong cơ thể hắn, hình như có vạn đạo nổ vang, sục sôi sôi trào đại đạo lực lượng tại vận chuyển, khiến cho hắn cơ thể chói lọi, quanh thân quanh quẩn tựa như ảo mộng đạo quang.

Một tíc tắc này, hắn triệt để xây thành Quy Nhất cảnh đạo cơ.

Không chỉ là gãy mất cánh tay trái đạt được tái tạo, thương thế trên người đều sớm đã không thấy.

Toàn thân tràn ngập ra uy thế, thật giống như vạn cổ Thanh Tiêu, đủ lay động tinh hà, đổ xuống cửu thiên thập địa!

Đối chuyển thế trùng tu Tô Dịch mà nói, tu vi đột phá một cái đại cảnh giới, loại kia thuế biến vượt xa khỏi cùng cảnh nhân vật quá nhiều!

Tựa như lúc này, áo quần hắn mặc dù tổn hại nhuốm máu, nhưng hắn uy thế, thì cùng trước đó đã là tưởng như hai người.

"Ta có thể thật không nghĩ tới, ngươi quán chủ lại có thể bằng vào độ kiếp tới thay đổi càn khôn."

Nơi xa, lời nói trước khi than thở.

Hắn thân thể vẫn đang thiêu đốt, không thể nghi ngờ, tại vận dụng cái kia ngọc thạch câu phần bí thuật cấm kỵ về sau, hắn cỗ này Đại Đạo phân thân chỗ thời gian còn lại đã không nhiều.

"Vậy ngươi bây giờ cảm thấy, hôm nay lúc này, còn có thể thoải mái hay không?"

Tô Dịch cất bước đi tới.

Lời nói trước khi ánh mắt phức tạp, nói: "Ngươi nhìn ta còn cười được sao? Có điều, ta ngược lại thật ra muốn dùng còn sót lại thời gian, thử một chút ngươi quán chủ Quy Nhất cảnh đạo hạnh, lại mạnh mẽ đến mức nào."

Nói xong lời cuối cùng, hắn đuôi lông mày khói mù quét sạch sành sanh, trở nên dứt khoát mà bình tĩnh.

Tô Dịch ngửa mặt lên trời cười to.

Hắn thân ảnh thoáng qua, huy quyền đánh tới.

Quyền thế như kiếm, thẳng thắn thoải mái.

Lời nói trước khi đồng dạng huy quyền, quyền kình như sơn băng hải tiếu.

Hắn thân thể tinh khí thần như bùng cháy, uy năng hơn xa trước đó.

Có thể vẻn vẹn một cái chớp mắt, lời nói trước khi thân thể bị đánh bay ra ngoài trên trăm trượng khoảng cách, hư không đều bị nện ra một đạo hẹp dài vết rách.

Cái kia một đầu cánh tay phải, đều bị chấn động đến đập tan, máu thịt bắn tung toé.

"Thật mạnh!"

Mạnh Trường Vân thần trì hoa mắt, rung động thất thần.

Thời khắc này quán chủ đại nhân, hoàn toàn khác nhau, như là thần bễ nghễ, như tiên siêu nhiên, mà hắn chiến lực, thì Bá Thiên Tuyệt địa!

"Này có thể so sánh thiếu gia lúc trước đỉnh phong nhất thời điểm càng sinh mãnh!"

Ngụy Sơn thì thào.

Tại hiện thời trên đời, hắn là quen thuộc nhất quán chủ người một trong, liếc mắt liền nhìn ra, thời khắc này Tô Dịch, so với lúc trước đỉnh phong nhất lúc quán chủ, chỉ có hơn chứ không kém!

"Chưởng giáo a chưởng giáo, trước ngươi còn từng hỏi ta, quán chủ chuyển thế chi thân đến tột cùng là một người như thế nào, mà bây giờ, ngươi là có hay không đã hiểu rõ?"

Minh Vương trong lòng nỉ non.

"Như thế nào..."

Cửu Thiên các Thiên Tế Tự Lô Vân vẻ mặt thảm đạm, muốn rách cả mí mắt.

Cùng một thời gian, lời nói trước khi chính là lòng dạ thâm trầm như biển, một tíc tắc này cũng không khỏi hít vào khí lạnh, vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng.

"Một quyền này như thế nào?"

Tô Dịch hỏi.

Lời nói trước khi khóe môi co quắp một trận.

Tô Dịch thời khắc này dáng vẻ cùng ngôn từ, cùng trước đó hắn vận dụng nửa bước vũ hóa cảnh lực lượng chèn ép Tô Dịch lúc không có sai biệt.

"So với chân chính vũ hóa cảnh, kém xa."

Lời nói trước khi tức giận nói.

Hắn trước tiên xuất kích, dùng cánh tay trái huy quyền, chưa từng lùi bước, ngược lại càng cường thế.

Tô Dịch biến chỉ thành kiếm, hoành không quét qua.

Oanh

Lời nói trước khi giống như diều đứt dây giống như, bay rớt ra ngoài, thân thể đều bị đánh ra một đạo sâu đủ thấy xương vết rách.

"Chân chính vũ hóa cảnh có bao nhiêu lợi hại, ta không rõ ràng, nhưng một ngày kia, ngươi bản tôn nếu có thể đặt chân trên đó, ta chắc chắn hắn đạp tại dưới chân!"

Tô Dịch đôi mắt thâm thúy, lời nói tùy ý, lại tự có bễ nghễ chư thiên chi ý.

"A, hiện tại trước đừng nói khoác, ngươi mới Quy Nhất cảnh mà thôi, đã định trước không có khả năng tại ta trước đó đặt chân vũ hóa cảnh."

Lời nói trước khi thương thế rất nghiêm trọng, đã sắp chống đỡ không nổi, nhưng hắn lại nói nói cười cười, giống như không để ý cái kia một thân bị thương.

"Mà có khả năng đoán được chính là, thế gian này chẳng mấy chốc sẽ có đặt chân vũ hóa cảnh người lần lượt xuất thế, đến lúc đó, ngươi quán chủ chỉ có thể tự cầu phúc."

Lời nói trước khi ngữ khí bình tĩnh như lúc ban đầu.

"Dạng này thói đời mới có ý tứ, như vẫn giống như trước kia, ta không cần trùng tu, cũng có thể kiếm áp thiên hạ."

Tô Dịch cười cười, "Nói thật, ta rất chờ mong ngươi bản tôn có thể sống đặt chân vũ hóa cảnh. Lời nói này, ta đã từng đối Đặng Tả cái kia lão ngưu cái mũi nói qua."

Lời nói trước khi yên lặng, ánh mắt phức tạp, nổi lên một tia như có như không khâm phục.

Nửa ngày, hắn nói ra: "Luận khí phách, ta đích xác kém ngươi quán chủ một bậc, ta cũng rất tò mò, làm đặt chân vũ hóa chi lộ về sau, ngươi quán chủ có hay không có thể đem ta đạp tại dưới chân!"

Thanh âm còn đang vang vọng, lời nói trước khi lại lần nữa xuất kích.

Cái kia kiên tàn nhẫn quả quyết, đạm xem sinh tử tư thái, làm cho tất cả mọi người đều động dung, nỗi lòng bốc lên.

Cái này là Cửu Thiên các chưởng giáo, có thể trở thành sâu trong tinh không đứng đầu nhất cự đầu một trong, tuyệt không phải may mắn.

"Tạm biệt không đưa."

Tô Dịch tay áo phồng lên, giữa trời chấn động.

Ầm

Một cỗ vô cùng kiếm ý như cầu vồng quét Bát Hoang, làm đâm vào lời nói tới người bên trên lúc, người sau vốn là tàn phá không thể tả đạo thân thể, ầm ầm vỡ nát.

Triệt để hình thần câu diệt!

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Hỗn loạn rung chuyển thiên địa, vẫn có khói lửa tràn ngập.

Phụ cận sơn hà, tàn lụi tàn phá, đầy đất vết thương.

Mà trên bầu trời, một sợi thiên quang đại phóng, trút xuống Tô Dịch cái kia một đạo tuấn bạt trên thân, nhường hắn trở thành giữa thiên địa duy nhất tiêu điểm.

Thắng

Trận này quyết đấu, vô luận là Tô Dịch, vẫn là lời nói trước khi, đều không từng mượn dùng ngoại vật.

Tại thân hãm tuyệt cảnh lúc, Tô Dịch lựa chọn độ kiếp Phá cảnh.

Lời nói trước khi lựa chọn chịu chết mà chiến.

Từ đầu đến cuối, cả hai đều không từng bội ước, đi vận dụng uy năng kinh khủng bảo vật hoặc là át chủ bài.

Đây mới thật sự là Đại Đạo tranh phong!

Dùng các tự tại đạo đồ thượng tạo nghệ, quyết một cái cao thấp thắng bại, điểm một cái ngươi chết ta sống!

Cho dù Ngụy Sơn, Mạnh Trường Vân đám người, đều rất khó đi chửi bới lời nói trước khi.

Cho dù là Thiên Tế Tự Lô Vân, đều không thể chỉ trích Tô Dịch!

"Này một trận chiến như truyền ra, đã định trước dẫn phát thiên hạ oanh động, chính như ta trước đó nói, có thể ghi tên sử sách, làm hậu thế trăm triệu đời chỗ lưu truyền."

Ngụy Sơn cảm thán, mặt mày hớn hở.

"Tiền bối nói cực phải."

Mạnh Trường Vân rất tán thành.

Minh Vương ngơ ngác nhìn cái kia dừng chân trên vòm trời dưới tuấn bạt thân ảnh, nỗi lòng lại ngũ vị tạp trần.

Đã từng cùng thế hệ người, lại trở thành quán chủ, hoàn thành trưởng bối của mình...

Cảm giác này, quả thực quá khó mà diễn tả bằng lời.

"Quán chủ... Thật chẳng lẽ chính là không thể chiến thắng?"

Lô Vân thần sắc ảm đạm.

Hắn so với ai khác đều rõ ràng, chưởng giáo vì một ngày này tiến đến, từng ẩn nhẫn quá lâu, trả giá không biết nhiều ít tâm huyết đi trù tính.

Có thể kết quả là, cuối cùng vẫn là thua...

Đột nhiên, Lô Vân đột nhiên một cái giật mình, phát hiện Tô Dịch tới gần, không khỏi vô cùng lo sợ, nói: "Thắng bại đã phân, quán chủ đại nhân đây là muốn làm gì?"

Tô Dịch mở ra một cái tay, nói: "Chiến lợi phẩm."

Lô Vân như ở trong mộng mới tỉnh, liền vội vàng lấy ra một khối ngọc giản, hai tay trình lên, "Còn mời đại nhân cất kỹ."

Ngọc giản là lời nói trước khi lưu lại, tại khai chiến trước đó, hắn từng nói qua, Tô Dịch mong muốn biết được đáp án, đều ghi chép ở khối ngọc này giản bên trong.

Tô Dịch thu hồi ngọc giản, xoay người rời đi.

"Tiểu Ngụy Tử, lão Mạnh, chúng ta đi."

Hắn chắp tay tại lưng, hướng nơi xa bước đi.

Ngụy Sơn, Mạnh Trường Vân cùng Minh Vương đều đi theo phía sau.

Cho đến mắt đưa đám người bọn họ rời đi, Cửu Thiên các Thiên Tế Tự Lô Vân lúc này mới như trút được gánh nặng thở phào một hơi.

Trong lòng của hắn thì thào: "Quả nhiên như chưởng giáo nói, quán chủ khinh thường tại đem trận này thù hận lan đến gần Cửu Thiên các những người khác trên thân."

Mà tại cửu thiên các bên trong sơn môn, phàm là mắt thấy này một trận chiến cường giả, đều thần sắc ảm đạm, ủ rũ.

Cùng một thời gian ——

Tô Dịch ngồi tại một chiếc thuyền con bên trên, thích ý nằm ở nơi đuôi thuyền, xách ra một bầu rượu, một ngụm lại một ngụm uống.

Hắn hiện tại cái gì đều không muốn lại nghĩ, chỉ muốn tìm một chỗ, lặng yên củng cố một thoáng vừa mới vừa Phá cảnh đạo hạnh.

Mạnh Trường Vân tại khống chế thuyền con.

Ngụy Sơn cùng Minh Vương cha con thì đang thấp giọng nói chuyện với nhau.

Phi tiên cấm khu.

Một mảnh u ám hoang vu màu xám thiên địa bên trong.

Thỉnh thoảng sẽ có một đạo tiên quang xẹt qua Thiên Vũ, so sao băng đều sáng chói cùng loá mắt.

Trên mặt đất, một mảnh hài cốt chồng chất đồi núi bên cạnh, lời nói trước khi đang tĩnh tọa, chữa trị thương thế trên người.

Trước đó, hắn từng trải qua một trận ác chiến, cùng một đám hư hư thực thực khi còn sống là vũ hóa cảnh tồn tại Thệ Linh kịch liệt chém giết, đến mức thụ trọng thương.

"Nhanh, không bao lâu, ta liền có thể chân chính bước vào vũ hóa chi lộ!"

Lời nói trước khi trong lòng khẽ nói.

Đột nhiên, hắn nhướng mày, đột nhiên ho ra một ngụm máu đến, vẻ mặt lập tức trở nên trắng bệch dâng lên.

Thần sắc hắn sáng tối chập chờn, kinh ngạc rất lâu, cuối cùng cười khổ một tiếng, "Không nghĩ tới, cuối cùng năm tháng dài đằng đẵng trả giá cùng ẩn nhẫn, tại Giới Vương cảnh bên trong, cuối cùng vẫn là thua chuyển thế trở về quán chủ..."

——.