Chương 1291: Kẻ cầm đầu cùng đồng lõa

Chương 1291: Kẻ cầm đầu cùng đồng lõa

Hoang dã.

Một dãy núi chỗ giữa sườn núi.

Tô Dịch khoanh chân ngồi tại một gốc cứng cáp cổ tùng dưới, tĩnh tâm tĩnh toạ.

Đặt chân Quy Nhất cảnh, một thân đạo hạnh tùy theo phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Tại Tô Dịch trong cơ thể, Đại Đạo hỗn động nghiễm nhiên hóa thành một tôn lô đỉnh, thật giống như Đại Đạo mẹ lô, nguyên bản Hỗn Độn, hóa thành chèo chống lô đỉnh ba chân.

Cắm rễ tại Hỗn Độn thiên địa chi căn, thì nội uẩn tại lô đỉnh bên trong.

Mà do Tô Dịch nắm giữ các loại đại đạo pháp tắc, đều hoà vào lô đỉnh mặt ngoài, ví như một vài bức thần y khó lường Đại Đạo đồ đằng.

Trừ này, đạo thân thể Khí Huyết Chi Lực như lô đỉnh chi than, thần hồn ý chí lực lượng như lô đỉnh chi thần, đều giao hòa tại một lò chỗ.

Cái gọi là vạn pháp quy nhất, vạn đạo quy tông, liền là đem tu vi, thần hồn, đạo thân thể lực lượng đều hoà vào này một tôn đại biểu cho đạo hạnh cùng nội tình lô đỉnh bên trong.

Này tôn Đại Đạo lô đỉnh, lại được xưng làm Tính Linh chi lô.

Sinh cơ như lô hỏa, lô hỏa không tắt, Đại Đạo vĩnh tồn.

Nguyên nhân chính là như thế, tại Quy Nhất cảnh cấp độ, y theo Đại Đạo lô đỉnh phẩm tướng, nắm Quy Nhất cảnh Giới Vương nội tình cùng thực lực, phân đủ loại khác biệt.

Tạo thành Đại Đạo lô đỉnh phẩm tướng khác biệt, quyết định Quy Nhất cảnh Giới Vương tiềm năng cùng thực lực.

Tô Dịch dựng nên Đại Đạo lô đỉnh cực kỳ đặc biệt, ba chân hai tai, miệng đỉnh Hỗn Độn khí bốc hơi, trong đỉnh có Huyền Hoàng mẫu khí dâng lên, thật giống như bao quát Hỗn Độn vạn tượng, dày nặng bàng bạc.

Làm người khác chú ý nhất, liền là đỉnh lô bốn phía, có luân hồi chìm nổi, bay quang lưu chuyển, các loại Đại Đạo dị tượng xuất hiện, cùng một chỗ bảo vệ tại một bức hình kiếm Đồ Đằng bốn phía.

Này một bức hình kiếm Đồ Đằng, mặc dù hư ảo mơ hồ, nhưng cẩn thận phân biệt, rõ ràng là Cửu Ngục kiếm hình dạng!

Chỉ bất quá đạo này hình kiếm Đồ Đằng bên trên, cũng không trấn áp cái kia từng đầu Thần Liên.

Cũng nguyên nhân chính là đạo này hình kiếm Đồ Đằng, phảng phất như vì Đại Đạo lô đỉnh rót vào linh hồn, nhường hắn khí tức nghiễm nhiên bày biện ra một loại đại thế!

Đó là một loại giống như có thể trấn áp chư thế, vạn cổ không dời đại thế, cách cư xử vô thượng, án chi không hạ!

"Dùng đương thời tiêu chuẩn đến xem, ta cái này đại đạo lô đỉnh sớm không phải cái gì đủ loại khác biệt có khả năng cân nhắc, chính là những cái kia muôn vàn năm khó gặp tuyệt phẩm Đại Đạo lô đỉnh, đều phải kém hơn ba phần."

Tô Dịch tĩnh tâm cảm ứng đến Đại Đạo lô đỉnh Huyền Cơ, cũng không khỏi động dung.

Tĩnh toạ tĩnh tu lúc, Tô Dịch đang không ngừng luyện hóa đan dược.

Rất nhanh liền ngạc nhiên phát hiện, như là tạo hóa linh khiếu đan loại này đỉnh cấp bảo dược, rõ ràng đã vô pháp thỏa mãn tự thân tu luyện nhu cầu.

Dĩ vãng tại Đồng Thọ cảnh cấp độ, nuốt mười khỏa tạo hóa linh khiếu đan, liền có thể thỏa mãn một ngày tu luyện cần thiết.

Nhưng tại đặt chân Quy Nhất cảnh về sau, tạo hóa linh khiếu đan hiệu quả rõ ràng không bằng lúc trước, trọn vẹn nuốt trên trăm viên, đều không thể nhường tu vi sinh ra nhiều ít tinh tiến.

Chợt, Tô Dịch liền phát hiện vấn đề.

Chính mình tạo thành Đại Đạo lô đỉnh quá mức thần dị, có thể nói là cái động không đáy, giống như tạo hóa linh khiếu đan bực này bảo dược lực lượng, đã rất khó thỏa mãn tự thân tu luyện nhu cầu.

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch lấy ra cái kia một gốc vũ hóa thần dược, lấy xuống trong đó một chiếc lá, bắt đầu tiến hành luyện hóa.

Oanh

Đại Đạo lô đỉnh bỗng nhiên sôi trào, nổ vang vận chuyển, quanh thân khí thế đều tùy theo trở nên hoạt bát, thông suốt tại toàn thân ngũ tạng lục phủ ở giữa.

Mênh mông dược lực, nhường Tô Dịch mỗi một cái lỗ chân lông thư giãn, toàn thân phơi phới, một thân tinh khí thần đều chiếm được tẩm bổ.

Rất lâu, cho đến đem này một mảnh vũ hóa thần dược lá cây triệt để luyện hóa, cái kia một thân Quy Nhất cảnh tu vi triệt để vững chắc xuống!

"Chẳng lẽ nói, từ nay về sau chỉ có vũ hóa thần dược bực này hiếm thấy thần vật, mới có thể thỏa mãn ta tự thân tu luyện nhu cầu?"

Tô Dịch ngơ ngẩn.

Không biết nên cao hứng, hay là nên đau đầu.

Đại Đạo căn cơ quá mức hùng hậu tai hại, chính là ở đây.

Giống như tạo hóa linh khiếu đan loại bảo vật này, đều có thể thỏa mãn thế gian rất nhiều Động Vũ cảnh Giới Vương tu hành.

Nhưng đối với vừa đặt chân quy nhất cảnh Tô Dịch mà nói, cũng đã như là gân gà.

Mà hết thảy này, cũng là mang ý nghĩa, Tô Dịch trước mắt sưu tập ở trên người tu hành tài nguyên, tuyệt đại đa số đều sẽ phái không lên tác dụng lớn...

Đồng dạng, tu luyện về sau chi lộ, Tô Dịch nhất định phải sưu tập đến giống vũ hóa thần dược bực này thiên tài địa bảo, mới có thể tại đạo đồ bên trên hát vang tiến mạnh.

"Xem ra, về sau phải lưu ý thêm một chút có thể thỏa mãn tự thân tu hành thần vật mới được."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn vươn người đứng dậy, chào hỏi tại cách đó không xa nói chuyện phiếm Ngụy Sơn, Mạnh Trường Vân cùng Minh Vương, "Đi thôi, nên rời đi."

Cùng ngày, đoàn người ngồi bảo thuyền, rời đi Thiên Kỳ tinh giới.

"Thiếu gia, chúng ta đi thì sao?"

Bảo thuyền bên trên, Ngụy Sơn hỏi.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Vô Định ma hải."

Kiếp trước, hắn tại Vô Định ma hải chỗ sâu, dùng Nhân Gian kiếm trấn áp Tinh Hà thần giáo giáo chủ ngư dân.

Bây giờ trở về, tự nhiên thu hồi Nhân Gian kiếm.

Vô Định ma hải!

Ngụy Sơn, Mạnh Trường Vân đều trong lòng run lên.

Tại sâu trong tinh không có bảy đại cấm khu, giống Tinh Tuyền cấm địa, Vạn Ma lĩnh, Thần Huyễn thiên quốc các loại.

Vô Định ma hải liền là một cái trong số đó.

Đáng nhắc tới chính là, Vô Định ma hải tiếp giáp Thần Nguyên tinh giới, mà Thần Nguyên tinh giới chính là Tinh Hà thần giáo hang ổ.

Tinh không cuồn cuộn, lãnh tịch vô ngần.

Một chiếc bảo thuyền chạy như bay trong đó.

Bảo thuyền bên trên, Tô Dịch đang ở đọc qua lời nói trước khi lưu lại ngọc giản.

Mạnh Trường Vân tại khống chế bảo thuyền.

Ngụy Sơn tại cùng nữ nhi Minh Vương chuyện phiếm.

Minh Vương ngồi ở kia, ánh mắt thỉnh thoảng sẽ nhìn một chút cách đó không xa Tô Dịch, trong lòng có phần có chút quái dị cảm giác.

Bây giờ, nàng đã hoàn toàn giải được, quán chủ cùng cha mình sớm tại thiếu niên lúc liền là tốt nhất bạn chơi, nếu bàn về bối phận, chính mình còn hẳn là tôn xưng đối phương một tiếng thúc thúc...

"Như nhường phụ thân biết, ta lúc đầu còn từng đùa giỡn đã chuyển thế vì Tô Huyền Quân quán chủ đại nhân, sợ không phải xấu hổ không chết có thể..."

Minh Vương trong lòng thầm nhủ.

Nàng dung mạo đẹp đẽ như thiếu nữ, mỹ lệ tuyệt tục, có U tóc dài màu lam cùng có thể xưng ngạo nhân thon dài thân thể mềm mại.

Giờ phút này nhớ tới tại U Minh giới cùng Tô Dịch quen biết từng màn, cái kia kiều nhuận trắng nõn khuôn mặt không khỏi một hồi nóng lên, nội tâm rất là vi diệu.

"A Cửu, ngươi làm sao?"

Ngụy Sơn có chút hồ nghi, phát giác được nữ nhi giống như khác có tâm sự.

"Không có gì."

Minh Vương vội vàng lắc đầu, chợt nhỏ giọng truyền âm nói: "Phụ thân, ngài... Có thể hay không nhiều nói với ta một chút quán chủ quá khứ sự tích?"

"Cái gì quán chủ, đó là ngươi Tô thúc thúc."

Ngụy Sơn nghiêm túc cải chính.

Minh Vương: "..."

Cùng một thời gian, Tô Dịch nhìn chăm chú ngọc giản trong tay, lâm vào trầm tư.

Lời nói trước khi lưu tại trong ngọc giản đáp án, giải khai trong lòng của hắn một chút hoang mang, khiến cho hắn cuối cùng biết rõ rất nhiều chuyện.

Hết thảy thù hận điểm xuất phát, đều cùng Thẩm Mục có quan hệ!

Lục dục Ma Môn tuyết lưu tiên tử, vì cầu đạo mà cùng Thẩm Mục yêu nhau, làm chứng đạo mà nhường Thẩm Mục tâm cảnh vỡ nát mà chết.

Nhưng, Thẩm Mục cũng không chân chính chết đi, mà là chuyển thế trở thành quán chủ.

Theo một loại ý nghĩa khác bên trên mà nói, Thẩm Mục cũng không chân chính chết đi.

Mà Thẩm Mục bất tử, thì sẽ ảnh hưởng tuyết lưu tiên tử tâm cảnh mà đạo đồ!

Dựa theo lời nói trước khi lời giải thích, tuyết lưu tiên tử không thuộc về thời đại này, mà là đến từ ma chi Kỷ Nguyên!

Nói cách khác, Thẩm Mục đồng dạng cũng không thuộc về thời đại này! Mà là cùng tuyết lưu tiên tử một dạng, đến từ ma chi Kỷ Nguyên.

Khi biết được cái này chân tướng lúc, Tô Dịch cũng không khỏi giật mình.

Nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, liền lại thoải mái.

Hoàn toàn chính xác, tại quan chủ tung hoành sâu trong tinh không năm tháng dài đằng đẵng bên trong, nhưng từ không từng nghe nói, trên đời có Thẩm Mục dạng này một cái có thể xưng nghịch thiên Kiếm đạo khoáng thế kỳ tài.

Này đã sớm biểu thị, Thẩm Mục không thuộc về Đông Huyền vực!

Mà nói trước khi sở dĩ biết này chút chân tướng, thì cùng lão thợ may có quan hệ.

Trước đây thật lâu, lời nói trước khi Tằng Khiếm hạ lão thợ may một ơn huệ lớn bằng trời.

Có một ngày, lão thợ may bỗng nhiên chuyên môn tìm tới lời nói trước khi, hi vọng lời nói trước khi giúp hắn đi làm một chuyện.

Chuyện này, liền cùng tìm kiếm Thẩm Mục chuyển thế chi thân có quan hệ!

Cũng là khi đó, lời nói phút cuối cùng giải được, một cái được xưng tuyết lưu tiên tử nữ nhân, muốn triệt để giết Thẩm Mục cái này đàn ông phụ lòng.

Vì vậy, tại quan chủ khi còn sống thời điểm, lời nói trước khi từng nhiều lần châm chọc quán chủ vì đàn ông phụ lòng, nguyên nhân nằm ở chỗ nơi này.

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch tự nhiên khịt mũi coi thường.

Cái kia không có điểm mấu chốt nữ nhân, còn dám xem Thẩm Mục vì đàn ông phụ lòng, quả thực là vô sỉ.

Bất quá, làm nghĩ đến đây sự kiện, lại còn có lão thợ may ở trong đó xe chỉ luồn kim, nhường Tô Dịch cũng không khỏi nghiêm nghị.

Không thể nghi ngờ, lão thợ may cùng vậy đến từ ma chi Kỷ Nguyên tuyết lưu tiên tử ở giữa, tất nhiên có liên hệ nào đó!

Dựa theo lời nói trước khi lời giải thích, tuyết lưu tiên tử bản tôn, vô pháp vượt ngang Tuế Nguyệt trường hà, buông xuống tại Đông Huyền vực, vì vậy thỉnh lão thợ may hỗ trợ.

Mà lão thợ may thì tìm tới lời nói trước khi.

Đồng thời, lão thợ may lúc trước còn nắm Thiên Kỳ mang cho lời nói trước khi, nói đây là tuyết lưu tiên tử thân truyền đệ tử, bị tuyết lưu tiên tử dùng Tiên đạo bí thuật tái tạo thần hồn cùng đạo thân thể, cách xa nhau lấy thời không vách ngăn, đưa vào Đông Huyền vực.

Đồng dạng, Thiên Kỳ cũng bị coi là là săn giết Thẩm Mục chuyển thế chi thân đòn sát thủ!

Cũng là vào lúc đó, lời nói trước khi vì Thiên Kỳ nổi lên cái tên này, đưa vào Cửu Thiên các bên trong.

...

Thiên Kỳ cùng Khuynh Oản, hoàn toàn chính xác là cùng một người!

Nghiêm ngặt mà nói, Khuynh Oản là Thiên Kỳ phân thân, cả hai trong cơ thể, đều có một cái thần hồn thai ấn.

Làm cả hai thần hồn thai ấn dung hợp lúc, liền sẽ khôi phục thành một người, cũng thức tỉnh trí nhớ trước kia.

...

Tại bên trong ngọc giản, lời nói trước khi cũng giải thích, vì sao lúc trước không đối quán chủ động thủ, mà phải chờ tới bây giờ.

Kỳ thật rất đơn giản, không phải là không muốn, mà là làm không được!

Tại quan chủ khi còn sống, vô luận là lời nói trước khi, vẫn là lão thợ may, đều căn bản không phải quán chủ đối thủ.

...

Đồng dạng, lời nói trước khi cũng nói đến lúc trước cứu trợ Ngụy Sơn cùng Minh Vương cha con sự tình.

Lời nói trước khi nói thẳng, sớm tại Ngụy Sơn gặp nạn trước đó, lão thợ may liền đã để mắt tới Ngụy Sơn cùng người thọt lão Ngụy.

Bởi vì lão thợ may hoài nghi, quán chủ cũng không chân chính ngã xuống, mà là chuyển thế trùng tu, vì vậy dự định cầm Ngụy Sơn cùng người thọt lão Ngụy làm cục, mưu đồ về sau tại đối phó quán chủ lúc  có thể coi là quân cờ tới dùng.

Có thể chưa từng nghĩ, còn không đợi lão thợ may động thủ, trong vòng một đêm, một trận di thiên đại họa phát sinh ở Ngụy Sơn cùng người thọt lão Ngụy trên thân.

Cuối cùng, chỉ có Ngụy Sơn cùng con gái hắn mà may mắn còn sống sót, bị lời nói trước khi cứu.

Lời nói trước khi không thích lão thợ may điệu bộ, cũng khinh thường tại đối phó quán chủ trong chuyện này, liên lụy đến giống như Ngụy Sơn, Minh Vương dạng này vô tội hạng người.

Vì vậy ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, lời nói trước khi chưa từng tính toán cùng bạc đãi hai người, chỉ đem Ngụy Sơn cha con coi là người ngoài cuộc mà đối đãi.

Hiểu rõ tất cả những thứ này chân tướng, Tô Dịch trong đầu đã lớn khái sợi sạch trận này thù hận chân tướng.

Xét đến cùng, đều cùng Thẩm Mục có quan hệ.

Vậy đến từ ma chi Kỷ Nguyên tuyết lưu tiên tử là kẻ cầm đầu, lão thợ may thì là đồng lõa.

Lời nói trước khi Tằng Khiếm hạ lão thợ may nhân tình, vì đền bù nhân tình, tại lão thợ may bày mưu đặt kế dưới, trở thành chuyện này cụ thể người chấp hành.

Mà Thiên Kỳ, Khuynh Oản, Ngụy Sơn, Minh Vương... Đều bất quá là trên bàn cờ quân cờ thôi.

Hết thảy mục đích, chính là muốn diệt sát hắn cái này Thẩm Mục chuyển thế chi thân!.