Chương 1292: Vô Định ma hải

Chương 1292: Vô Định ma hải

Khuynh Oản đâu, nàng lúc trước lại là như thế nào xuất hiện tại bên cạnh mình?

Ngọc giản bên trên không có nói rõ lí do.

Có thể Tô Dịch dám vững tin, này tuyệt không phải trùng hợp.

Cần biết, hắn đương thời thức tỉnh trí nhớ kiếp trước thời điểm, là tại Thương Thanh đại lục xa xôi tiểu quốc Đại Chu cảnh nội Nghiễm Lăng thành.

Mà Khuynh Oản chính là tuyết lưu tiên tử quan môn đệ tử, lúc trước lại xuất hiện ở vừa mới thức tỉnh trí nhớ kiếp trước bên cạnh mình.

Này sao có thể là trùng hợp?

Trước đó tại Ô Nha lĩnh thời điểm, Tô Dịch cũng đã từng hỏi qua cái kia chiếm cứ Thiên Kỳ thân thể xuất hiện tuyết lưu tiên tử.

Đáng tiếc, lúc ấy cũng không đạt được đáp án.

"Cái kia cái gọi là tuyết lưu tiên tử, tất nhiên nắm giữ lấy một loại bí thuật, có thể cảm giác được Thẩm Mục hết thảy tình huống, mà chính mình thì là Thẩm Mục chuyển thế chi thân, chắc chắn cũng sẽ bị cảm giác được, chỉ có như vậy, mới có thể giải thích."

Tô Dịch suy nghĩ.

Này vẻn vẹn chẳng qua là phỏng đoán của hắn.

Tô Dịch cũng rõ ràng, như chính mình có thể dung hợp Thẩm Mục trí nhớ, có lẽ liền có thể hiểu thêm một bậc đến chân tướng.

Tiếc nuối là, thời cơ không đủ.

Trước mắt hắn còn vô pháp đi dung hợp Thẩm Mục lưu lại Đạo nghiệp lực lượng.

"Có lẽ  chờ bắt lấy may vá này lão âm hàng thời điểm, cũng có thể chân tướng phơi trần."

Tô Dịch âm thầm cân nhắc, Ô Nha lĩnh một trận chiến, tuyết lưu tiên tử mưu tính đã thua, Liên Ngôn Đạo Lâm Đại Đạo phân thân cũng bị chính mình chém giết.

Có khả năng đoán được, lão thợ may tất nhiên sẽ trước tiên giải được tình huống này, đi cùng vậy đến từ ma chi Kỷ Nguyên tuyết lưu tiên tử tiến hành liên hệ.

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, nói không chừng lúc nào, lão thợ may cực có thể sẽ lần nữa động thủ!

Đồng thời, dùng lão thợ may phong cách hành sự, không ra tay thì thôi, vừa ra tay, hẳn là lôi đình vạn quân một kích trí mạng!

Bất quá, Tô Dịch rõ ràng hơn, không bức đến tuyệt địa, may vá này lão âm hàng đoạn sẽ không đích thân xuất hiện.

Quán chủ từng nói, may vá bực này hành tẩu tại hắc ám, ẩn núp tại phía sau màn nhân vật, làm bộc lộ ra tung tích dấu vết lúc, đã tương đương mất đi uy hiếp đối thủ nhất vũ khí sắc bén.

Cái này xác thực không giả.

Treo lên đỉnh đầu kiếm, mới khiến cho người nơm nớp lo sợ.

Như này kiếm chém xuống, ngược lại làm cho đối thủ có có thể đối kháng cơ hội.

"Có cơ hội phải đi Thần Đô tinh giới Đều không tự đi một lần, cái kia dùng hộ đạo Già Lam tự cho mình là lão gia hỏa, tất nhiên biết được may vá một chút manh mối."

Tô Dịch thầm nói.

Đều không tự, bị coi là phật môn bảo tự, phật tu trong mắt thế ngoại Tịnh thổ, thế gian không có biết thần bí phật thổ một trong.

Mà đều không tự có cái lão hòa thượng, pháp danh không chiếu, dùng "Hộ đạo Già Lam" tự cho mình là, cũng là sâu trong tinh không vì số không nhiều ẩn thế đại năng một trong.

Không chiếu lão tăng cũng là thế gian vì số không nhiều một cái có thể làm cho may vá kiêng kị ba phần tồn tại.

Mà quán chủ thì là thế gian vì số không nhiều một cái có thể làm cho không chiếu lão tăng không làm gì được người.

...

Tại Tô Dịch bọn hắn rời đi Thiên Kỳ tinh giới không lâu, một tin tức truyền ra, bao phủ Tinh Không các giới, dẫn phát một trận sóng to gió lớn.

Tin tức rất đơn giản ——

Quán chủ chuyển thế trở về!

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, thiên hạ tu sĩ, đều vì đó rung động.

Đổi lại bất kỳ người nào khác, đều đã định trước không khả năng sẽ có như thế lớn ảnh hưởng.

Nhưng quán chủ khác biệt, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, hắn kiếm trấn Tinh Không các giới, sáng lập nhiều vô số kể truyền kỳ sự tích, trong mắt thế nhân, giống như không thể địch nổi thần thoại!

Chính là những cái này Giới Vương cảnh lão bối nhân vật, ở trước mặt hắn cũng ảm đạm phai mờ.

Sớm tại một năm trước, theo quán chủ tại Huyền Hoàng tinh giới chuyển thế tin tức truyền ra, đã chấn động Tinh Không các giới, dẫn phát thiên hạ chú mục.

Mà bây giờ, quán chủ chuyển thế trở về, tái nhập sâu trong tinh không!

Vị này ai có thể không vì chi rung động?

"Luân hồi! Cấm kỵ Đại Đạo áo nghĩa, lại bị quán chủ tìm tới, bây giờ hắn chuyển thế trở về, tất nhiên sẽ đúc lại truyền kỳ, lại nối tiếp rực rỡ!"

Không biết nhiều ít người vì thế cảm xúc sục sôi.

Nhất là đương thời rất nhiều Kiếm Tu, đối quán chủ còn có phát ra từ trong xương cốt tôn sùng.

Khi biết được quán chủ trở về, đơn giản giống như thành tín tín đồ chờ được tín ngưỡng thần!

"Truyền ngôn đúng là thật, quán chủ lại tại trong luân hồi tranh độ trở về, chẳng qua là, bây giờ quán chủ đến tột cùng mạnh bao nhiêu? Một năm trước thời điểm, một chút tinh không thế lực có thể nói chắc như đinh đóng cột đối ngoại tuyên bố, bây giờ quán chủ, vẻn vẹn chẳng qua là Hoàng Cảnh tu vi mà thôi."

Vấn đề này, dẫn phát Tinh Không các giới nghị luận, cũng trở thành sốt dẻo nhất chủ đề.

Vô luận là đương thời đứng đầu nhất thế lực, vẫn là trà trộn tại thời gian tầng dưới chót nhất tu sĩ, đều tại bàn tán sôi nổi.

"Hoàng Cảnh? Sai! Bây giờ quán chủ, sớm đã đặt chân Giới Vương cảnh, có được có thể xưng nghịch thiên chiến lực!"

Rất nhanh, càng nhiều chi tiết cùng chân tướng bị người cho hấp thụ ánh sáng, bắt đầu ở Tinh Không các giới lan truyền.

"Thiên Cơ Tinh Giới, quán chủ chuyển thế chi thân Tô Dịch, kiếm áp tinh không cự đầu thế lực Thái Ất đạo môn, khiến cho Thái Ất đạo môn chỉ có thể dùng tiền tiêu tai!"

"Thiên Kỳ tinh giới, Ô Nha lĩnh một trận chiến, quán chủ dùng sức một mình đánh tan Thanh Loan Linh Tộc, Tinh Hà thần giáo, Cổ tộc Vũ thị tam đại thế lực Động Vũ cảnh Giới Vương, giết đến đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông!"

"Tục truyền, quán chủ còn từng giết tới Cửu Thiên các ngoài sơn môn, chẳng qua là cụ thể xảy ra chuyện gì, lại không người biết được, tin tức hẳn là bị Cửu Thiên các ép xuống."

... Làm những tin tức này lần lượt truyền ra, đơn giản như gió bão bao phủ Tinh Không các giới, làm cho cả tu hành giới sôi trào, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

Chẳng ai ngờ rằng, một năm trước còn bị coi là là Hoàng Cảnh tu vi quán chủ, bây giờ trở về về sau, không ngờ thu hoạch như thế loá mắt chói lọi chiến tích.

Thanh Loan Linh Tộc.

Làm Phong Thiên Giáp biết được tin tức, tức đến xanh mét cả mặt mày, đằng đằng sát khí, "Đi thăm dò một chút, đến tột cùng là ai tại tản tin tức! Mẹ nhà hắn, dám cố ý hướng ta Thanh Loan Linh Tộc trên vết thương xát muối, đơn giản lòng dạ đáng chém!"

Cổ tộc Vũ thị.

Cấp độ hóa thạch sống lão già vũ hưng dương vẻ mặt nghiêm túc, nói: "Tin tức truyền bá quá nhanh, ngắn ngủi mấy ngày, liền bao phủ Tinh Không các giới, rõ ràng là có người trong bóng tối trợ giúp, nắm quán chủ hành tung cùng sự tích cho hấp thụ ánh sáng trước mặt người trong thiên hạ  chẳng khác gì là nắm quán chủ đẩy lên đầu ngọn gió đỉnh sóng bên trên, dụng tâm hiểm ác!"

Tinh Hà thần giáo.

"Cái nào cẩu nói đang khắp nơi tuyên dương việc này? Đây là dự định nhìn ta Tinh Hà thần giáo chê cười?"

Một vị bối phận cao dọa người lão già chấn nộ.

Cái gọi là chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài.

Ô Nha lĩnh một trận chiến, để bọn hắn Tinh Hà thần kính thương vong thảm trọng, hận không thể nắm bực này sỉ nhục sự tình che lại, tự nhiên không có khả năng chính mình đi tuyên dương.

Có thể hiện tại ngược lại tốt, ngắn ngủi mấy ngày, liền huyên náo thiên hạ đều biết!

Thái Ất đạo môn.

"Quán chủ hành tung bại lộ, chắc chắn sẽ bị hắn kiếp trước cừu địch để mắt tới, kể từ đó, còn không biết sẽ nhấc lên nhiều ít sóng gió."

Đặng Tả Đại Đạo phân thân khẽ nói, "Mà lấy ta đối quán chủ hiểu rõ, hắn nhất định khinh thường chủ động tuyên dương cái này sự tích, cái này cũng liền mang ý nghĩa, có người cố ý hành động, muốn đem nước cho triệt để quấy đục, mà mục đích chỉ sợ là muốn cho quán chủ phiền toái quấn thân."

Nói đến đây, Đặng Tả không khỏi khẽ than thở một tiếng, nói: "Thật đúng là thời buổi rối loạn."

Cửu Thiên các.

Thiên Tế Tự Lô Vân biết được tin tức về sau, âm thầm vui mừng lúc trước nắm quán chủ cùng chính mình chưởng giáo trận chiến kia tin tức triệt để phong tỏa.

Bằng không, như nhường thế nhân biết, chưởng giáo Đại Đạo phân thân bị trảm, còn không biết sẽ chọc cho tới nhiều ít chỉ trích.

"Không đúng."

Lô Vân bình tĩnh về sau, rất nhanh phát giác được khác thường, "Ai biết ăn no rỗi việc lấy, đi chủ động tuyên dương cùng quán chủ có liên quan tin tức? Liền không lo lắng bị trả thù?"

Nghĩ đến nơi này, Lô Vân đôi mắt nhíu lại, phản ứng lại, "Những tin tức này, đã nắm quán chủ đẩy ngã nơi đầu sóng ngọn gió, cũng tự nhiên đưa tới những cái kia cừu thị quán chủ người chú ý!"

Một chút đỉnh cấp thế lực lớn, đều ngửi được chỗ không đúng, bởi vì có quan hệ quán chủ trở về tin tức truyền bá quá nhanh

Này rõ ràng hết sức khác thường.

Quả nhiên, không bao lâu, liền có một chuỗi tin tức nặng ký truyền ra ——

Hộ đạo Cổ tộc Chung thị đối ngoại tuyên bố, "Thuộc về quán chủ thời đại sớm đã đi qua, về sau thiên hạ này, đem dùng vũ hóa cảnh cường giả vi tôn!"

Theo sát lấy, liền có tin tức tuôn ra, hộ đạo Cổ tộc Chung thị một vị lão già, hư hư thực thực tại một cái nào đó nhóm tiên trong di tích Phá cảnh mà lên, bước vào vũ hóa chi lộ.

Lập tức, Tinh Không các giới rối loạn.

Vũ hóa chi lộ, một đầu tan biến vạn cổ tuế nguyệt đạo đồ, lại thật tái hiện tại thế?

Đây quả thực long trời lở đất, nhường các lớn đỉnh cấp đạo thống đều ngồi không yên.

"Chờ xem, gần nhất những năm này, rất nhiều tinh không cự đầu sớm đã đoạt trước hành động, bây giờ đều tại tranh độ vũ hóa chi lộ trên đường, tiếp xuống một khoảng thời gian, thiên hạ tương nghênh tới một cái tiệm thời đại mới."

"Đến lúc đó, quán chủ làm thời đại trước thần thoại, đã định trước đem như vậy tàn lụi!"

Giống tin tức như vậy, không ngừng tại Tinh Không các giới lên men, huyên náo thiên hạ gió nổi mây phun.

Cũng là lúc này, thế gian những cái kia đỉnh cấp thế lực mới bỗng nhiên tỉnh ngộ, này hàng loạt tin tức cho hấp thụ ánh sáng, mục đích cuối cùng nhất, vẫn là tại nhằm vào quán chủ!

Có người đã vượt lên trước đặt chân vũ hóa chi lộ, đây là quán chủ năm đó đều chưa từng làm được chuyện tình!

Có khả năng đoán được, như tiếp xuống tuế nguyệt bên trong, lần lượt lại có vũ hóa cảnh tồn tại hoành không xuất thế, chắc chắn có người sẽ đứng ra, hung hăng nắm quán chủ đạp tại dưới chân!

Ngay tại những này tin tức dẫn phát thiên hạ oanh động lúc

Tô Dịch đoàn người đã vượt qua tinh không, đi vào Vô Định ma hải bên bờ.

Vô Định ma hải, tinh không bảy đại cấm khu một trong.

Đây là một mảnh vắt ngang tại một cái hoang vu trong thế giới đại dương mênh mông, bao phủ tại cuồn cuộn sát sương mù bên trong.

Trong biển rộng, chìm nổi lấy nhiều vô số kể tinh hài!

Nó cực kỳ rộng lớn cuồn cuộn, tại xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, không có người rõ ràng, này mảnh ví như cấm kỵ đại dương mênh mông, đến tột cùng có giấu nhiều ít bí mật không muốn người biết.

Làm tinh không bảy đại cấm khu một trong, liền là Giới Vương cảnh nhân vật, cũng gần như không dám ngông cuồng xông vào trong đó.

Nó tràn ngập sức mạnh cấm kỵ, hung ác khó lường, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, từng mai táng không biết nhiều ít Giới Vương cảnh đại năng.

Có thể vượt quá Tô Dịch dự kiến, làm đám người bọn họ đến Vô Định ma hải bên bờ, lại ngoài ý muốn phát hiện, nơi này đúng là có chút náo nhiệt.

Thỉnh thoảng sẽ có tu sĩ kết bè kết đội, khống chế chói lọi độn quang, hướng Vô Định ma hải lao đi

Không thể tưởng tượng nổi chính là, những tu sĩ kia phần lớn đều là Giới Vương cảnh phía dưới nhân vật!

"Lúc nào, tùy tiện người nào đều có thể đi tới Vô Định ma hải rồi?"

Tô Dịch thật bất ngờ.

Tại quan chủ lịch duyệt bên trong, quá khứ tháng năm dài đằng đẵng bên trong, làm bảy đại cấm khu một trong Vô Định ma hải, hoàn toàn liền là ít ai lui tới, rất khó nhìn thấy tu sĩ tung tích.

Có thể hiện tại, hoàn toàn khác nhau.

Làm chân chính đến bờ biển phụ cận, liếc nhìn lại, cái kia uốn lượn dài đằng đẵng đường ven biển phụ cận, khắp nơi đều là lít nha lít nhít tu sĩ thân ảnh.

Trong đó càng không ít một chút Giới Vương cảnh tồn tại!

Ngay tại Tô Dịch dự định điều động Mạnh Trường Vân đi tìm hiểu một thoáng tin tức lúc, nơi xa đột nhiên chém giết chiến đấu tiếng.

Có Giới Vương cảnh nhân vật tại ra tay đánh nhau!

——.