Chương 1293: Thương bảo

Chương 1293: Thương bảo

Thần Diễm hoành không, bảo quang bừa bãi tàn phá.

Hai cái Giới Vương cảnh cường giả, tại trong hư không kịch liệt chém giết.

Một cái là thân mang xích bào nam tử, thao túng một ngụm ánh vàng rực rỡ phi đao.

Một cái là thân ảnh cao lớn vải bào lão giả, tay cầm một cây thanh đồng chiến qua.

Giữa hai bên trình diễn chiến đấu, lập tức hấp dẫn Vô Định ma hải phụ cận rất nhiều tu sĩ tầm mắt.

Tô Dịch chỉ giương mắt nhìn một chút, liền mất đi hứng thú.

Hai cái Đồng Thọ cảnh Giới Vương ở giữa đọ sức mà thôi, muốn khen cũng chẳng có gì mà khen.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo réo rắt du dương tiếng tiêu đột nhiên tại trong thiên địa vang lên.

Theo tiếng tiêu vang vọng, giữa thiên địa tường vân phiếu miểu, Đại Đạo kim hoa đóa đóa nở rộ.

Mà một cái thân mặc áo bào màu bạc, đầu đội nga quan nam tử, chân đạp cái kia từng đoá từng đoá Đại Đạo kim hoa xếp thành đạo đồ, dạo bước tới.

Phong thái tiêu sái, thật giống như thần tiên hạ phàm.

Toàn trường yên tĩnh, không khỏi bị kinh diễm đến.

Cái kia tiếng tiêu du dương như âm thanh thiên nhiên, réo rắt giống như Không Cốc oanh gáy, lộ ra thẳng đến lòng người lực lượng.

Mà cái kia áo bào màu bạc nga quan nam tử, càng là nổi bật bất phàm, phong thái tuyệt thế, xem xét chính là một vị khủng bố vô biên tồn tại.

Hắn đến, cũng là lập tức trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Đang kịch liệt chém giết hai vị kia Giới Vương cảnh tồn tại cũng bị kinh động, dồn dập dừng tay, nhìn về phía cái kia nga quan áo bào màu bạc nam tử tầm mắt đều mang lên vẻ kiêng dè.

"Nơi này hội tụ rất nhiều Giới Vương cảnh phía dưới tu sĩ, mà hai vị thân là Giới Vương, lại ở chỗ này tùy ý ra tay, nếu là làm bị thương những cái kia vô tội hạng người, nỡ lòng nào?"

Áo bào màu bạc nga quan nam tử một tay nắm xanh biếc trúc tiêu, một tay mang sau lưng, than nhẹ lên tiếng.

Một câu, dẫn tới ở đây rất nhiều tu sĩ cộng minh, đều lộ ra kính yêu chi sắc.

Đây mới thật sự là cao nhân!

Hắn phong thái cùng lòng dạ  khiến cho người tin phục!

Mà hai vị kia Giới Vương cảnh nhân vật đều toàn thân không được tự nhiên, vẻ mặt âm tình bất định.

"Nghe ta một lời khuyên, thượng thiên có đức hiếu sinh, các ngươi hai cái như nhất định phải đánh giết, liền đi bốn phía địa phương không người, chớ có ở đây làm loạn."

Áo bào màu bạc nga quan nam tử khẽ nói, sắc mặt đều là cẩn thận cùng bễ nghễ chi ý, "Nếu không, ta cũng chỉ có thể không làm hắn khó, thay trời hành đạo."

"Tại sao ta cảm giác, cái tên này cũng không phải là gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, càng giống là cố ý làm náo động đâu?"

Mạnh Trường Vân nói thầm.

Ngụy Sơn cũng rất tán thành, lời bình nói: "Tên này quá tao bao, theo vừa xuất hiện lại là thổi tiêu, lại là ký kết Đại Đạo kim hoa, liền là ngôn từ ở giữa, cũng khắp nơi lộ ra một cỗ lang thang xốc nổi vị."

Tô Dịch khóe môi không dễ dàng phát giác co quắp một thoáng, nói: "Cảm giác của các ngươi cũng không sai, cái tên này. . . Hoàn toàn chính xác thích nhất xen vào việc của người khác, bắt được cơ hội liền muốn giả bộ một chút, bằng không toàn thân liền không thoải mái."

Mạnh Trường Vân cùng Ngụy Sơn khẽ giật mình, ý thức được Tô Dịch giống như khám phá cái kia áo bào màu bạc nga quan nam tử thân phận!

Mà lúc này, hai vị kia Giới Vương toàn thân cứng đờ, đối mắt nhìn nhau, các giống như thỏa hiệp, hướng cái kia áo bào màu bạc nga quan nam tử ôm quyền chào, liền quay người mà đi.

Không đánh mà thắng liền hóa giải một trận chiến đấu.

Một màn này, lập tức dẫn tới giữa sân rất nhiều âm thanh ủng hộ.

Một chút mỹ lệ nữ tu sĩ càng là mắt hiện dị sắc, vì đó hâm mộ.

Mà lúc này, một đạo giật mình thanh âm vang lên:

"Xin hỏi các hạ chẳng lẽ là Trang thị nhất tộc Trang Bích Phàm Trang tiền bối!"

Trang Bích Phàm!

Cái tên này vừa ra, toàn trường yên tĩnh, không không động dung.

Tại sâu trong tinh không, có bát đại Giới Vương cấp thế gia, một trong số đó chính là Cổ tộc Trang thị.

Mà tại Cổ tộc Trang thị, nhất làm cho người nói chuyện say sưa, chính là bọn hắn Tông Tộc bên trong vị kia lão già cấp đại năng, Trang Bích Phàm!

Cái gọi là bình sinh không biết Trang Bích Phàm, liền xưng Giới Vương cũng uổng công!

Trong hư không, chỉ thấy áo bào màu bạc nga quan nam tử giật mình, giống như không xiết thổn thức, cảm khái nói: "Ức trước kia, nhất tiêu nhất kiếm Nhậm Ngã Hành, phụ tận cuồng tên mười vạn năm, bản tọa đã thật lâu chưa từng trên thế gian hành tẩu, chưa từng nghĩ hôm nay chi thiên dưới, lại còn có người nhớ kỹ bản tọa."

Giữa sân oanh động, những tu sĩ kia đều lộ ra vẻ kính sợ.

"Nguyên lai là Trang thị nhất tộc vị kia lão gia hỏa. . ."

Mạnh Trường Vân giật mình, ánh mắt dị dạng.

Sớm tại Hắc Yên phong mang bên cạnh Hắc Yên giới thời điểm, hắn từng gặp một cái tên là Trang Tiêu Vân người trẻ tuổi  đồng dạng hết sức quyến cuồng cùng Kiêu Hoành, ưa thích can thiệp chuyện bất bình.

Kết quả bị Tô Dịch hung hăng sửa chữa một chầu, còn kém kêu cha gọi mẹ.

Bây giờ vừa so sánh, quả nhiên phát hiện, Trang Tiêu Vân khí chất trên người, cùng nhà hắn lão tổ tông có hứa nhiều chỗ tương tự!

"Nguyên lai là hắn."

Ngụy Sơn nhếch miệng cười rộ lên, Trang Bích Phàm, một cái bị coi là tinh không đệ nhất lang thang nhà thơ gia hỏa, ai có thể không biết?

Tô Dịch thì nhịn không được vuốt vuốt lông mi, Trang Bích Phàm lão gia hỏa này cái gì cũng tốt, duy chỉ có không tốt liền là rất ưa thích trang.

"Bản tọa đã sớm qua yêu làm náo động tuổi tác, hôm nay sở dĩ ra mặt, cũng là không đành lòng các vị gặp hồ cá chi ương, bây giờ sự tình đã xong, đại gia tất cả giải tán đi."

Trong hư không, Trang Bích Phàm Phong nhẹ hết sức cẩn thận phất phất tay.

Có thể Tô Dịch rõ ràng thấy, cái tên này khóe môi lại tại hơi hơi giương lên, rõ ràng là cực kỳ hưởng thụ này loại vạn chúng chú mục cảm giác.

"Cái tên này tật xấu, quả nhiên là sửa không được."

Tô Dịch không khỏi mỉm cười.

Đột nhiên, một đạo thanh âm đạm mạc vang lên:

"Trang lão quái, ngươi đã như vậy có thiện tâm, không bằng giúp ta một chuyện như thế nào?"

Bốn bóng người từ đằng xa lướt đến.

Một cái thân mặc màu vàng hơi đỏ đạo bào trung niên, một cái thân mặc vũ Thường nữ tử, một người có mái tóc thưa thớt y phục rực rỡ lão ẩu, cùng với một cái ốm yếu áo bào xám thanh niên.

Cầm đầu, là cái kia màu vàng hơi đỏ đạo bào trung niên, tay cầm một cây phất trần, mặt mày lạnh lùng, quanh thân uy thế như sơn nhạc hoành thiên.

"Họa Tâm trai người!"

Ngụy Sơn nhíu mày, thấp giọng truyền âm.

Tô Dịch vẻ mặt bất động nói: "Cái kia áo bào xám thanh niên mới là chính chủ, hẳn là đến từ hộ đạo Cổ tộc Chung thị tộc nhân."

Hộ đạo Cổ tộc Chung thị!

Ngụy Sơn, Mạnh Trường Vân đuôi lông mày đều lộ ra một tia ngưng sắc.

So sánh thế gian những Tinh đó không cự đầu, làm lục đại hộ đạo Cổ tộc một trong Chung thị, nội tình không thể nghi ngờ muốn càng thêm cổ lão, thậm chí có thể dùng thâm bất khả trắc để hình dung!

Trên thực tế, lục đại hộ đạo Cổ tộc nội tình, đều có thể ngược dòng tìm hiểu đến Thái Cổ thời kì, thậm chí bị truyền vì nhóm tiên hậu duệ!

Mà Tô Dịch thì nhớ tới một đoạn cố sự.

Trước đây thật lâu, Họa Tâm trai vị kia thân phận đặc thù tiểu thư, từng dùng "Tùng Sai" thân phận, bái nhập Thái Huyền động thiên, trở thành hắn một cái ký danh đệ tử.

Cho đến sau này chân tướng phơi trần lúc, Tô Dịch mới biết được, vị này Họa Tâm trai tiểu thư, kì thực là đến từ hộ đạo Cổ tộc Chung thị!

Mà Họa Tâm trai cùng hộ đạo Cổ tộc Chung thị quan hệ trong đó, vốn là cực kỳ mật thiết.

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ lúc, nơi xa hư không xuống.

Trang Bích Phàm cũng đã nhìn thấu thân phận đối phương, không khỏi cau mày nói: "Các ngươi Họa Tâm trai gia đại nghiệp đại, không cần ta Trang mỗ người đến giúp đỡ?"

Bầu không khí lặng yên nặng trĩu đè nén xuống tới.

Khu vực phụ cận một chút tu sĩ phát giác được thế cục không ổn, đều trước tiên hướng nơi xa bỏ chạy, e sợ cho bị lan đến gần.

Dù sao, một khi bùng nổ đại chiến, vẻn vẹn chiến đấu dư ba, đều đủ để nhường ở đây những Giới Vương cảnh đó phía dưới nhân vật biến thành tro bụi!

Đây cũng không phải là xem náo nhiệt thời điểm.

Trong lúc nhất thời, giữa sân cũng biến thành quạnh quẽ trống trải rất nhiều.

Nhưng cũng không thiếu một chút Giới Vương cảnh nhân vật lựa chọn lưu lại, ở phía xa quan sát.

"Nhắc tới cũng đúng dịp, chuyện này, cũng chỉ có ngươi Trang lão quái có thể giúp đỡ."

Màu vàng hơi đỏ đạo bào trung niên ngữ khí lạnh lùng.

"Ồ? Đến tột cùng là chuyện gì?"

Trang Bích Phàm mày nhíu lại đến càng lợi hại.

"Định Hải Phân Thủy Châu."

Cái kia ốm yếu áo bào xám thanh niên đột nhiên lên tiếng, "Chỉ cần nắm bảo vật này cho chúng ta mượn dùng một lát, chẳng khác nào giúp chúng ta đại ân."

Nơi xa, làm nghe đến lời này, Tô Dịch hơi nhíu mày.

Bọn gia hỏa này, nguyên lai là muốn đánh bảo vật này chủ ý!

Mạnh Trường Vân thì nhớ tới, lúc trước Tô Dịch tại Hắc Yên giới thời điểm, từng nhường Trang Tiêu Vân trở lại Tông Tộc về sau, cho hắn lão tổ Trang Bích Phàm mang kèm một câu, nhường Trang Bích Phàm mang theo một kiện bảo vật  chờ về sau tại Vô Định ma hải bên bờ.

Không thể nghi ngờ, món bảo vật này tất nhiên liền là Định Hải Phân Thủy Châu!

Trang Bích Phàm đôi mắt lặng yên co vào, đang muốn nói gì.

Áo bào xám thanh niên đã lạnh lùng nói: "Chúng ta nếu tìm tới ngươi, tự nhiên rõ ràng bảo vật này liền ở trên thân thể ngươi, ta cũng không ngại nói thẳng, ta đến từ Chung thị nhất tộc, tên gọi Chung Dương Tốn, cho chút thể diện  có thể hay không?"

Trang Bích Phàm vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Màu vàng hơi đỏ đạo bào trung niên, vũ Thường nữ tử, y phục rực rỡ lão ẩu ba người, đều lặng yên na di thân ảnh, đem Trang Bích Phàm đường lui phong tỏa, dù bận vẫn ung dung mà nhìn xem Trang Bích Phàm.

Ánh mắt kia, như xem trong lồng thú!

Bầu không khí càng đè nén, để cho người ta trực không thở nổi.

Chính là nơi xa ngắm nhìn một chút Giới Vương nhân vật, đều một hồi run như cầy sấy.

Chẳng ai ngờ rằng, Họa Tâm trai cùng Cổ tộc Chung thị lực lượng, lại lại ở này Vô Định ma hải bên bờ, để mắt tới đến từ giới Vương thế gia Trang thị lão già Trang Bích Phàm!

"Ngươi nói mượn liền mượn, ta chẳng phải là quá thật mất mặt rồi?"

Trang Bích Phàm cười lạnh một tiếng, "Ranh con, đừng tưởng rằng đến từ Chung thị, là có thể không coi ai ra gì, vô pháp vô thiên!"

Trong lòng của hắn thầm than, mẹ nhà hắn, rất lâu không ra khỏi cửa, thật vất vả ra một chuyến môn, liền gặp được bực này di thiên đại họa, không khỏi cũng quá không may.

Thoạt nhìn ốm yếu Chung Dương Tốn chợt lộ ra một cái phóng túng khoa trương nụ cười, nói:

"Lão già, cho thể diện mà không cần, ta cho ngươi biết, tại đây bên trong, ta là có thể không coi ai ra gì, vô pháp vô thiên!"

"Giết hắn!"

Nói xong, Chung Dương Tốn vung tay lên.

Một mực giữ lực mà chờ màu vàng hơi đỏ đạo bào trung niên ba người, đều không chút do dự ra tay.

Ầm ầm!

Hư không hỗn loạn, Thần Diễm dâng trào.

Ba vị đến từ Họa Tâm trai đỉnh tiêm Giới Vương cảnh nhân vật, trực tiếp thống hạ sát thủ, không lưu tình chút nào.

Mà Chung Dương Tốn thì chắp tay tại lưng, thảnh thơi lập ở phía xa quan sát, nhìn về phía Trang Bích Phàm tầm mắt, ví như nhìn chằm chằm một người chết.

Trang Bích Phàm từ sẽ không ngồi chờ chết.

Hắn đang muốn phá vây giết ra một con đường sống, đột nhiên một đạo tuấn bạt thân ảnh trống rỗng xuất hiện ở trước mắt.

Theo tay áo phất một cái.

Oanh

Ba vị Họa Tâm trai Giới Vương một kích trí mạng, trực tiếp bị tan rã, còn đem ba người thân ảnh chấn động đến một cái lảo đảo, hướng về sau thối lui.

Bọn hắn vẻ mặt đều cùng nhau nhất biến.

Nơi xa, Chung Dương Tốn nhướng mày, người nào lớn mật như thế, dám nhúng tay vào? Sao mà muốn chết!

Trang Bích Phàm thì đột nhiên trừng to mắt, đuôi lông mày khóe mắt đều là vui mừng, hiểu rõ người tới là người nào.

"Ta muốn bảo vật, các ngươi cũng dám đoạt, thật sự là to gan lớn mật."

Lộ ra khinh thường lạnh nhạt thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch đã trực tiếp ra tay.

Bàn tay như kiếm, hoành không quét qua.

Một đạo kiếm mang chợt hiện, chiếu sáng sơn hà.

Cũng giống là trong nháy mắt chiếu sáng cuồn cuộn mà lại vắng lặng Thiên Vũ.

Trên trời dưới đất sáng rực khắp.

Màu vàng hơi đỏ đạo bào trung niên, vũ Thường nữ tử cùng y phục rực rỡ lão ẩu thân thể, đều cùng nhau vỡ nát tan rã.

Biến thành tro bụi..