Chương 1294: Tiên nhân thụ nghiệp?

Chương 1294: Tiên nhân thụ nghiệp?

Lúc trước tại Ô Nha lĩnh Thiên Nha điện trước, Tô Dịch dùng Đồng Thọ cảnh đại viên mãn tu vi, liền có thể sức một mình, đối kháng mười chín vị Động Vũ cảnh Giới Vương một kích toàn lực.

Bây giờ, hắn đã là Quy Nhất cảnh tu vi, sớm không thể so sánh nổi, chính là chém giết lời nói trước khi một con kia chân đạp vào vũ hóa chi lộ phân thân, cũng là dễ dàng.

Lúc này vẻn vẹn thu thập ba cái Động Vũ cảnh nhân vật, tự nhiên có được tuyệt đối niễn áp chi lực.

Nghiêm ngặt mà nói, cùng đỉnh phong nhất lúc quán chủ so sánh, bây giờ Tô Dịch chỉ có hơn chứ không kém!

Giữa sân tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Trang Bích Phàm lặng yên nắm chặt hai tay, nghẹn họng nhìn trân trối.

Chắp tay tại lưng lập ở phía xa Chung Dương Tốn thân thể bỗng nhiên trở nên cứng, đôi mắt trừng tròn xoe.

Một cỗ lay động nhân tâm yên tĩnh không khí, tại thiên địa sơn hà ở giữa tràn ngập, yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Liền nơi xa Vô Định ma hải sóng biển mãnh liệt đều trở nên an tĩnh.

Nơi xa những cái kia người quan chiến, bất ngờ không đề phòng, càng bị cả kinh cái cằm nhanh đến rơi xuống.

Trước đó, tất cả mọi người thay Trang Bích Phàm vị này đến từ Trang thị nhất tộc lão già lau một vệt mồ hôi, thậm chí hoài nghi Trang Bích Phàm khó thoát kiếp nạn này.

Dù sao, động thủ người chính là là đến từ Họa Tâm trai ba vị đại năng!

Có thể chẳng ai ngờ rằng, tại trận này đại chiến còn chưa lúc bộc phát, một cái áo bào xanh người trẻ tuổi xuất hiện, tiện tay nhất kiếm, liền dễ dàng chém giết Họa Tâm trai cái kia ba vị Động Vũ cảnh đại năng!

Này đột ngột mà bá đạo tử vong một màn, giống như một đạo lẫm liệt thấu xương dòng nước lạnh, kích thích ở đây tất cả mọi người trong lòng run rẩy, như rơi vào hầm băng.

Quá kinh khủng!

Đặt tại sâu trong tinh không, Động Vũ cảnh đã là đỉnh phong nhất tồn tại.

Ai có thể tưởng tượng, giống như bực này nhân vật, sẽ giống gà đất chó sành bị người dễ dàng gạt bỏ?

So ra mà nói, Ngụy Sơn, Mạnh Trường Vân bọn hắn tối vi bình tĩnh.

Theo bọn hắn nghĩ, như quán chủ xử lý không đến một bước này, đó mới gọi khác thường.

"Đến, ngươi lại không coi ai ra gì vô pháp vô thiên một thoáng cho ta xem một chút."

Tô Dịch không để ý đến này chút, ánh mắt của hắn khoan thai nhìn về phía Chung Dương Tốn.

Chung Dương Tốn toàn thân một cái giật mình, vẻ mặt đột biến, ngoài mạnh trong yếu nói: "Các hạ là người nào, vì sao muốn lẫn vào chúng ta Chung thị cùng Họa Tâm trai trong sự tình?"

"Cứ như vậy sợ rồi? Các ngươi Cổ tộc Chung thị được xưng tụng Đông Huyền vực cổ xưa nhất cuộc sống xa hoa nhà, Tông Tộc tử đệ luôn luôn dùng Kiên trinh bất khuất, ngông ngênh kiên cường làm vinh, làm sao đến ngươi vật nhỏ này cái kia, lại thành tôm chân mềm?"

Trang Bích Phàm châm chọc, mặt mũi tràn đầy thất vọng, "Đổi thành ta là nhà ngươi những cái kia tiên tổ, không phải giận đến bóc quan tài mà lên không thể."

Chung Dương Tốn vẻ mặt âm trầm khó coi.

Chợt, hắn giống như ý thức được cái gì, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, kinh nghi nói: "Ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ là quán chủ chuyển thế chi thân?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường rối loạn.

Gần nhất những ngày gần đây, có quan hệ quán chủ nghe đồn xôn xao, truyền khắp Tinh Không các giới, nhấc lên không biết nhiều ít gợn sóng đàm phán hoà bình luận.

Chẳng qua là, ai cũng không nghĩ tới, dạng này một vị có thụ chú mục tồn tại, lại sẽ xuất hiện tại đây Vô Định ma hải bên bờ.

Cái này thực sự quá làm người ta giật mình.

"Trách không được thực lực khủng bố như thế, nguyên lai hắn liền là quán chủ!"

Một chút quan chiến Giới Vương cảnh nhân vật đều lộ ra vẻ chợt hiểu.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, chẳng lẽ mình quá khứ hành tung đã bị tiết lộ đi ra?

"Ta gia lão tổ từng nói, như quán chủ đại nhân tầng thứ này cường giả, chính là giết địch  bình thường cũng khinh thường đối nhỏ yếu hạng người ra tay."

Chung Dương Tốn hít thở sâu một hơi  nói, "Mà bây giờ, quán chủ đại nhân đây là muốn lấy lớn hiếp nhỏ sao?"

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người vẻ mặt trở nên cổ quái.

Ai dám tưởng tượng, đường đường Cổ tộc Chung thị hậu duệ, lại dùng bực này phương thức đi cầu sinh?

Tô Dịch cũng cười, nói: "Ngươi là Động Vũ cảnh trung kỳ tu vi, mà ta thì là Quy Nhất cảnh sơ kỳ tu vi, sao có thể tính lấy lớn hiếp nhỏ? Như vậy đi, ta cho phép ngươi đổi lại cái lý do."

Chung Dương Tốn: ". . ."

Hắn yên lặng một lát, nói: "Tộc ta Thiên Quyền lão tổ trước đó không lâu thời điểm, đã thành công bước vào vũ hóa chi cảnh!"

Toàn trường đột nhiên yên lặng lại.

Vũ Hóa cảnh!

Kỳ thật gần nhất những ngày gần đây, Tinh Không các giới sớm có nghe đồn nói, Cổ tộc Chung thị một vị lão già, hư hư thực thực tại một cái nào đó nhóm tiên trong di tích Phá cảnh mà lên, đạp vào vũ hóa chi lộ.

Có thể này dù sao cũng là nghe đồn, mặc dù dẫn phát thiên hạ oanh động, lại chưa từng được chứng thực.

Mà bây giờ, Cổ tộc Chung thị dòng chính hậu duệ Chung Dương Tốn, chủ động nói ra cái này chân tướng!

Đồng thời điểm danh nói, chứng đạo Vũ Hóa cảnh, chính là kỳ tông tộc lão già chung thiên quyền!

"Xin hỏi quán chủ đại nhân, lý do này có đủ hay không?"

Chung Dương Tốn từng chữ nói ra, đuôi lông mày ở giữa đã hiển hiện bễ nghễ chi ý.

Vũ Hóa cảnh!

Đã định trước đem dẫn dắt thời đại hoàn toàn mới.

Mà bọn hắn Cổ tộc Chung thị Thiên Quyền lão tổ, thì là vạn cổ về sau nhóm đầu tiên trở thành Vũ Hóa cảnh tồn tại!

Có lực lượng như vậy tại, thiên hạ người nào dám bất kính?

Tô Dịch lại lắc đầu cười thán, nói: "Cơ hội ta cho ngươi, có thể ngươi không còn dùng được a."

Chung Dương Tốn ngẩn ngơ.

Phốc

Một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, theo Chung Dương Tốn đỉnh đầu cắm vào, hắn cả người thân thể sụp đổ, hồn phi phách tán.

Mọi người đều sợ hãi.

Chỉ có Trang Bích Phàm vừa cười vừa nói: "Không biết cúi đầu phối hợp, lại cầm hắn lão tổ uy thế tới tiến hành uy hiếp, sao mà chi xuẩn, Chung gia hiện tại tiểu bối, chẳng lẽ đều đã quên, quán chủ ghét nhất chính là bị người uy hiếp?"

Hắn rất là thổn thức.

Như đổi lại là Chung gia lão bối nhân vật tại, trừ phi là muốn không thèm đếm xỉa động thủ, bằng không tại ngôn từ bên trên, đoạn sẽ không đi tiến hành uy hiếp.

Nơi xa, Ngụy Sơn cùng Mạnh Trường Vân đã vô ý thức hành động, dự định quét sạch chiến lợi phẩm.

"Tiền bối, vẫn là để tiểu lão tới đi."

Mạnh Trường Vân vội vàng nói.

"Ai, chút chuyện nhỏ này, không cần làm phiền ngươi tới?"

Ngụy Sơn cự tuyệt.

Hắn không chỉ là quen thuộc thu thập chiến lợi phẩm, càng dưỡng thành đam mê, thế nào có thể khoan nhượng Mạnh Trường Vân đến cướp đoạt.

"Chính là bởi vì là bé nhỏ việc nhỏ, như nhường tiền bối ngài tự thân đi làm, chẳng phải là xấu hổ mà chết tiểu lão rồi? Vẫn là để tiểu lão tới đi."

Mạnh Trường Vân nghiêm nghị nói.

Ngụy Sơn sao có thể đáp ứng, dựa vào lí lẽ biện luận.

Làm thấy cảnh này, Minh Vương hồng nhuận phơn phớt cánh môi hơi hơi co quắp, cần thiết hay không?

Tô Dịch thì dở khóc dở cười, cũng không thèm để ý.

Hắn nhìn về phía Trang Bích Phàm, nói: "Lão Trang, đồ vật có thể mang đến?"

"Mang theo."

Trang Bích Phàm cười rộ lên.

"Đi, qua bên kia tâm sự."

Nói xong, Tô Dịch hướng phía trước lao đi, tìm cái yên lặng địa phương không người.

Trang Bích Phàm theo sát phía sau.

Một trận nhằm vào Trang Bích Phàm sát kiếp như vậy kết thúc, có thể Tô Dịch xuất hiện, lại tại này Vô Định ma hải bên bờ, nhấc lên một trận gió lốc.

. . .

Một khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch ngồi tại ghế mây bên trong, tay phải vuốt vuốt một khỏa lớn chừng hột đào màu u lam Linh châu.

Linh châu sáng long lanh linh hoạt kỳ ảo, quanh quẩn lấy từng sợi tựa như ảo mộng màu u lam băng vụ, trong đó thì tràn đầy một cỗ huyền diệu Hỗn Độn bản nguyên khí tức.

Định Hải Phân Thủy Châu!

Cổ tộc Trang thị trấn tộc chí bảo, nghe đồn sinh ra tại một phương cổ xưa nhất Hỗn Độn hải trong mắt, có được không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Có được bảo vật này, trước khi đến Vô Định ma hải bực này hung ác cấm khu lúc, đủ dễ dàng hóa giải các loại sát kiếp.

"Đây là có người muốn đem ta khung đến trên lửa nướng?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Tại cùng Trang Bích Phàm trong lúc nói chuyện với nhau, hắn đã hiểu rõ đến, gần nhất những ngày gần đây, Tinh Không các giới khắp nơi đều tại lan truyền cùng mình có liên quan sự tích, dẫn phát thiên hạ oanh động.

Nhất là theo như đồn đại, có người đã vượt lên trước đặt chân vũ hóa chi lộ, mà giống hắn dạng này thời đại trước thần thoại, nhất định bị đạp tại dưới chân.

Tô Dịch không thèm để ý này chút, nhưng lại không thể không lưu tâm, đến tột cùng là ai trong bóng tối trợ giúp, tại ngắn ngủi mấy ngày, liền nắm những tin tức này truyền đi mọi người đều biết.

Này rõ ràng hết sức khác thường.

Trang Bích Phàm một tay nắm xanh biếc trúc tiêu, một tay đặt sau lưng, nói: "Sự tình ra khác thường tất có yêu, khẳng định là ngươi kiếp trước cừu địch cách làm! Đem ngươi đẩy lên trên đầu gió đỉnh sóng, tự nhiên cũng đã thành mục tiêu công kích, chắc chắn phiền toái quấn thân."

Tô Dịch lại lắc đầu, nói: "Đồ đần đều rõ ràng, đương thời những Động Vũ cảnh đó nhân vật, đều đã rất khó uy hiếp được ta, này các loại tình huống dưới, ai dám tới đần độn chịu chết?"

Nói đến đây, Tô Dịch hơi nhíu mày, hiểu được, nói: "Xem ra, những tin tức này nói là cho những cái kia sắp đạp vào vũ hóa chi lộ, hoặc là đã đạp vào vũ hóa chi lộ người nghe."

Trang Bích Phàm con ngươi co rụt lại, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Đây có phải hay không mang ý nghĩa, tiếp xuống một quãng thời gian, rất có thể sẽ có Vũ Hóa cảnh nhân vật đến gây chuyện?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Như đúng như này, ta ngược lại thật ra rất chờ mong!"

Trang Bích Phàm nhìn xem thoải mái ngồi tại ghế mây bên trong, sắc mặt đều là lạnh nhạt ung dung Tô Dịch, không khỏi tự than thở không bằng, nói: "Thế nhân đều nói trên đời này không có ta Trang mỗ người không có thể chứa sự tình, có thể so sánh ngươi cái tên này, vẫn là kém xa a."

Tô Dịch: "? ? ?"

"Ta lúc nào trang rồi?"

Tô Dịch tức giận nói.

Trang Bích Phàm vẻ mặt trịnh trọng nói: "Trang đến tận xương tủy, phát hồ Vu Tâm, trong lúc phất tay, liền hiển thị rõ ngạo nhân một đầu phong thái, căn bản không cần chính mình nói nói, liền trở thành thiên hạ chú mục tiêu điểm, này loại trang pháp, nghiễm nhiên đã dung nhập tính tình của ngươi bên trong, tự nhiên không có dấu vết mà tìm kiếm, mà cái này. . . Chính là ta xấu hổ không bằng địa phương."

Tô Dịch: ". . ."

Còn có thể giải thích như vậy! ?

Nói chuyện phiếm lúc, Ngụy Sơn, Mạnh Trường Vân bọn hắn đã lướt đến.

Tô Dịch không tiếp tục trì hoãn, theo ghế mây đứng dậy, nói: "Đi thôi."

Lúc này, đoàn người lên đường, hướng xa xa Vô Định ma hải lao đi.

Một ngày sau.

Một mảnh sát sương mù tràn ngập trong hải vực.

Từng khối tinh hài chìm nổi tại đại dương màu đen bên trong, giống một tòa lại một tòa hoang đảo.

Trong đó một tòa thật to như núi tinh hài bên trên, phân bố một tòa cổ xưa đạo tràng.

Chính giữa đạo trường, là một tòa chín trượng đạo đài, nơi đó Thần Diễm bốc hơi, đạo quang ngút trời, từng đợt hùng vĩ đạo âm, ví như thiên lại bàn phiêu đãng trong vùng biển đó.

Một đạo ví như tiên thần vĩ ngạn thân ảnh, khoanh chân ngồi tại chín trượng trên đài cao, tay cầm một bộ cổ lão thư quyển, đang tụng kinh.

Trên đạo trường, đã hội tụ rất nhiều tu sĩ thân ảnh, nam nữ già trẻ đều có, giờ phút này đều ngồi xếp bằng, lắng nghe cái kia vĩ ngạn thân ảnh đọc Đạo Kinh, vẻ mặt như si như say.

Thỉnh thoảng, còn có tu sĩ từ đằng xa vùng biển lướt đến, nghe tới cái kia tụng kinh thanh âm, từng cái thần sắc kích động rung động, dồn dập đi tới cái kia đạo tràng phía trên, ngồi xếp bằng.

Xa xa, Tô Dịch đoàn người thân ảnh xuất hiện.

"Vẻn vẹn tiếng tụng kinh, liền để ta có thể hồ quán đỉnh cảm giác, tựa như lúc nào cũng có thể khám phá sai lầm. . ."

Minh Vương ánh mắt phát sáng, đuôi lông mày hiển hiện vẻ khiếp sợ, "Chẳng lẽ, đó là vũ hóa chân nhân tại truyền đạo thụ nghiệp?"

Ngụy Sơn cùng Mạnh Trường Vân cũng không nhịn được động dung.

Một màn này, hoàn toàn chính xác quá mức thần thánh cùng siêu nhiên, ví như tiên nhân truyền đạo, truyền thụ Đại Đạo diệu đế.

Chỉ có Tô Dịch nhíu mày..