Chương 1295: Bọ ngựa bắt ve

Chương 1295: Bọ ngựa bắt ve

Đạo âm trận trận, ví như âm thanh thiên nhiên Diệu Âm.

Nơi xa tinh hài phía trên, cái kia vĩ ngạn thân ảnh khoanh chân ngồi tại chín trượng đạo đài, toàn thân Thần Diễm bốc hơi, đạo quang mờ mịt, ví như tiên thần.

Mà tại trong đạo trường hội tụ tu sĩ, mặc dù phần lớn là Giới Vương cảnh phía dưới nhân vật, nhưng cũng có sáu bảy Giới Vương cảnh tồn tại.

Bọn hắn giống như lắng nghe lời dạy dỗ tín đồ, như si như say.

Bực này một màn, cực kỳ giống trong truyền thuyết tiên nhân mở đạo trường, truyền thụ kinh thư diệu đế tình cảnh.

"Trách không được đoạn thời gian gần nhất, sẽ có nhiều như vậy tu sĩ theo trời nam biển bắc tới, nguyên lai, này Vô Định ma hải bên trên thật xuất hiện tiên duyên."

Trang Bích Phàm động dung.

"Tiên duyên? Chẳng lẽ nói, cái kia mở đạo đàn, truyền đạo thụ nghiệp thân ảnh, thật chính là. . . Tiên?"

Ngụy Sơn chấn kinh.

Trước đó thời điểm, bọn hắn đều đã theo Trang Bích Phàm khẩu bên trong hiểu được đến, gần nhất mấy năm, Vô Định ma hải xuất hiện hàng loạt kịch biến.

Trong đó nhất rõ rệt biến hóa chính là, lần lượt xuất hiện rất nhiều hư hư thực thực cùng nhóm tiên di tích có liên quan cơ duyên!

Trừ này, trước kia thời điểm, Giới Vương cảnh cũng không dám mạo hiểm nhưng đi tới này mảnh đại hung cấm khu.

Nhưng hôm nay, thế gian tu sĩ đều có thể đi tới!

Này dẫn phát thiên hạ oanh động, hấp dẫn không biết nhiều ít tu sĩ ùn ùn kéo đến.

Liền một chút cấp cao nhất cự đầu thế lực cũng điều động lực lượng, dồn dập đến đây tìm kiếm.

"Tiên nhân sao. . ."

Minh Vương ánh mắt có chút hốt hoảng.

Cái kia từng đợt đạo âm, vang vọng đất trời, giống như ẩn chứa vô tận Huyền Cơ, nhường Trang Bích Phàm, Ngụy Sơn bọn người lòng sinh các loại thể ngộ, nếu có điều.

Mà liền tại bọn hắn muốn tiến một bước đi thể hội lúc

Tô Dịch đột nhiên ngăn cản nói: "Cẩn thận!"

Rải rác hai chữ, ẩn chứa phật môn chí cao Phạm Âm diệu đế, thẳng đến lòng người.

Oanh

Ngụy Sơn bọn hắn thần hồn rung động, ánh mắt cùng tâm cảnh đột nhiên theo một loại lực lượng vô hình bên trong thoát khỏi, triệt để tỉnh táo lại.

"Thiếu gia, chẳng lẽ. . ."

Ngụy Sơn kinh nghi nói.

Không đợi nói xong, Tô Dịch đầu ngón tay nâng lên, một mảnh huyền ảo khó lường đạo quang tuôn ra, ngưng kết thành một đạo bóng loáng chứng giám trong suốt bảo kính.

Xuyên thấu qua bảo kính, mọi người lại nhìn về phía nơi xa toà kia đạo tràng lúc, cảnh tượng lập tức biến.

Chín trượng trên đạo đài, cái kia ngồi xếp bằng vĩ ngạn thân ảnh, trước đó như tiên thần xuất trần tuyệt tục.

Nhưng lúc này, lại hóa thành một đạo đẫm máu hồn thể!

Cái kia hồn thể ví như thực chất, thân mang tàn phá áo bào đen, râu tóc viết ngoáy, màu da ảm đạm, đôi mắt hiện lên màu đỏ tươi, toàn thân trên dưới tràn ngập thao thiên nguyền rủa hung thần sát khí.

Hắn ngồi xếp bằng, trong môi nói lẩm bẩm.

Mà tại hắn trước người, lơ lửng một khối vết rỉ loang lổ thanh đồng mảnh vỡ.

Càng quỷ dị chính là, từng sợi sinh cơ theo trong đạo trường những tu sĩ kia trên thân lướt đi, tràn vào cái kia một khối thanh đồng mảnh vỡ bên trong.

Mà cái kia một đám ví như thành kính tín đồ tu sĩ, lại không hề hay biết, vẻ mặt như si như say.

Một màn này, nhường Trang Bích Phàm đám người đều giật mình, hít vào khí lạnh.

"Nguyên lai là một cái Thệ Linh tại làm yêu!"

Trang Bích Phàm lãnh đạm nói.

Hắn cũng tính sâu trong tinh không cao cấp nhất đại nhân vật, nhưng mới rồi lại thiếu chút nữa nói, mặt mũi có chút không nhịn được.

Thệ Linh.

Một loại cực đoan kinh khủng hồn thể, tràn ngập oán khí cùng nguyền rủa lực lượng, là tại Mạt pháp thời đại chết đi Tu Tiên giả biến thành.

Sớm tại Ô Nha lĩnh lúc, Tô Dịch liền từng chứng kiến Thệ Linh mạnh mẽ.

Có thể cùng so sánh, trước mắt cái này Thệ Linh lại khủng bố hơn.

Dường như có trí khôn, bố trí đạo tràng, vận dụng một môn đủ để mê hoặc Giới Vương cảnh thần tâm bí thuật, sáng lập ra một bộ ví như tiên nhân truyền đạo thụ nghiệp tình cảnh.

Kì thực, này Thệ Linh vì đang dùng cái kia một khối thần bí thanh đồng mảnh vỡ, tại hái những tu sĩ kia trên người đạo hạnh cùng sinh cơ! Thủ đoạn âm hiểm độc ác.

"Này Vô Định ma hải bên trong nếu tồn tại Thệ Linh, chắc chắn mang ý nghĩa, nơi này có rất nhiều tại mạt pháp thời đại ngã xuống Tu Tiên giả."

Tô Dịch khẽ nói, "Thậm chí, không bài trừ sớm tại mạt pháp thời đại thời điểm, này Vô Định ma hải bên trong phân bố một chút tu tiên thế lực."

Thời đại hoàn toàn chính xác biến.

Lúc trước quán chủ đã từng xông xáo Vô Định ma hải, nhưng từ đầu đến cuối đều chưa từng gặp được Thệ Linh!

"Thiếu gia, cái kia Thệ Linh thu thập tu sĩ đạo hạnh cùng sinh cơ, chẳng lẽ là dự định tái tạo đạo thân thể, trùng sinh tại thế?"

Ngụy Sơn nhịn không được hỏi.

Như đúng như này, vậy coi như quá kinh khủng.

Dù sao, Thệ Linh khi còn sống là Tu Tiên giả, nếu là sống lại tại thế, còn không biết sẽ nhấc lên bao lớn sóng gió.

"Khó mà nói."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, "Bất quá, có thể kết luận chính là, bình thường Thệ Linh cũng vô trí tuệ, đồng thời cũng rất khó theo mạt pháp thời đại kéo dài tồn đến hôm nay."

Hắn ánh mắt nhìn về phía nơi xa trên đạo đài kia, "Mà cái này Thệ Linh có trí khôn, còn có thể bố trí sát cục, thu thập tu sĩ thần tích cùng đạo hạnh, hắn khi còn sống hẳn là một cái cực kì khủng bố Tu Tiên giả!"

"Về phần mặc khác đến tột cùng có thể hay không nặng sống lại. . . Đem hắn bắt sống, có thể tự chân tướng phơi trần."

Nói xong, Tô Dịch đang muốn động thủ.

Trang Bích Phàm tiêu sái cười một tiếng, cất bước mà ra, nói: "Một đầu nghiệt chướng mà thôi, để cho ta tới đi."

Hắn áo bào tung bay dắt, thân ảnh thoáng qua, liền đến đến bên trong tòa đạo trường kia.

Lấy

Trang Bích Phàm vung lên xanh biếc trúc tiêu, hoành không hướng chín trượng trên đạo đài đánh tới.

Cái kia toàn thân tràn ngập nguyền rủa khí tức Thệ Linh lại cười rộ lên, màu đỏ tươi mắt nổi lên vẻ trêu tức.

Oanh

Thệ Linh động cũng không động, hắn trước người khối kia thanh đồng mảnh vỡ thì bạo trán ra một mảnh mỹ lệ như huyễn mưa ánh sáng, hoành không quét qua.

Trang Bích Phàm thân ảnh, lúc này bị chấn động đến lảo đảo đảo lui ra ngoài, kém chút theo trong hư không ngã quỵ.

Thệ Linh móc móc lỗ tai, khẽ cười nói: "Liền này?"

Thanh âm lanh lảnh âm nhu.

Trang Bích Phàm hết sức xấu hổ, cũng có chút xấu hổ.

Hắn vốn muốn tại Tô Dịch đám người trước mặt ra một thoáng đầu ngọn gió, chưa từng nghĩ, đảo mắt liền bị đánh lui, trên mặt nóng rát nóng lên.

Đi

Trang Bích Phàm hừ lạnh một tiếng, tay áo vung lên.

Một tôn ánh vàng rực rỡ đạo ấn lăng không mà lên, lại lần nữa trấn giết đi qua, có thể theo cái kia một khối thanh đồng mảnh vỡ phát sáng, trực tiếp nắm đạo ấn đánh bay ra ngoài.

Trang Bích Phàm gặp liên luỵ, khó chịu kém chút ho ra máu, vẻ mặt cũng không khỏi biến.

Này thanh đồng mảnh vỡ đến tột cùng là cái gì bảo vật, lại mạnh mẽ đến mức độ này?

"Động Vũ cảnh tu vi, đặt tại hiện thời trên đời có lẽ có thể xưng chí cao tồn tại, nhưng ở Thái Cổ thời kì, giống như ngươi bực này nhân vật, vừa nắm một bó to, căn bản là vào không được bản tọa pháp nhãn."

Thệ Linh dù bận vẫn ung dung vuốt càm, ngôn từ ở giữa đều là miệt thị.

Quỷ dị chính là, dù cho chiến đấu bùng nổ, cái kia trong đạo trường một đám tu sĩ lại giống như không hề hay biết, ngơ ngác ngồi ở kia, ví như tượng bùn pho tượng.

Trang Bích Phàm xấu hổ giận dữ, đang muốn xuất thủ lần nữa.

Tô Dịch đã bồng bềnh mà tới, nói: "Ở trước mặt ta, có cần phải trang sao? Hiện tại ngược lại tốt, còn bị trong miệng ngươi nghiệt chướng cho khinh bỉ."

Trang Bích Phàm hết sức quẫn bách, ngượng ngùng không nói.

"Nha, hai mươi mấy tuổi Quy Nhất cảnh Giới Vương, lợi hại a."

Trên đạo đài, cái kia Thệ Linh màu đỏ tươi mắt đánh giá Tô Dịch, ví như phát hiện hiếm thấy trân bảo, ánh mắt đều trở nên nóng bỏng lên.

"Khó được hữu duyên gặp nhau, chỉ cần ngươi nguyện ý, bản tọa có thể phá lệ thu ngươi làm đồ, truyền thụ cho ngươi chân chính tiên pháp!"

Thệ Linh nói nói, " ngươi hẳn là cũng đã phát giác, thói đời biến, mạt pháp chi kiếp lực lượng triệt để tiêu tán, thời đại này, đem một lần nữa nghênh đón vũ hóa đạo đồ!"

"Về sau thế gian này, Giới Vương cảnh căn bản cũng không đủ xem, chân chính có thể chúa tể thiên hạ chìm nổi, là vũ hóa chân nhân!"

Nói đến đây, hắn đưa tay chỉ mình mũi, "Mà bản tọa sớm tại mạt pháp thời đại, đã đặt chân vũ hóa chi lộ, từng chấp chưởng một phương đạo thống!"

Lời nói này vừa ra, Trang Bích Phàm chấn động trong lòng.

Này Thệ Linh, lúc trước từng là một phương tu tiên đạo thống chưởng giáo?

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Vì sao muốn thu đồ đệ?"

Thệ Linh cười tủm tỉm nói: "Bản tọa về sau không sớm thì muộn muốn lại đi thế gian, thủ hạ thiếu khuyết tướng tài đắc lực, mà hạng người tầm thường, bản tọa căn bản khinh thường một chú ý, cũng chỉ có ngươi tuổi như vậy nhẹ nhàng liền đặt chân Giới Vương cảnh nhân vật, mới vào bản tọa pháp nhãn."

Lời nói này rơi vào Trang Bích Phàm trong tai, thấy phá lệ khó chịu, thứ quỷ này cũng hết sức có thể chứa mà!

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta đối với ngươi cũng cảm thấy rất hứng thú, như vậy đi, chỉ cần ngươi trả lời ta một vài vấn đề, ta có thể cho ngươi một đầu sinh lộ."

Thệ Linh khẽ giật mình, không chịu được móc móc lỗ tai, nói: "Ngươi đây là tại uy hiếp bản tọa?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu: "Có khả năng hiểu như vậy."

Thệ Linh: ". . ."

Hắn yên lặng nửa ngày, đột nhiên ấp úng ấp úng cười rộ lên, nói: "Hảo đảm phách! Bản tọa cuộc đời thưởng thức nhất, chính là ngươi như vậy hậu sinh vãn bối, không sợ thiên địa quỷ thần, không sợ sinh tử hiểm ác! Bất quá. . ."

Hắn thu lại nụ cười, màu đỏ tươi mắt chớp động lên khiếp người sáng bóng  nói, "Chẳng qua là, ngươi liền không sợ bản tọa dưới cơn nóng giận nắm ngươi giết?"

Tô Dịch nói: "Không sợ."

Thệ Linh: ". . ."

Trang Bích Phàm không khỏi vui vẻ, nói: "Ta đại khái nhìn ra, này Thệ Linh giống như phát giác được không ổn, dọa đến không dám tùy tiện ra tay, bằng không, không cần như vậy nói nhảm."

Tô Dịch rất tán thành nói: "Đúng là như thế."

Thệ Linh: ". . ."

Hắn theo trên đạo đài đứng dậy, đẫm máu hồn thể bên trên bạo trán ra thao thiên lệ khí cùng nguyền rủa lực lượng, uy thế khủng bố khiếp người.

Trang Bích Phàm đồng tử bỗng nhiên co vào.

Nhưng ra ngoài ý định chính là, Thệ Linh đột nhiên thân ảnh lóe lên, hướng nơi xa bỏ chạy.

"Thảo! Bị lừa rồi, thứ quỷ kia mới vừa rồi là hù dọa người!"

Trang Bích Phàm tức miệng mắng to.

Tô Dịch cũng ngơ ngác một chút, bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Bất quá, cũng đúng lúc này, dị biến nảy sinh!

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời.

Oanh

Một đạo ánh vàng rực rỡ mũi tên, vẽ Phá Thiên Khung, đối cái kia Thệ Linh tiến hành chặn giết.

Cùng một thời gian, một tấm màu đen lưới đánh cá trống rỗng xuất hiện, phút chốc ở giữa biến lớn vô số lần, ví như che trời tấm màn đen, hướng Thệ Linh bao phủ xuống.

Ầm

Tiếng nổ đùng đoàng bên trong, màu vàng kim mũi tên ví như một vòng kiêu dương nổ tung, mặc dù chưa từng diệt giết cái kia Thệ Linh, lại đem hắn chấn động đến một cái lảo đảo.

Nhân cơ hội này, cái kia tờ ví như màn trời màu đen lưới đánh cá, trực tiếp nắm Thệ Linh vây ở trong đó.

Ầm ầm!

Màu đen lưới đánh cá bốc lên, hiện ra chói lọi chói mắt Thần Diễm, không ngừng co vào, cố gắng nắm Thệ Linh triệt để giam cầm.

Mà ba đạo thân ảnh, trống rỗng xuất hiện ở phía xa bên dưới vòm trời.

Hai nam một nữ.

Cầm đầu là cả người khoác áo choàng, toàn thân tắm gội tại vạn trượng thân ảnh bên trong nam tử trung niên.

Chính là hắn mới thao túng cái kia một tấm màu đen lưới đánh cá.

"Cuối cùng bắt được cơ hội, bắt sống này có trí khôn Thệ Linh, kể từ đó, lo gì vô pháp đạt được Vũ Hóa cảnh cấp độ truyền thừa?"

Áo choàng nam tử cười rộ lên.

Nơi xa, mắt thấy một màn này về sau, Trang Bích Phàm cau mày nói: "Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, hư thị người, có thể quá là không tử tế!"

Hắn liếc mắt liền nhìn ra ba người kia lai lịch.

Rõ ràng là đến từ lục đại hộ đạo Cổ tộc một trong, Thiên Hỏa linh tộc hư thị!

——.