Chương 1296: Lấy oán trả ơn

Chương 1296: Lấy oán trả ơn

Thiên Hỏa linh tộc dùng "Hỏa Thần hậu duệ" tự cho mình là.

Nghe đồn tộc này Thuỷ Tổ, chính là một đạo sinh ra tại Tiên Thiên quy tắc bên trong Hỗn Độn Hỏa Linh!

Kỳ tông tộc dòng chính hậu duệ, đều có được đặc biệt hỏa thuộc tính thiên phú, có thể thức tỉnh cùng hỏa diễm lực lượng có liên quan thiên phú thần thông.

Tộc này nội tình chi cổ lão, hoàn toàn không kém hơn Thanh Loan Linh Tộc.

Tại lục đại hộ đạo trong cổ tộc, cũng có thể xưng đỉnh tiêm.

Mà lúc này xuất hiện hai nam một nữ, thì là Thiên Hỏa linh tộc hư thị ba vị Động Vũ cảnh cường giả!

"Ai là Đường Lang, ai là hoàng tước, người nào lại là ve, hết thảy cũng còn chưa biết."

Tô Dịch từ tốn nói.

Trang Bích Phàm khẽ giật mình, không khỏi thầm nói: "Thật là, cùng ngươi cái tên này tại cùng một chỗ, mỗi lần đều lộ ra ta nghĩ quá đơn giản, cách cục không đủ lớn."

Tô Dịch: ". . ."

Đến lúc nào rồi, cái tên này lại chỉ quan tâm người nào cách cục càng lớn?

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch kiên nhẫn giải thích nói: "Cái kia Thệ Linh có vấn đề, chưa chắc tùy tiện ai cũng có thể bắt giữ con mồi."

Trang Bích Phàm đôi mắt ngưng lại.

"Các hạ đây là ý gì?"

Nơi xa, một đạo băng lãnh thanh âm vang lên.

Chỉ thấy cái kia áo choàng nam tử bên cạnh, một cái gầy trơ xương lão giả áo xám ánh mắt sâm nhiên nhìn lại, thần sắc bất thiện.

"Còn vọng nghị cái gì bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu, các ngươi cũng xứng?"

Khác một cái cô gái mặc áo tím khinh thường lên tiếng, "Còn dám loạn nói huyên thuyên, nhất định để cho các ngươi biến thành tro bụi!"

Trang Bích Phàm sờ lên mũi, không có lên tiếng, trong lòng thầm than, nhiều khó khăn đến một lần làm náo động cơ hội!

Đáng tiếc, lại không thuộc về mình. . .

Trang Bích Phàm ánh mắt phức tạp nhìn bên cạnh Tô Dịch liếc mắt, phảng phất tại nói, ta liền lẳng lặng nhìn xem ngươi như thế nào trang một đợt.

Có thể vượt quá hắn dự liệu, Tô Dịch không nhúc nhích tí nào, căn bản không có bất kỳ cử động nào.

Tình huống như thế nào?

Đối mặt như thế khiêu khích, ngươi quán chủ còn có thể nhịn được rồi?

Đúng lúc này, nơi xa đột nhiên có dị biến phát sinh.

Chỉ thấy cái kia bị màu đen lưới đánh cá vây khốn Thệ Linh trên thân, đột nhiên có một đạo thanh đồng mảnh vỡ lướt lên.

Xoẹt

Hào quang lóe lên, thanh đồng mảnh vỡ dễ dàng đục phá cái kia tờ màu đen lưới đánh cá.

Thao túng bảo vật này áo choàng nam tử thân ảnh một cái lảo đảo, gặp cắn trả, vẻ mặt không khỏi biến.

"Lại dám đánh lén bản tọa, thật coi bản tọa là e sợ các ngươi?"

Thệ Linh vẻ mặt băng lãnh, khối kia thanh đồng mảnh vỡ tại quanh người hắn bay lượn, nhường hắn khí tức lập tức trở nên quỷ dị mà thần bí.

Hắn cong ngón búng ra.

Một đạo tràn ngập nguyền rủa lực lượng màu đen yên hà lướt đi, thẳng đến cái kia gầy trơ xương lão giả áo xám mà đi.

Lão giả áo xám sắc mặt biến hóa, trước tiên né tránh.

Oanh

Hắn nguyên bản đứng yên vùng hư không kia vỡ nát, chia năm xẻ bảy.

Cơ hồ cùng một thời gian, áo choàng nam tử cùng áo tím nữ tử cùng một chỗ động thủ, hướng Thệ Linh đánh tới.

Áo choàng nam tử thao túng màu đen lưới đánh cá, uy thế cường thịnh, thân ảnh hiện ra vạn trượng Thần Diễm, thật giống như một tôn Hỏa Thần lâm thế.

Áo tím nữ tử lật tay tay lấy ra màu vàng kim đại cung, bắn ra từng đạo sáng chói chói mắt màu vàng kim mũi tên, vạch phá Thiên Vũ.

"Điêu trùng tiểu kỹ, trong nháy mắt có thể phá!"

Thệ Linh màu đỏ tươi con ngươi nổi lên vẻ khinh thường, bàn tay phất một cái.

Ông

Thanh đồng mảnh vỡ đằng không, bạo trán Thần Huy, giống như phi tiên mưa ánh sáng chói lọi, áp bách đến cái kia màu đen lưới đánh cá từng tấc từng tấc vỡ nát tan rã.

Cái kia từng đạo màu vàng kim mũi tên, càng bị dễ dàng ma diệt.

Áo choàng nam tử cùng áo tím nữ tử đều không do giật mình, trong lòng phát lạnh, này có trí khôn Thệ Linh, xa so với bọn hắn trong tưởng tượng càng cường đại!

Trang Bích Phàm cũng không nhịn được động dung, rốt cuộc hiểu rõ Tô Dịch cái kia lời nói ý tứ.

Này Thệ Linh. . . Quả nhiên có vấn đề lớn!

Nhưng để Trang Bích Phàm hoang mang chính là, vừa rồi thời điểm, này Thệ Linh vì sao lại muốn lựa chọn bỏ chạy?

Nơi xa, Thệ Linh xuất kích, thanh đồng mảnh vỡ phát sáng, nhấc lên thao thiên Thần Huy, hướng Thiên Hỏa linh tộc ba vị Động Vũ cảnh Giới Vương đánh tới.

Áo choàng nam tử trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, quát như sấm mùa xuân: "Đốt!"

Oanh

Một ngụm hỏa hồng phi kiếm lộ ra, xán lạn như bùng cháy ráng chiều.

Cơ hồ cùng một thời gian, Hôi bào lão giả cùng áo tím nữ tử cũng riêng phần mình tế ra chính mình chí cường áp đáy hòm bảo vật, toàn lực ra tay.

Đại chiến bùng nổ.

Nhưng để người kinh hãi là, cho dù là bọn họ tế ra đòn sát thủ, có thể chỉ một lát sau, liền bị cái kia thanh đồng mảnh vỡ lực lượng áp chế!

Chết

Thệ Linh trong con ngươi sát cơ lóe lên, thanh đồng mảnh vỡ hung hăng trấn sát mà xuống.

Răng rắc!

Hỏa hồng phi kiếm sụp đổ.

Áo choàng nam tử vẻ mặt trắng bệch, hai người khác cũng vong hồn đại mạo, bọn hắn bảo vật đều trong cùng một lúc bị nghiền nát.

Chuyện đột nhiên xảy ra, mong muốn né tránh đều đã không kịp.

Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện giữa sân, lấy tay bắt lại cái kia một khối thanh đồng mảnh vỡ.

Rõ ràng là Tô Dịch.

Hắn bàn tay ở giữa quanh quẩn lấy tối tăm thần bí luân hồi khí tức, đúng là nhất cử ngăn chặn cái kia thanh đồng mảnh vỡ.

Bất thình lình một màn, nhường áo choàng nam tử bọn hắn đều ngẩn ngơ, khó có thể tin.

Cái kia thanh đồng mảnh vỡ uy năng khủng bố, bọn hắn sớm đã được chứng kiến, ai có thể tưởng tượng, lúc này sẽ có người một tay đem bảo vật này áp chế?

Cái kia Thệ Linh sắc mặt đại biến, cái kia màu đỏ tươi con ngươi chỗ sâu hiện ra thật sâu kiêng kị, lại nhất thời không dám lên trước.

Mà lúc này, một đạo phẫn nộ hét to vang vọng: "Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của? Lăn đi!"

Áo choàng nam tử động thủ, huy quyền hướng Tô Dịch đánh tới, nhanh chóng như lôi đình, sát khí ngút trời.

Lão giả áo xám cùng áo tím nữ tử cũng vẻ mặt âm trầm, đồng loạt ra tay đi đối phó Tô Dịch.

Oanh

Ba vị Động Vũ cảnh tồn tại hợp lại  khiến cho thiên địa biến sắc, cũng mang cho Tô Dịch phiền phức rất lớn.

Cái kia thanh đồng mảnh vỡ lực lượng cực đoan khủng bố, đang không ngừng giãy dụa, nhường Tô Dịch không thể không toàn lực ra tay, mới có thể chống lại.

Lúc này theo áo choàng nam tử ba người đánh tới, nhất thời giết Tô Dịch một trở tay không kịp, không thể không từ bỏ khối kia thanh đồng mảnh vỡ.

Bạch

Thanh đồng mảnh vỡ thoát khốn về sau, bạo trán ra chói mắt tiên quang, mang theo cái kia Thệ Linh trước tiên bỏ chạy, chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Này một loạt động tĩnh, đều tại trong chớp mắt phát sinh.

Con vịt đã đun sôi cứ như vậy bay.

Tô Dịch đuôi lông mày không khỏi hiển hiện một vệt vẻ giận.

"Chúng ta tại dục huyết phấn chiến, ngươi lại nhảy ra hái quả đào, Tiểu chút chít, ngươi nhất định phải vì thế trả giá giá cao thảm trọng!"

Hôi bào lão giả đằng đằng sát khí, vẻ mặt âm trầm đáng sợ.

"Bắt chúng ta Thiên Hỏa linh tộc người làm vũ khí sử dụng? Còn chưa từng có người nào dám giống ngươi như vậy to gan lớn mật!"

Áo tím nữ tử ánh mắt băng lãnh khiếp người.

Trang Bích Phàm không khỏi khí cười, nói: "Các ngươi này chút cẩu nói, lại vẫn lấy oán trả ơn! Sớm biết, liền nên để cho các ngươi chết hẳn!"

Quả thật, Tô Dịch vừa mới ra tay là vì đoạt bảo, nhưng đồng dạng cũng tương đương cứu được ba người kia một mạng!

Bằng không, dùng ba người kia thực lực, đã định trước sẽ gặp khó.

Có ai nghĩ được, ba người này không những không lĩnh tình, còn xem Tô Dịch vì đối thủ cạnh tranh, trực tiếp ra tay đánh nhau.

"Muốn chết!"

Hôi bào lão giả chấn nộ, mắt như lưỡi đao nhìn về phía Trang Bích Phàm.

Đi

Áo choàng nam tử khoát tay áo.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, lời nói lạnh nhạt nói: "Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn đến cướp đoạt bảo vật, cuối cùng làm người trơ trẽn, như vậy đi, ta cho ngươi một cái bồi tội cơ hội, cùng chúng ta cùng một chỗ hợp tác, bắt lại cái kia Thệ Linh, chuyện này chúng ta có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Hắn nhìn ra Tô Dịch nắm giữ loại kia đặc biệt đại đạo lực lượng, giống như có thể khắc chế khối kia thanh đồng mảnh vỡ, thế là nảy ra ý hay.

Trang Bích Phàm: "? ? ?"

Đây là đối đãi ân nhân cứu mạng thái độ?

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, không khỏi cười rộ lên.

"Ngươi cảm thấy rất hài hước?"

Hôi bào lão giả chất vấn, toàn thân sát cơ dâng trào.

Cô gái mặc áo tím kia chậm rãi nói: "Ta biết các ngươi đến từ Trang thị nhất tộc, cũng biết lão gia hỏa kia là thiên hạ nổi danh Trang Bích Phàm, nhưng tại ta Thiên Hỏa linh tộc trước mặt, các ngươi kiểu người như vậy, thật không đáng chú ý, khuyên các ngươi tốt nhất nghĩ lại cho kỹ, chớ có sai lầm."

Bình thản ngữ bên trong, hiển thị rõ cao cao tại thượng.

Trang Bích Phàm: ". . ."

Không ngờ là bởi vì chính mình danh tiếng không đủ lớn, mới liên lụy quán chủ, nhường quán chủ cũng bị khinh bỉ rồi?

Quá mẹ hắn thương tự tôn!

"Lời đã đến nước này, các ngươi làm quyết đoán đi."

Áo choàng nam tử rõ ràng có chút không kiên nhẫn.

Hết thảy tầm mắt, đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một hớp, đã lười nhác nhiều lời, đang muốn trực tiếp động thủ.

Một đạo già nua thanh âm khàn khàn đột nhiên từ đằng xa vang lên:

"Hài hước, thật sự là hài hước, lúc nào, các ngươi Thiên Hỏa linh tộc người thành có mắt không tròng đồ đần độn?"

Tô Dịch nhíu mày, tầm mắt bỗng nhiên nhìn về phía nơi xa.

Chỉ thấy một cái đầu mang màu đen tròn mũ, thân mang vải bào lão giả, chẳng biết lúc nào xuất hiện ở phía xa vùng biển lên.

Hai tay của hắn khép tại ống tay áo, tướng mạo bình thường, đôi mắt vẩn đục.

Có thể theo hắn xuất hiện, phiến thiên địa này ví như Vĩnh Dạ buông xuống, bỗng nhiên lâm vào một loại đè nén lòng người u ám bên trong.

"Nguyên lai là ngươi lão gia hỏa này."

Tô Dịch khẽ nói, lộ ra vẻ chợt hiểu.

Cùng một thời gian, áo choàng nam tử ba người phải sợ hãi sá, nhận ra đầu kia mang nón đen lão giả thân phận.

Văn Bá Phù.

Văn thị Cổ tộc một vị cấp độ hóa thạch sống lão già!

Mà Văn thị Cổ tộc  đồng dạng là hộ đạo Cổ tộc một trong, nội tình khủng bố.

Nhất là này Văn Bá Phù, bối phận cao dọa người, đặt tại Văn thị nhất tộc bên trong, đều thuộc về là lão tổ tông cấp nhân vật!

"Văn tiền bối cớ gì nói ra lời ấy?"

Áo choàng nam tử nhíu mày, hắn phát giác được có chút không đúng.

Bất quá, hắn tới từ Thiên Hỏa linh tộc, thân phận tôn quý, đảo cũng sẽ không bởi vì Văn Bá Phù đến mà trong lòng còn có kiêng kị.

Lão giả áo xám cùng áo tím nữ tử tầm mắt cũng nhìn về phía Văn Bá Phù, vẻ mặt có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

Văn Bá Phù khẽ lắc đầu, lại không để ý đến áo choàng nam tử ba người, mà là đi lên trước, cười hướng Tô Dịch chắp tay nói: "Lão hủ Văn Bá Phù, gặp qua quán chủ."

Quán chủ! ! ?

Nghe được cái chức vị này, áo choàng nam tử ba người đầu tiên là khẽ giật mình, chợt như bị sét đánh, từng cái hít vào khí lạnh, triệt để mắt trợn tròn.

Cái kia thoạt nhìn không so với tuổi trẻ gia hỏa, đúng là quán chủ! ?

Lập tức, bọn hắn lưng lạnh sưu sưu, đổ mồ hôi lạnh.

Trước đó, bọn hắn tại nhìn thấy Trang Bích Phàm về sau, vô ý thức coi Tô Dịch là làm Trang thị tộc nhân, căn bản chưa từng chân chính coi trọng.

Ai có thể nghĩ tới, cái kia bị bọn hắn không chút khách khí uy hiếp gia hỏa, đúng là vị kia tựa như thần thoại tồn tại?

Bầu không khí, lập tức trở nên an tĩnh quỷ dị.

"Ngươi đây là dự định cứu bọn họ?"

Đã thấy Tô Dịch ánh mắt nhìn Văn Bá Phù, ngữ khí có chút lãnh đạm.

Sớm không xuất hiện, trễ không xuất hiện, hết lần này tới lần khác lúc này xuất hiện, lão gia hỏa này. . . Hết sức không chân chính a!

Văn Bá Phù lắc đầu, cười khổ nói: "Chưa nói tới là cứu, chẳng qua là bởi vì ta cùng bọn hắn nhà một chút lão gia hỏa có chút giao tình, không đành lòng bọn hắn chết không rõ ràng. Cũng không muốn bởi vì ba người bọn hắn phạm sai lầm, cho bọn hắn Thiên Hỏa linh tộc trêu chọc tai hoạ."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, hiểu Văn Bá Phù tại sao lại đột nhiên đứng ra.

Trang Bích Phàm nắm Văn Bá Phù cái kia lộ ra kính trọng chào tư thái để ở trong mắt, nỗi lòng một hồi bốc lên.

Đáng giận, lại bị quán chủ đựng!

——.