Chương 1297: Thệ Linh căn nguyên

Chương 1297: Thệ Linh căn nguyên

Áo choàng nam tử ba người thần sắc âm tình bất định.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, thiên hạ đều tại điên truyền cùng quán chủ chuyển thế chi thân có liên quan tin tức.

Bọn hắn chỗ này khả năng không có nghe nói?

Có thể chẳng ai ngờ rằng, tại đây Vô Định ma hải bên trong, sẽ để bọn hắn cho đụng phải!

"Trước đó là chúng ta có mắt không tròng, không thể nhận ra quán chủ đại nhân, đến mức ngôn từ ở giữa có nhiều mạo phạm."

Cái kia Hôi bào lão giả hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói, " có điều, chúng ta thật không nghĩ đến, đường đường quán chủ đại nhân, lại chọn tại vừa rồi trong chém giết nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, tức giận tự nhiên khó tránh khỏi, cũng hi vọng quán chủ đại nhân chớ trách."

Trang Bích Phàm lập tức khí cười, nói: "Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của? Quả thực là không biết xấu hổ! Trước đó nếu không phải quán chủ ra tay, các ngươi nhưng còn có tính mệnh tại?"

Hôi bào lão giả lập tức nghẹn lời.

Trang Bích Phàm lạnh lùng nói: "Ta hỏi lại ngươi, cái kia Thệ Linh có thể không phải là các ngươi Thiên Hỏa linh tộc, quán chủ ra tay săn giết Thệ Linh, sao có thể gọi nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?"

Dừng một chút, hắn hừ lạnh nói: "Nói xin lỗi đều ác liệt như vậy, các ngươi Thiên Hỏa linh tộc liền bá đạo như vậy?"

Hôi bào lão giả vẻ mặt khó coi, rõ ràng tức giận, nhưng cuối cùng nhịn xuống.

Một bộ lười nhác cùng Trang Bích Phàm tranh luận tư thái.

Cách đó không xa, Văn Bá Phù chợt nói: "Như muốn mạng sống, liền thành thành thật thật chịu thua, thành tâm sám hối, bằng không..."

Không đợi nói xong, cái kia cầm đầu áo choàng nam tử đã từ tốn nói: "Văn tiền bối, chúng ta Thiên Hỏa linh tộc người cũng không phải đồ hèn nhát! Một một ít nhỏ hiểu lầm mà thôi, nói ra là được rồi, chẳng lẽ còn muốn để cho chúng ta cho hắn quỳ xuống cầu xin tha thứ sao?"

Văn Bá Phù mày nhăn lại, mặt mũi có chút không nhịn được, buồn bực nói: "Không ngờ ta lần này đứng ra, là vẽ vời thêm chuyện rồi?"

Áo choàng nam tử thản nhiên nói: "Văn tiền bối bớt giận, hảo ý của ngài, chúng ta tâm lĩnh, ta đã nói qua, đây chỉ là cái nho nhỏ hiểu lầm, tin tưởng để xem chủ lòng dạ, khẳng định cũng sẽ không so đo, đúng không?"

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, dáng vẻ tự nhiên, lộ ra không có sợ hãi.

"Nho nhỏ hiểu lầm?"

Giờ khắc này, Văn Bá Phù đột nhiên tự giễu cười một tiếng, lại lười nhác nhiều lời.

Trang Bích Phàm ánh mắt trở nên lạnh.

Cái kia Hôi bào lão giả chợt nhắc nhở nói: "Quán chủ đại nhân, kẻ hèn không thể không nhắc nhở ngài một câu, thời đại không đồng dạng, ngài có lẽ có khả năng tại dĩ vãng kiếm trấn thiên hạ, nhưng tại từ hôm nay năm tháng sau này, tất nhiên là Vũ Hóa cảnh vi tôn niên đại, khuyên ngài vẫn là điệu thấp một chút cho thỏa đáng, tránh khỏi dẫn xuất di thiên đại họa."

Hắn ngữ khí đạm mạc, chậm rãi nói, "Ngài có lẽ cho rằng, kẻ hèn lời nói này hết sức chói tai, đáng khinh người không ngại nói thẳng, không tới ba năm, thế gian cách cục đem triệt để biến thiên! Mà ta Thiên Hỏa linh tộc..."

Mới nói được này, một đạo kiếm khí bỗng nhiên chợt hiện.

Phốc

Hôi bào lão giả cổ họng bị xuyên thủng, xuất hiện một cái đẫm máu hang.

Hắn đột nhiên trừng to mắt, bờ môi run rẩy, giống như muốn nói điều gì.

Nhưng cuối cùng một chữ cũng không nói ra, thân thể liền ầm ầm vỡ nát, hình thần câu diệt.

"Thật sự là ồn ào."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Trang Bích Phàm rất tán thành nói: "Hoàn toàn chính xác giống con ruồi một dạng làm người phiền chán, giết về sau, nhường người đặc biệt cảm giác sảng khoái tinh thần."

Văn Bá Phù mí mắt giựt một cái, bị Tô Dịch cái kia nhanh như ánh sáng lấp lánh nhất kiếm kinh đến.

Đồng Thọ cảnh tu vi, dễ dàng chém giết Động Vũ cảnh nhân vật?

Điều này một cái kinh khủng đến?

Ngươi

Áo choàng nam tử chấn nộ, vạn không nghĩ tới, Tô Dịch nói động thủ liền động thủ, nhất kiếm liền giết bên cạnh hắn đồng bạn.

Tô Dịch mỉm cười nói: "Ngươi không nhìn lầm, ta không cẩn thận giết hắn, một cái hiểu lầm mà thôi, tin tưởng dùng lòng dạ của ngươi, khẳng định cũng sẽ không so đo, đúng không?"

Trang Bích Phàm thổi phù một tiếng bật cười, ai, quán chủ quả nhiên vẫn là giống như trước đây, lấy răng trả răng, lấy máu trả máu.

Áo choàng nam tử sắc mặt tái xanh, lồng ngực một hồi kịch liệt chập trùng.

Mà cô gái mặc áo tím kia thì chợt nói: "Lần này, chúng ta nhận thua! Quán chủ đại nhân lần này có thể hài lòng?"

Tô Dịch quay đầu hỏi Trang Bích Phàm, "Đây là nói xin lỗi thái độ?"

Trang Bích Phàm nghiêm túc hồi đáp: "Thế này sao lại là nói xin lỗi, rõ ràng liền là thiếu nợ không trả, cố ý chơi xấu."

"Ta xem cũng thế."

Tô Dịch gật đầu.

Lúc nói chuyện, đầu ngón tay hắn nâng lên, nhẹ nhàng nhảy lên.

Xùy

Một đạo kiếm khí lướt đi đi.

Áo tím nữ tử sợ hãi, trước tiên né tránh.

Có thể cái kia một đạo kiếm khí phút chốc hóa thành vô số từng tia từng sợi kiếm quang, như trọng trọng điệp điệp kiếm ảnh, nắm ngàn trượng phạm vi thiên địa triệt để bao trùm.

Áo tím nữ tử thân ảnh cũng ở trong đó.

Chớp mắt mà thôi, nàng thân thể bỗng nhiên hóa thành vô số cục máu, hóa thành tro tàn bay lả tả hết sạch.

Cái này tàn khốc một màn, nhường cái kia áo choàng nam tử triệt để biến sắc, tay chân phát lạnh, lòng sinh lớn lao hoảng sợ.

Hắn căn bản không nghĩ tới, đối mặt bọn hắn Thiên Hỏa linh tộc, quán chủ lại vẫn dám như thế không khách khí!

"Ta hiện tại cầu xin tha thứ, quán chủ đại nhân có thể hay không cho ta một đầu sinh lộ?"

Áo choàng nam tử không nhịn được hỏi.

Hắn rõ ràng hoảng rồi!

Trang Bích Phàm không khỏi xem thường, liền này? Vừa rồi ai nói Thiên Hỏa linh tộc người không phải đồ hèn nhát?

"Có khả năng."

Ra ngoài ý định, Tô Dịch đáp ứng.

Có thể còn không đợi áo choàng nam tử thở phào, Tô Dịch đã nói ra: "Quỳ xuống, cùng ta cầu xin tha thứ."

Áo choàng nam tử ngẩn ngơ, chợt hai gò má đỏ lên, mặt mũi tràn đầy xấu hổ giận dữ, ý thức được quán chủ này là cố ý đang vũ nhục hắn!

Bởi vì ngay tại vừa rồi, hắn từng nói sự tình hôm nay chẳng qua là một cái nhỏ hiểu lầm mà thôi, chẳng lẽ còn muốn để bọn hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ?

Có thể hiện tại, quán chủ vẫn thật là khiến cho hắn quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!

Văn Bá Phù không khỏi thầm than, tội gì khổ như thế chứ?

Này không phải liền là tự làm tự chịu?

Chỉ thấy áo choàng nam tử đột nhiên khàn giọng nói: "Dùng ngươi quán chủ thân phận, lại dùng như vậy thủ đoạn làm nhục tại ta, không sợ bị thiên hạ chỗ cười nhạo? Không sợ bị ta Thiên Hỏa linh tộc chỗ cừu thị?"

Tô Dịch đưa tay, tại trong hư không vỗ.

Ầm

Áo choàng nam tử trước người, một đạo hộ tâm kính phát sáng, giúp hắn ngăn trở một kích này, nhưng cũng bởi vậy chia năm xẻ bảy.

Áo choàng nam tử kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, xoay người bỏ chạy.

Có thể còn tại nửa đường, liền bị một đạo kiếm khí trấn sát, hồn phi phách tán.

Trước khi chết, ánh mắt đều tràn ngập ngạc nhiên, hắn quán chủ làm sao lại dám? !

Chẳng lẽ hắn liền thật không biết cái gì gọi là kiêng kị?

Giống như xem thấu áo choàng nam tử trước khi chết tâm tư, Trang Bích Phàm không khỏi than nhẹ, "Quán chủ nếu là cố kỵ các ngươi Thiên Hỏa linh tộc trả thù, còn có thể là quán chủ sao?"

Nhưng phàm hiểu quán chủ lão nhân đều rõ ràng, quán chủ sở dĩ là quán chủ, ngay tại ở hắn cả đời làm việc, luôn luôn không chỗ lo lắng, vì vậy không kiêng kỵ!

Một cái từng nói xưng cho dù thần tiên trên trời, thấy ta cũng râu tận thuận theo nhân vật truyền kỳ, sao có thể sẽ kiêng kị người khác oai hiếp?

"Xét đến cùng, bọn hắn sinh sai thời đại, chưa từng chân chính được chứng kiến quán chủ lúc trước thủ đoạn cùng phong thái, bằng không, đoạn không dám ... như vậy tìm đường chết."

Văn Bá Phù thổn thức.

"Bọn hắn cũng không xuẩn, chẳng qua là cao cao tại thượng quá lâu, xuôi gió xuôi nước quá nhiều năm, khiếm khuyết giáo huấn thôi."

Tô Dịch từ tốn nói.

Động Vũ cảnh nhân vật, chỗ này có thể sẽ có đồ đần độn?

Xét đến cùng, này chút Thiên Hỏa linh tộc nhân vật, liền là quá tự cho là đúng, tự cho là đến từ Thiên Hỏa linh tộc, liền có thể hoành hành vô kỵ. Quả thật, đặt tại này sâu trong tinh không, hoàn toàn chính xác không có nhiều người dám trêu chọc bọn hắn.

Nhưng cái này cũng không hề bao quát hắn Tô Dịch.

Nơi xa, Ngụy Sơn cùng Mạnh Trường Vân sớm đã chạy đến, mau chóng chuồn đi thu thập chiến lợi phẩm.

Tô Dịch thì cùng Văn Bá Phù trò chuyện.

Theo đến Vô Định ma hải về sau, hắn tuần tự gặp được Thanh Loan Linh Tộc cường giả, Thiên Hỏa linh tộc cường giả.

Bây giờ, liền đến từ Cổ tộc Văn thị Văn Bá Phù cũng xuất hiện, cái này khiến Tô Dịch cũng không khỏi thấy hết sức khác thường.

Cần biết, này tam đại thế lực đều là hộ đạo Cổ tộc, nội tình cổ lão vô cùng, nhường một chút tinh không cự đầu đều kiêng kị ba phần.

Nhưng hôm nay, lại lần lượt xuất hiện tại Vô Định ma hải, điều này có thể không cho người kỳ quái?

"Đạo hữu có chỗ không biết, này Vô Định ma hải là gần với phi tiên cấm khu một khối cổ lão bí địa, tại xa xưa mạt pháp thời đại, này mảnh ma hải từng bùng nổ hạo kiếp, táng diệt thời đại kia đứng yên tại đỉnh tiêm cấp độ một nhóm Vũ Hóa cảnh nhân vật..."

Rất nhanh, Văn Bá Phù cho ra đáp án, công bố một cái kinh người bí mật.

Dựa theo cách nói của hắn, một nhóm kia đứng đầu nhất Vũ Hóa cảnh nhân vật ngã xuống về sau, một bộ phận tàn hồn chưa từng chân chính phai mờ, hóa thành "Thệ Linh" này loại không người không quỷ quái vật kéo dài tồn xuống dưới.

Này chút Thệ Linh cực kỳ cường đại khủng bố, tại tuế nguyệt chìm nổi bên trong, một chút khôi phục cùng thức tỉnh ý thức cùng trí tuệ, trực đến bây giờ, ngoại trừ trên thân tràn ngập vô pháp xua tan nguyền rủa lực lượng bên ngoài, cùng chân chính người tu đạo cũng không có khác nhau!

"Dựa theo tộc ta cổ thư ghi chép, Thệ Linh trên người nguyền rủa lực lượng, đến từ cái kia một trận chặt đứt vũ hóa chi lộ thần bí hạo kiếp, liền như là xiềng xích, trói buộc tại Thệ Linh trong cơ thể, cũng để bọn hắn căn bản là không có cách trốn đến bên ngoài, chỉ có thể giấu kín tại giống Vô Định ma hải hung ác như vậy trong cấm địa."

Văn Bá Phù nói nói, " có điều, ngay tại gần nhất hơn hai mươi năm ở giữa, loại tình huống này phát sinh biến hóa, yên lặng vạn cổ Thệ Linh, dồn dập thức tỉnh xuất thế."

"Trong bọn họ có trí khôn nhân vật, khi còn sống vốn là đứng đầu nhất Vũ Hóa cảnh tồn tại, theo bọn hắn thức tỉnh, liền bắt đầu mưu đồ một lần nữa tu hành công việc, cố gắng đến nay thế sống lại, lại đi đường tu tiên!"

"Giống trước đó cái kia có trí khôn Thệ Linh, ở đây xây dựng đạo đàn, dùng bí thuật mê hoặc người tu đạo đến đây, chính là muốn hấp thu những người tu đạo kia sinh cơ cùng đạo hạnh, khôi phục nguyên khí, tái tạo chân thân, vì về sau chạy ra này Vô Định ma hải làm chuẩn bị."

"Mà đối với chúng ta mà nói, bắt lấy những cái kia có trí khôn Thệ Linh, chẳng khác nào tại tóm được một cọc lại một cọc cùng vũ hóa chi lộ có liên quan tạo hóa, chỉ cần bắt được, liền có thể thu hoạch trên người đối phương truyền thừa lực lượng."

"Giống vừa rồi những Thiên Hỏa linh tộc đó gia hỏa, mục đích đúng là như thế."

Văn Bá Phù nói đến đây, không chịu được nhắc nhở nói, " đạo hữu, ngươi vừa rồi giết chết cái kia áo choàng nam tử, tên gọi hư như đi, hắn tổ phụ liền là Hư Thiên cương! Mà theo ta suy đoán, lão gia hỏa kia cực khả năng đã bước vào vũ hóa chi lộ!"

Tô Dịch đôi mắt híp lại.

Hư Thiên cương.

Thiên Hỏa linh tộc cường đại nhất Động Vũ cảnh đại viên mãn lão già một trong, trước đây thật lâu, từng cùng quán chủ luận đạo ba lần.

Mặc dù mỗi lần đều lạc bại.

Có thể Hư Thiên cương mạnh mẽ, lại không thể nghi ngờ.

Dù sao, lúc trước quán chủ đã một chân bước vào vũ hóa chi lộ, mà có thể trở thành quán chủ đối thủ, bản thân cũng đủ để chứng minh, Hư Thiên cương là cỡ nào cường đại.

Dạng này một cái lão gia hỏa, bây giờ cực khả năng đã đạp vào vũ hóa chi lộ, nhường Tô Dịch cũng không khỏi thấy ngoài ý muốn.

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch lườm Văn Bá Phù liếc mắt, "Vì sao hiện tại mới nói cho ta biết."

Văn Bá Phù vội vàng khoát tay, cười khổ nói: "Ta lúc ấy nói đúng là, dùng đạo hữu tính tình, chỗ này có thể sẽ lo lắng này chút?"

——.