Chương 1298: Vũ hóa chi bí

Chương 1298: Vũ hóa chi bí

Tô Dịch nhìn chằm chằm Văn Bá Phù liếc mắt, không tiếp tục so đo, nói đến những lời khác đề.

"Các ngươi Văn thị đối vũ hóa chi lộ hiểu rõ lại có bao nhiêu?"

Tô Dịch hỏi.

Văn Bá Phù suy nghĩ một chút, nói: "Trước mắt cũng vẻn vẹn chỉ hiểu rõ một chút da lông, đại khái rõ ràng, tại đây hệ thống thông tại Đăng Thiên Chi Lộ cùng Tiên đạo ở giữa đạo đồ bên trên, phân ba Đại cảnh giới."

"Phân biệt là Thần Anh, Hợp Đạo, cử hà."

"Thần Anh, lại bị coi là Dương Thần, này cảnh công tham tạo hóa, dùng đạo thân thể làm gốc, dùng thần hồn vì làm, dùng đại đạo lực lượng vì nguồn suối, thối luyện ra Thần Anh phẩm tướng càng cao, đại biểu nội tình càng cường đại."

"Hợp Đạo cảnh, thì cần muốn dung hợp chín loại chí cao đại đạo pháp tắc, này cảnh trọng yếu nhất, thừa tiền khải hậu, liên quan đến tại cử hà cảnh nội tình."

"Cử hà cảnh, tên như ý nghĩa, đạt đến này cảnh, có thể phi thăng lên trời, vì vậy này cảnh lại được xưng làm phi thăng cảnh."

"Này tam cảnh, đều được xưng là Vũ Hóa cảnh, tại Thái Cổ Mạt pháp thời đại  chỉ có Vũ Hóa cảnh cường giả, mới có tư cách được xưng là Nhân gian chí cường  cả thế gian vô thượng, uy năng Vô Cương!"

Văn Bá Phù nói đến đây, cảm khái nói, " trên thế gian chúng sinh trong mắt, Vũ Hóa cảnh nhân vật xác thực đã cùng tiên nhân chân chính cũng không có khác nhau."

Trang Bích Phàm không khỏi động dung, hắn cũng là hôm nay mới biết vũ hóa chi lộ tam đại cảnh một chút Huyền Cơ.

Tô Dịch vuốt càm, nói: "Thanh Loan Linh Tộc chung thiên quyền, Thiên Hỏa linh tộc Hư Thiên cương đều hư hư thực thực bước vào vũ hóa chi lộ, các ngươi Văn thị nhất tộc đâu, có hay không cũng có người đã đặt chân trên đó?"

Văn Bá Phù ách một tiếng, cười khổ nói: "Khó mà nói."

"Này là ý gì?"

Tô Dịch nhíu mày.

Văn Bá Phù khẽ thở dài: "Đạo hữu có chỗ không biết, chung thiên quyền, Hư Thiên cương có lẽ đều đã đặt chân vũ hóa chi lộ, thế nhưng bởi vậy, để bọn hắn cùng bị nhốt Thệ Linh một dạng, trong thời gian ngắn vô pháp tái hiện tại thế gian, bằng không, nhất định sẽ phải gánh chịu Chu Thiên quy tắc lực lượng cắn trả."

"Theo ta được biết, chung thiên quyền cùng Hư Thiên cương hai người, bây giờ đều còn tại phi tiên cấm khu bên trong."

Dừng một chút, Văn Bá Phù nói, " mà tộc ta Không Uyên Lão tổ như chưa từng xuất hiện ngoài ý muốn, hẳn là cũng đã đang phi tiên cấm khu bên trong tìm kiếm đến vũ hóa chi lộ, bất quá không Uyên Lão tổ đến nay chưa từng truyền về tin tức, vì vậy tộc ta còn vô pháp kết luận, lão nhân gia ông ta là có hay không đã trở thành Vũ Hóa cảnh nhân vật."

Tô Dịch giờ mới hiểu được tới.

Sau đó nói chuyện phiếm bên trong, nhường Tô Dịch lại biết được một chút cùng vũ hóa chi lộ có liên quan bí mật.

Tỉ như, tại hiện thời Tinh Không các giới, duy nhất có thể xác định chính là, phi tiên bên trong cấm khu xác thực tồn tại cùng đăng lâm vũ hóa chi lộ có liên quan cơ duyên!

Không tới ba năm, thiên hạ đem phát sinh kịch biến, đến lúc đó, Vũ Hóa cảnh tu sĩ liền có thể tái hiện tại thế.

Đồng dạng, bị nhốt tại các lớn bên trong cấm khu Thệ Linh, cũng đem như vậy giải thoát  có thể hành tẩu tại thế ở giữa!

Khi hiểu rõ đến này chút, Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày.

Ba năm!

Lại là khoảng thời gian này!

Trong đoạn thời gian này, không ngừng vực ngoại chiến trường đem tái hiện, liền vũ hóa chi lộ cũng đem lại xuất hiện tại thế gian.

Trừ này, giống xương tay chủ nhân Lạc Dao, thần bí nữ thương khách, Ảo Thuật sư này chút lai lịch bí ẩn kỳ quặc gia hỏa, cũng đem lần lượt trở về!

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch ý thức được, làm này hàng loạt biến số trình diễn, toàn bộ Đông Huyền vực Tinh Không các giới, sợ rằng sẽ nghênh đón một trận không thể dự đoán kịch biến!

"Còn thật là khiến người ta chờ mong..."

Tô Dịch nội tâm bay lên chờ mong.

Cùng tắc biến, biến tắc thông.

Người như thế, thế sự cũng như thế.

Trước kia Tinh Không các giới, vũ hóa chi lộ sớm tại mạt pháp thời đại liền bị chém đứt, từ đó nhân gian quy nhân gian, Tiên giới quy tiên giới, tuyệt địa thiên thông.

Cũng bởi vậy, nhường không biết nhiều ít kinh thái tuyệt diễm Giới Vương cảnh đại năng, đang khổ cực tìm kiếm bên trong ôm hận mà kết thúc.

Chính là quán chủ, lúc trước cũng không thể không lựa chọn chuyển thế trùng tu.

Hết thảy, đều bởi vì đường gãy rồi!

Có thể hiện tại không giống nhau, trong ba năm, thế gian tương nghênh tới một trận trước nay chưa có đại biến!

Cùng Thanh Loan Linh Tộc, Thiên Hỏa linh tộc một dạng, Văn Bá Phù này tới Vô Định ma hải  đồng dạng là vì bắt có trí khôn Thệ Linh.

Dựa theo cách nói của hắn, gần nhất trong khoảng thời gian này, Vô Định ma hải chỗ sâu xuất hiện rất nhiều biến số, theo yên lặng trọng bảo thức tỉnh Thệ Linh càng ngày càng nhiều.

Mà lúc này Thệ Linh, cũng là suy yếu nhất thời điểm.

Chỉ cần chuẩn bị sung túc, có thể đủ bắt được những cái kia có trí khôn Thệ Linh!

Trước đó không lâu thời điểm, đến từ Cổ tộc Vân thị một nhóm lão gia hỏa, liền hợp lại bắt giữ một cái có trí khôn Thệ Linh, tin tức vừa ra, oanh động thiên hạ.

Cổ tộc Vân thị  đồng dạng là hộ đạo Cổ tộc một trong.

Mặc cho ai đều rõ ràng, làm Vân thị bắt được một cái có trí khôn Thệ Linh, cũng là mang ý nghĩa, thu được một cọc cùng vũ hóa chi lộ có liên quan tạo hóa!

Vị này ai có thể không tâm động?

Vì vậy, gần nhất trong khoảng thời gian này, thế gian rất nhiều đỉnh tiêm thế lực đều dồn dập xuất động, đi tới này Vô Định ma hải bên trong, cố gắng liều một phát.

Thệ Linh hết sức đáng sợ.

Nhất là có trí khôn Thệ Linh, dù cho hiện tại ở vào cực hạn trạng thái hư nhược, nhưng bọn hắn khi còn sống dù sao cũng là đứng đầu nhất Vũ Hóa cảnh nhân vật, đủ nghiêm trọng uy hiếp được Động Vũ cảnh nhân vật tính mệnh.

Vì vậy, giống đi săn Thệ Linh hành động, có thể nói từng bước sát cơ, chính là Động Vũ cảnh Giới Vương, cũng tùy thời có chết khả năng.

"Tựa như vừa rồi cái kia Thệ Linh, liền là một cái cực đoan kinh khủng tồn tại, vượt quá tưởng tượng đáng sợ, ta thậm chí hoài nghi, thế gian này Động Vũ cảnh tồn tại, đều căn bản không thể nào là đối thủ của hắn."

Văn Bá Phù nói đến đây, cười đối Tô Dịch nói, " dĩ nhiên, đạo hữu không ở trong đám này."

Lời này vừa nói ra, Trang Bích Phàm, Ngụy Sơn đám người đều rất tán thành.

Trước đó ai cũng thấy rõ, Tô Dịch vừa ra tay thiếu chút nữa cướp đi cái kia Thệ Linh trong tay thanh đồng mảnh vỡ, cường thế đến rối tinh rối mù.

Nếu không phải bị hư như đi chờ nhân quấy nhiễu, đủ dễ dàng bắt lại đối phương.

Lại rảnh rỗi trò chuyện chỉ chốc lát, Văn Bá Phù liền cáo từ.

Hắn đã ở Vô Định ma hải xông xáo nhiều ngày, gặp không ít có thể xưng nguy hiểm trí mạng, không còn dám nhiều tiếp tục chờ đợi.

Trước khi đi, hắn nói cho Tô Dịch, tốt nhất đừng đi tới Vô Định ma hải chỗ sâu.

Chỗ kia quá mức hung hiểm cùng quỷ dị, hư hư thực thực là Thệ Linh hang ổ, một chút có trí khôn Thệ Linh, đều chiếm cứ trong đó!

"Này Văn Bá Phù cũng là rất biết giải quyết nha."

Trang Bích Phàm cảm khái nói.

"Phàm là cùng thiếu gia nhà ta cùng một thời đại lão gia hỏa, đều không sẽ khinh thị cùng lãnh đạm thiếu gia nhà ta."

Ngụy Sơn nói nói, " vừa rồi những tên kia, có lẽ cũng tính đương thời cấp cao nhất đại nhân vật, nhưng tại thiếu gia nhà ta trước mặt, cũng bất quá là một đám tiểu bối thôi."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Chớ muốn coi thường Văn Bá Phù, vừa rồi cái kia một trận chiến đấu bên trong, lão gia hỏa này một mực giấu kín tại âm thầm, dự định tọa sơn quan hổ đấu, ngư ông đắc lợi."

Mọi người khẽ giật mình, chợt trong lòng nghiêm nghị.

Lúc đó, Tô Dịch từng nói qua, ai là hoàng tước, ai là Đường Lang, ai là ve, cũng còn chưa biết.

Sự thật quả là thế, bị coi là con mồi Thệ Linh, trước tiên phá vây chạy trốn.

Mà Văn Bá Phù, không thể nghi ngờ là giấu sâu nhất một cái kia!

"Hắn sở dĩ chủ động đứng ra, một là lại không có cơ hội ngư ông đắc lợi, thứ hai là lo lắng ta sớm khám phá tung tích của hắn, thế là đứng ra chậm và cùng ta quan hệ trong đó, lo lắng bị ta ghi hận lên."

Tô Dịch thuận miệng nói, " trừ này, Cổ tộc Văn thị cùng Thiên Hỏa linh tộc mặc dù đều là hộ đạo Cổ tộc, nhưng này hai tộc ở giữa minh tranh ám đấu không biết bao nhiêu năm tháng, quan hệ căn bản chưa nói tới tốt, lần này nếu có thể mượn ta tay, giết cái kia hư như đi ba người, Văn Bá Phù tự nhiên vui thấy hắn thành."

Mọi người đều động dung.

Bọn hắn ban đầu đều coi là, Văn Bá Phù là đi ngang qua nơi này, trượng nghĩa ra tay.

Ai có thể nghĩ, ở trong đó lại vẫn cất giấu nhiều như vậy tâm tư!

"Bất quá, này cũng không tính cái gì, Văn Bá Phù nên cũng rõ ràng, ta đã khám phá hắn những cái kia kế vặt, vì vậy mới có thể tại vừa rồi thời điểm, thẳng thắn đem một vài vũ hóa chi lộ bên trên bí mật nói ra, dùng cái này biểu đạt thiện ý."

Tô Dịch nhàn nhạt nói, " tóm lại, như Văn Bá Phù dạng này lão già, một cái so một cái tâm tư kín đáo, nhất cử nhất động đều có ý đồ, cũng không thể cho rằng đối phương là lòng nhiệt tình đại thiện nhân, thuần túy là đến giúp đỡ."

Kiếp trước thân là quán chủ lúc, hắn từng cùng lục đại hộ đạo Cổ tộc đánh qua nhiều lần quan hệ, rất rõ ràng này chút nội tình thâm bất khả trắc cổ lão thế lực, là kinh khủng bực nào.

Cùng bọn hắn liên hệ, tuyệt không thể chỉ nhìn bề ngoài, bằng không, bị người ăn sợ đều phản ứng không kịp.

Trang Bích Phàm thổn thức nói: "Cái này là hiện thực, ngươi mạnh mẽ lúc, bọn hắn vui lòng dệt hoa trên gấm, Hoa Hoa kiệu nhấc người cao. Chỉ khi nào ngươi mắc nạn, có thể đừng hy vọng bọn hắn có thể đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, không bỏ đá xuống giếng, thừa cơ đạp ngươi một cước, liền đã tính nhân từ."

"Đi thôi."

Nói chuyện với nhau lúc, Tô Dịch đã hướng nơi xa lao đi.

Những người khác đi theo phía sau.

...

Một chỗ sương mù lượn lờ trong hải vực.

Văn Bá Phù đứng yên tại một khối tinh hài bên trên, lặng im chờ đợi rất lâu, lúc này mới thở phào một hơi, toàn thân buông lỏng.

Trước đó, hắn nhìn như cùng Tô Dịch chuyện trò vui vẻ, kì thực một mực kéo căng lấy tiếng lòng.

Hắn biết rõ, vị này quán chủ chuyển thế chi thân, chắc chắn sớm đã khám phá hắn điểm tiểu tâm tư kia, vô cùng rõ ràng, để xem chủ tính tình, nói không chừng liền lại bởi vậy mà chấn nộ, trở mặt vô tình.

Vì vậy, ngay tại vừa rồi từ đừng rời bỏ về sau, Văn Bá Phù trên đường đi cũng tại đề phòng cùng cảnh giác, e sợ cho quán chủ thình lình đuổi theo, nhất kiếm bổ hắn.

Còn tốt, tất cả những thứ này cũng không phát sinh.

"Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu, Lão Tử này hoàng tước không có xem như, ngược lại mạng sống như treo trên sợi tóc, kém chút bị thanh toán."

Văn Bá Phù âm thầm thở dài.

Suy nghĩ rất lâu, hắn lấy ra một khối bí phù, quyết định thông tri Tông Tộc, tiếp xuống trong một thời gian ngắn, chớ có lẫn vào bất luận cái gì cùng quán chủ có liên quan sự tình.

"Cái tên này mặc dù là chuyển thế chi thân, có thể nắm giữ lực lượng, đều đủ để dễ dàng trấn sát Động Vũ cảnh nhân vật, so với hắn kiếp trước đỉnh phong nhất lúc, cũng không thua kém bao nhiêu."

Văn Bá Phù ánh mắt chớp động, "Trừ phi Vũ Hóa cảnh nhân vật có thể trên thế gian hành tẩu, bằng không, người nào nếu dám cho rằng quán chủ đã là hoa cúc xế chiều, tùy tiện ai cũng có thể đạp một cước, vậy coi như thật mười phần sai!"

Hư như đi chờ ba vị Động Vũ cảnh Giới Vương hủy diệt, liền là đẫm máu đại giới!

Cùng một thời gian ——

Vô Định ma hải chỗ sâu.

Một mảnh tia chớp màu bạc xen lẫn, phi tiên mưa ánh sáng bay lả tả trong khu vực, nổi lơ lửng một tòa hoang vu đảo nhỏ.

Trên đảo nhỏ, cái kia thân mang áo bào đen, đôi mắt màu đỏ tươi Thệ Linh, lúc này lại nằm rạp trên mặt đất, hướng trôi nổi trước người một khối thanh đồng mảnh vỡ dập đầu nói:

"Chủ thượng, thuộc hạ không có năng lực, nhường ngài bị sợ hãi."

——.