Chương 1299: Hồng Vân chân nhân

Chương 1299: Hồng Vân chân nhân

Này Thệ Linh từng tự xưng sớm tại mạt pháp thời đại liền bước vào vũ hóa chi lộ, từng chấp chưởng một phương tu tiên đạo thống.

Tại cùng Tô Dịch bọn hắn nói chuyện lúc, càng hiển lộ ra bễ nghễ Kiêu Hoành tư thái.

Nhưng lúc này, đối mặt cái kia một khối trôi nổi thanh đồng mảnh vỡ, hắn lại phủ phục quỳ xuống đất, vẻ mặt kính sợ mà thấp thỏm!

"Không trách ngươi."

Thanh đồng mảnh vỡ bên trong truyền ra một đạo ôn hòa thanh âm nam tử.

Theo sát lấy, mưa ánh sáng lưu chuyển, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Hắn làm đạo sĩ cách ăn mặc, đầu đội phù dung quan, tay cầm phất trần, khuôn mặt tuấn tú, đôi mắt nhìn quanh lúc, có từng tia từng sợi tiên quang mờ mịt.

Như thần tự tiên!

"Trước đó người kia, chấp chưởng luân hồi lực lượng, có lẽ tu vi không có ý nghĩa, nhưng chỉ bằng bực này đại đạo lực lượng, liền đủ để đối với chúng ta sinh ra trí mạng uy hiếp."

Vị này bộ dáng tuấn tú như thiếu niên đạo nhân, tiếng như Thần Chung mộ cổ, "Đây cũng là vì sao, trước đó ta nhắc nhở ngươi, nhường ngươi nhanh chóng rời đi nguyên do."

Luân hồi!

Nằm rạp trên mặt đất Thệ Linh toàn thân run rẩy, khó có thể tin nói: "Chủ thượng, này các loại cấm kỵ lực lượng, không phải đã sớm bị chư thần khế ước chỗ bóp chết, không cho phép tồn tại ở thế gian ở giữa?"

"Đây cũng chính là để cho ta hoang mang địa phương."

Đạo nhân khẽ nói, "Trong truyền thuyết, đi qua, hiện tại, tương lai, hết thảy trật tự đều do chư thần nắm trong tay, có thể duy chỉ có luân hồi, không ở trong đám này!"

"Bây giờ, thế gian lại có người tái diễn luân hồi, đồng thời còn chưa từng gặp nạn mà chết, đây không thể nghi ngờ là một cái trước nay chưa có biến số."

Nói đến đây, đạo nhân trong con ngươi tiên quang bốc hơi, "Đồng dạng, đây đối với chúng ta mà nói, cũng là một cái vạn cổ khó gặp cơ hội!"

Cái kia Thệ Linh kinh ngạc nói: "Chủ thượng, chỉ giáo cho?"

"Tùng Hạc, chúng ta mặc dù theo mạt pháp thời đại may mắn còn sống sót, nhưng lại gặp quỷ dị nguyền rủa lực lượng quấn thân, chỉ còn lại có này người không ra người quỷ không ra quỷ hồn thể kéo dài hơi tàn."

Đạo nhân đuôi lông mày hiển hiện một vệt lãnh ý, "Tất cả những thứ này, đều bái cái kia một trận chặt đứt vũ hóa chi lộ cấm kỵ hạo kiếp ban tặng!"

"Cho dù tại hiện thời tuế nguyệt, Chu Thiên quy tắc phát sinh kịch biến, để cho chúng ta có được tái tạo đạo thân thể, lại đi đường tu tiên cơ hội, có thể chỉ cần trên người nguyền rủa lực lượng chưa trừ diệt, liền là khôi phục trước kia đạo hạnh, đều muôn vàn khó khăn, càng đừng đề cập về sau vũ hóa thành tiên."

"Bất quá. . ."

Nói đến đây, đạo nhân con ngươi trở nên sáng như Liệt Nhật, "Hiện tại cơ hội tới! Bởi vì luân hồi lực lượng  có thể chung kết đi qua gông xiềng và nguyền rủa, từ đó để cho chúng ta dạng này Thệ Linh triệt để giải thoát!"

Quỳ trên mặt đất Thệ Linh toàn thân chấn động, kích động đến toàn thân run rẩy.

Thân là Thệ Linh, hắn chỗ này khả năng không rõ, cơ hội như vậy hạng gì khó được?

"Vạn cổ ung dung, ban đầu ở mạt pháp thời đại, vũ hóa chi lộ bị trảm, chúng ta Tu Tiên giả đều gặp hạo kiếp, thân hãm chỗ vạn kiếp bất phục, liền là có thể sống sót, cũng gặp nguyền rủa lực lượng làm phức tạp, cho tới khi thế những tu sĩ kia, lại cũng dám xem chúng ta vì con mồi, mặc cho đi săn."

Đạo nhân đuôi lông mày hiển hiện một vệt buồn vô cớ, có chút cảm khái, "Còn tốt, Đại Đạo 50, Thiên Diễn 49, còn có một chút hi vọng sống, này có lẽ liền gọi trời không tuyệt đường người!"

Nằm rạp trên mặt đất Thệ Linh nói ra: "Chủ thượng  ấn ngài nói, người kia nắm giữ luân hồi lực lượng  đồng dạng sẽ nghiêm trọng uy hiếp được chúng ta, muốn muốn thu thập hắn, cũng không dễ dàng."

Đạo nhân cười cười, nói: "Vì sao muốn chém chém giết giết? Tìm một cơ hội, đi cùng hắn kết một cọc thiện duyên, mời hắn giúp chúng ta, chẳng phải là tốt hơn?"

Thệ Linh khẽ giật mình, nói: "Có thể. . . Hắn như cự tuyệt đâu?"

Đạo nhân cười cười, tràn đầy tự tin nói: "Ta luôn luôn tin tưởng vững chắc, nhân định thắng thiên, sự do người làm!"

Nói đến đây, hắn nhớ tới cái gì, nói: "Tùng Hạc, chúng ta cùng đi bái gặp một chút Hồng Vân chân nhân ."

Hồng Vân chân nhân!

Thệ Linh toàn thân cứng đờ, nhớ tới một vị cực đoan kinh khủng tồn tại.

. . .

Chói mắt huyết sắc lôi điện, hóa thành từng đoá từng đoá huyết sắc Liên Vân, bao phủ tại một khối phiêu phù ở Vô Định ma hải bên trên trên lục địa không.

Lục địa có thể so với một tòa thành trì lớn nhỏ, trên đó ví như phế tích, khắp nơi là đổ sụp đứt gãy bức tường cùng vỡ vụn gạch ngói vụn.

Chỉ có trung ương chỗ, tọa lạc lấy một tòa đơn sơ phòng đá.

Trước nhà đá, xây dựng một phương vườn rau.

Vườn rau bên trong mới trồng đủ loại ở thế tục bên trong bình thường có thể thấy được rau quả, như là rau diếp, rau hẹ, dưa xanh, quả cà các loại, thoạt nhìn đều hết sức mới lạ.

Vườn rau không lớn, dùng hàng rào quay quanh lên, hàng rào bên ngoài, một đầu màu vàng chó vườn uể oải nằm tại cái kia, tầm mắt khép kín.

Một nữ tử ngồi tại một tấm trước bàn đá, tay cầm một thanh đoản đao, đang ở cắt chém một bó như nước trong veo rau hẹ.

Nàng áo vải trâm mận, như cái nông phụ, tóc dài đen nhánh co lại.

Dung mạo hơi lộ ra bình thường, da thịt hơi lộ ra vàng như nến, chỉ một cặp mắt giống thu thuỷ sáng long lanh sạch sẽ.

Đặc biệt nhất, là khí chất của nàng, điềm tĩnh chất phác, có một loại phát ra từ trong xương cốt thong dong cùng an tĩnh.

Một màn này hình ảnh hết sức khác thường.

Dù sao, nơi này là Vô Định ma hải chỗ sâu, phụ cận vùng biển sóng dữ bài không, sát sương mù bốc lên, trên bầu trời rủ xuống từng đoá từng đoá huyết sắc lôi đình biến thành đám mây, quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Liền khối này trôi nổi trên lục địa, cũng khắp nơi là rách nát phế tích.

Chính là Động Vũ cảnh Giới Vương ở đây, đều sẽ thấy run như cầy sấy.

Có thể ở chỗ này, lại có phòng đá, vườn rau, chó vườn cùng tựa như nông phụ nữ nhân.

Lộ ra hoàn toàn không hợp.

Xa xa, được xưng Tùng Hạc Thệ Linh thấy cảnh này, toàn thân khẽ run rẩy, vô ý thức cúi thấp đầu, không dám nhìn nữa nhìn lần thứ hai.

Mà tại trước người hắn, nổi lơ lửng một khối thanh đồng mảnh vỡ bên trong truyền ra một đạo giọng ôn hòa: "Ngươi liền ở đây chờ lấy là được."

Lúc nói chuyện, đầu kia mang phù dung quan tuấn tú đạo sĩ lăng không hiển hiện.

Làm thấy nơi xa phế tích bên trong cái kia ngồi tại trước nhà đá nữ nhân lúc, đạo nhân đuôi lông mày ở giữa cũng không khỏi hiển hiện một vệt ngưng sắc.

Sửa sang lại y quan, hắn cất bước tiến lên.

Cho đến đi vào cự ly này tòa phòng đá 30 trượng chỗ lúc, đạo nhân phiêu nhiên rơi xuống đất, lựa chọn đi bộ.

Mà hắn đuôi lông mày ở giữa ngưng sắc, đã là càng ngày càng nặng, như lâm đại địch.

Cho đến đến mười trượng chỗ lúc, đạo nhân bước chân dừng lại, chắp tay chào: "Thiên Thu ma sơn Lý Bi Sơn, gặp qua Hồng Vân chân nhân."

Vườn rau hàng rào trước, cái kia uể oải bò trên mặt đất thổ mắt chó mở ra một cái khe, tầm mắt thì nhìn về phía ngồi tại trước bàn đá nữ nhân.

Nữ nhân đã đem một rau hẹ cắt thành thật chỉnh tề cao nhồng, đều dài hai tấc, không sai chút nào.

Nàng giống như không hề hay biết, tự mình lấy ra một túi bột mì cùng một bình nước, kéo lên hai tay áo, bắt đầu nhào bột mì, không nhìn thẳng cái kia đến đây bái phỏng đạo nhân.

Ngoài mười trượng, tự xưng Lý Bi Sơn đạo nhân không những không giận, vẻ mặt ngược lại càng trang nghiêm, nói: "Ta minh bạch chân nhân quy củ  bất quá, ta này tới là có đầu đủ lý do, tin tưởng chân nhân biết ta ý đồ đến về sau, chắc chắn cảm thấy hứng thú."

Tại Vô Định ma hải chỗ sâu, đối với bọn hắn này chút có trí khôn Thệ Linh mà nói, có ba người là không thể đắc tội.

Một cái là Vạn Quật động yêu tăng.

Một cái là Hắc Huyền đảo bên trên quỷ thư sinh.

Một cái chính là Huyết Lôi phế tích bên trên Hồng Vân chân nhân!

Trong đó, Hồng Vân chân nhân thấp nhất điều hòa thần bí, cũng nhất làm người kiêng kị.

Quy củ của nàng rất đặc biệt, vô luận là ai đến đây bái kiến, nếu nói ra nguyên do để cho nàng không có hứng thú, nhất định là một con đường chết!

Trước bàn đá, nữ tử đã đem mặt vò thành mì vắt, thần sắc bình tĩnh chuyên chú, từ đầu đến cuối đều chưa từng để ý tới đến đây bái phỏng Lý Bi Sơn.

Mà cái kia uể oải nằm lấy chó vườn, giờ phút này thì mở mắt ra, xanh rờn con ngươi lập loè không hiểu sáng bóng, hướng xa xa đạo nhân Lý Bi Sơn nhìn sang.

Cái kia một cái chớp mắt, Lý Bi Sơn thân thể lặng yên căng cứng, không dám tiếp tục trì hoãn, nói thẳng: "Ta đã tìm tới giải trừ Đại Đạo nguyền rủa biện pháp."

Lời này vừa nói ra, cái kia chó vườn lặng yên bò người lên.

Đang ở nhu diện nữ tử, giống như cuối cùng sinh ra hứng thú, nói: "Nói."

Một chữ mà thôi, có thể thanh âm kia giống như Không Cốc thanh tuyền leng keng vang vọng, như thiên lại bàn tại trong hư không quanh quẩn.

Lý Bi Sơn hít thở sâu một hơi, nói: "Một cái chấp chưởng luân hồi huyền bí tu sĩ trẻ tuổi, xuất hiện ở Vô Định ma hải!"

Luân hồi!

Nữ tử trong tay động tác dừng lại.

Cái kia chó vườn thì giống như xao động, không ngừng lay động cái đuôi.

Mà nhìn thấy một màn này, Lý Bi Sơn tối buông lỏng một hơi, hắn dám vững tin, vị này lai lịch bí ẩn đáng sợ Hồng Vân chân nhân, đã bị câu lên hứng thú!

Nếu không phải như thế, chính mình hôm nay chú định không có khả năng còn sống rời đi.

"Ta này đến, liền là muốn mời chân nhân cùng đi mưu đoạt cơ hội lần này."

Lý Bi Sơn nhanh chóng nói, " không dối gạt chân nhân, ta làm như vậy, một là tự nghĩ dựa vào bản thân thực lực hôm nay, lo lắng ăn không vô cơ hội này, hai là cũng muốn mượn cơ hội này, tại chân nhân trước mặt lưu hạ một cái ấn tượng tốt."

Hắn lộ ra hết sức thẳng thắn, nắm lòng của mình nghĩ nói ra, không dám giấu diếm.

Cái này là Hồng Vân chân nhân uy thế!

Nàng từ đầu đến cuối chỉ nói một chữ, liền để Lý Bi Sơn ống trúc đảo đậu nắm chính mình chân thực ý đồ một một bàn giao ra tới.

Lúc này, nàng lấy ra chày cán bột, bắt đầu giã da mặt, lại không nói.

Mà cái kia chó vườn thì đột nhiên mở miệng: "Ngươi vì sao không đi tìm cái kia yêu bên trong yêu khí lão hòa thượng? Cũng hoặc là muốn đi tìm cái kia miệng đầy nhân nghĩa kì thực đầy mình ý nghĩ xấu thư sinh?"

Lý Bi Sơn yên lặng một lát, nói: "Bọn hắn cũng sẽ không nhớ ta tốt, thậm chí, sẽ làm ra tá ma giết lừa, chuyện qua sông rút cầu, nhưng. . . Chân nhân sẽ không."

Chó vườn hắc cười rộ lên, nói: "Ngươi này lão ma đầu, cũng là có chút khôn vặt."

"Ngươi đi nắm người kia mang đến, như đúng như ngươi nói, ta tự sẽ nhớ ngươi một cái nhân tình."

Nữ tử mở miệng, nàng vẫn chuyên chú tại trong tay mình sự tình bên trên, từ đầu đến cuối đều chưa từng quay đầu xem Lý Bi Sơn liếc mắt.

Lý Bi Sơn mừng rỡ, nói: "Đúng!"

Hắn lần nữa khom người chào, sau đó mới quay người mà đi.

Nơi xa, một mực chờ về sau tại cái kia Tùng Hạc nhìn thấy Lý Bi Sơn sống sót trở về, cũng dài thở dài một hơi, treo ở cổ họng tâm cuối cùng hạ xuống.

Rất nhanh, hắn cùng Lý Bi Sơn cùng rời đi.

"Tiểu thư, luân hồi tái hiện, vạn cổ không có một cái biến số đã tới, lần này. . . Chúng ta cuối cùng có thể theo địa phương quỷ quái này rời đi!"

Vườn rau hàng rào trước, chó vườn phấn chấn ngoắt ngoắt cái đuôi.

Nữ tử vẻ mặt điềm tĩnh, nói: "Ngươi có nhớ tại cố hương hôm nay, là ngày gì?"

Chó vườn sững sờ, lắc đầu.

"Là Trung thu."

Nữ tử giương mắt nhìn hướng Thiên Khung, "Tr ăng là cố hương sáng, có thể cố hương của ta. . . Còn có thể trở về sao?"

Đuôi lông mày khóe mắt, nổi lên một tia buồn vô cớ.

Chó vườn yên lặng một lát, nói: "Tiểu thư, bị chư thần khế ước cấm đi luân hồi đều xuất hiện, chúng ta chỗ này khả năng không thể quay về cố hương?"

Nữ tử giật mình, bên môi nổi lên một tia nụ cười như có như không, nói: "Lời này có lý, hôm nay liền thưởng ngươi một chầu sủi cảo ăn."

Nói xong, nàng bắt đầu động thủ bao bánh sủi cảo.

Một bên, chó vườn nhếch miệng cười rộ lên.

Tiểu thư nàng. . . Tâm tình cuối cùng khá hơn một chút!.