Chương 1300: Nhân Gian kiếm cảnh báo

Chương 1300: Nhân Gian kiếm cảnh báo

Vô Định ma hải chỗ sâu.

Sát sương mù tràn ngập, mênh mông vô ngần màu đen nước biển cuộn trào mãnh liệt.

Tô Dịch đoàn người chạy như bay trong đó.

Tại Trang Bích Phàm trong lòng bàn tay, Định Hải Phân Thủy Châu chảy xuôi theo ngàn tỉ như dòng nước U Lam hào quang, đem đám người bọn họ bao phủ trong đó, một đường theo gió vượt sóng.

Bảo vật này cực kỳ thần diệu, nhưng để vạn trượng phạm vi vùng biển gió êm sóng lặng, cũng có thể trấn áp giấu kín tại dưới biển sâu khủng bố yêu thú.

Rất là trọng yếu chính là, bằng vào bảo vật này, nhường tu sĩ tại chui vào biển cả chỗ sâu lúc, như giẫm trên đất bằng, đục không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

"Trốn! Mau trốn a ——!"

Một hồi dồn dập kêu to từ đằng xa vùng biển vang vọng.

Nơi xa có từng đạo độn quang phá không, một đám tu sĩ hoảng hốt chạy trốn, hoảng sợ lo lắng.

Sau lưng bọn họ, sóng biển mãnh liệt, gió lốc bừa bãi tàn phá, một đầu to lớn giống như dãy núi cốt điểu, vỗ cánh tại truy kích.

Cái kia cốt điểu khí diễm thao thiên, đôi mắt giống như một đôi hồ nước màu đỏ ngòm, hai cánh đập lúc, có cuồn cuộn huyết sắc lôi điện dâng trào mà ra, hủy diệt khí tức kinh người.

Nơi nó đi qua, Thiên Khung đều như muốn bị ném đi, nước biển bao phủ lên bừa bãi tàn phá loạn lưu, loại kia uy năng, động một tí có thể trấn giết Quy Nhất cảnh Giới Vương!

Không

Một cái Giới Vương cảnh nhân vật phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân thể bị một mảnh huyết sắc lôi đình đánh nát, hình thần câu diệt.

"Chán sống à, còn không mau trốn! ?"

Làm một cái tay cầm đại kích trung niên thấy Tô Dịch đoàn người hướng bên này lướt đến, không khỏi nghiêm nghị hét lớn.

"Cái tên này tâm địa cũng không hỏng."

Trang Bích Phàm hắc cười rộ lên.

"Theo tốc độ của bọn hắn, không ra một lát, liền sẽ bị cái kia cốt điểu đuổi kịp, hữu tử vô sinh."

Ngụy Sơn nói thật nhanh.

Hắn nhìn ra được, thực lực cách xa quá lớn, những tu sĩ kia căn bản không có khả năng chạy thoát.

"Tô thúc thúc, chúng ta có cần giúp một tay hay không?"

Minh Vương một đôi đôi mắt đẹp nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch khóe môi không dễ phát hiện mà co quắp một thoáng.

Dọc theo con đường này, Minh Vương tựa hồ đã tiếp nhận chính mình là nàng trưởng bối sự thật, đang gọi mình thúc thúc lúc, gọi là một cái tự nhiên.

"Gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, vốn là làm việc thiện cử chỉ, vì sao không giúp?"

Tô Dịch nói xong, tay áo vung lên.

Một đạo tràn đầy luân hồi khí tức kiếm quang vút không mà đi.

Ầm

Nơi xa, cái kia ví như dãy núi lớn nhỏ cốt điểu thân thể đột nhiên cứng đờ, sau đó ầm ầm nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Những cái kia đang đang chạy trốn tu sĩ đều chấn kinh, nghẹn họng nhìn trân trối.

Loại kia kinh khủng một đạo Thệ Linh, liền như vậy bị gạt bỏ rồi?

Khi bọn hắn lấy lại tinh thần lúc, Tô Dịch đoàn người sớm đã biến mất tại biển rộng mênh mông chỗ sâu.

. . .

Sau đó trên đường, Tô Dịch đoàn người gặp rất nhiều những chuyện tương tự, thời gian dần qua đã không cảm thấy kinh ngạc.

Có đôi khi gặp được một chút tu sĩ gặp nạn, Tô Dịch cũng không để ý thuận tay giúp một cái.

Tại trong lúc này, Tô Dịch cũng cuối cùng ấn chứng một sự kiện ——

Luân hồi lực lượng, chuyên môn khắc chế Thệ Linh!

Kỳ thật, sớm tại Thiên Kỳ tinh giới Ô Nha lĩnh xông xáo lúc, Tô Dịch liền đã phát hiện, luân hồi lực lượng tại chém giết Thệ Linh lúc, có thể phát huy không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Mà bây giờ, hắn chẳng qua là tiến một bước nghiệm chứng việc này.

"Hết thảy chết đi, đều sẽ bị chung kết, lúc trước Ảo Thuật sư liền từng thi triển thần thông, tái tạo đi qua tuế nguyệt bên trong người cùng vật, nhưng đối mặt Luân Hồi áo nghĩa, đều như hoa trong gương, trăng trong nước, đâm một cái tức phá."

"Mà tại đối phó Thệ Linh bên trên, luân hồi đồng dạng có không có gì sánh kịp uy năng, đây có phải hay không mang ý nghĩa, nhưng phàm châm đối quá khứ lực lượng, luân hồi đều có thể trấn sát?"

Tô Dịch suy nghĩ.

Hắn nắm giữ các loại chí cường Pháp Tắc, có thể duy chỉ có tại lĩnh hội luân hồi cùng Huyền Khư hai loại đại đạo pháp tắc bên trên, thấy cực kỳ cố hết sức cùng không lưu loát.

Dù cho lúc đến bây giờ, hắn đối hai loại đại đạo pháp tắc chưởng khống, cũng còn chưa từng đi đến tiểu thành mức độ.

Này không thể nghi ngờ hiển lộ rõ ràng ra, luân hồi cùng Huyền Khư áo nghĩa là hạng gì siêu nhiên, hoàn toàn không phải thế gian này trên ý nghĩa chí cường Pháp Tắc có thể so sánh.

Tại cùng đương thời đại địch lúc đang chém giết, vô luận là Phi Quang pháp tắc, vẫn là Huyền Cấm pháp tắc, đều so Luân Hồi áo nghĩa càng dùng tốt hơn.

Nhưng tại đối phó một chút có thể xưng quỷ dị cùng không rõ lực lượng lúc, luân hồi thì thường thường có thể bộc phát ra vượt quá tưởng tượng uy năng.

Trừ này, Huyền Khư Pháp Tắc cũng rất đặc thù, này loại đến từ sông dài vận mệnh bên trên Đại Đạo, uy năng vốn là cực kỳ kinh khủng, nhưng con đường này lớn nhất diệu dụng, thì tại tại thối luyện cùng củng cố tự thân đạo cơ!

"Đó là một tòa Thần sơn?"

Đột nhiên, Trang Bích Phàm kinh ngạc lên tiếng.

Nơi xa trên mặt biển, vậy mà xuất hiện một tòa trùng điệp chập chùng Đại Sơn, thế núi hùng hồn nguy nga, toàn thân hiện lên màu đen, không có một ngọn cỏ.

Liếc nhìn lại, lại không nhìn thấy phần cuối.

"Đó chính là tại Tinh Không các giới làm người đàm mà biến sắc Đen ngoan núi ."

Tô Dịch ánh mắt nổi lên một tia hốt hoảng.

Năm đó, quán chủ liền là ở chỗ này, dùng Nhân Gian kiếm nắm Tinh Hà thần giáo giáo chủ ngư dân triệt để trấn áp tại này.

Đen ngoan núi!

Trong lòng mọi người nghiêm nghị, hiểu được.

Trong truyền thuyết, đen ngoan núi là từ Thái Cổ thời kỳ một đầu đen ngoan thi hài biến thành, cái kia đen ngoan thân thể có tới tám ngàn dặm to lớn, bốn vó như kình thiên chi trụ, đầu đều có thể so với một tòa ngọn núi to lớn.

Ừm

Đột nhiên, Tô Dịch chú ý tới, cùng lúc trước so sánh, đen ngoan Sơn Minh lộ ra không đồng dạng, cái kia trùng điệp chập chùng trên núi, lại thật nhiều vết rách xuất hiện.

Từng đợt hung sát Tà Ma khí tức, theo những cái kia vết rách bên trong tuôn ra, ví như nồng đậm lang yên xông lên trời không, nắm ngày đó Thiên Khung đều nhuộm thành màu đen.

Xa xa nhìn một cái, đen ngoan núi tựa như bao phủ tại như mực trong đêm tối, làm người sợ hãi.

"Đi, đi qua nhìn một chút."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đã mang theo mọi người hướng đen ngoan trên núi lao đi.

Oanh

Mới mới vừa gia nhập đen ngoan núi bên ngoài khu vực, dị biến nảy sinh, một đám Thệ Linh bạo xông mà ra.

Này chút Thệ Linh, có tu sĩ ăn mặc nam nữ, cũng có một chút chim bay cá nhảy chi thuộc, toàn thân tràn ngập nguyền rủa khí tức, hung lệ khí thao thiên.

Mỗi một cái, tùy tiện xách ra tới đều có thể diệt sát Quy Nhất cảnh Giới Vương!

Mà lúc này, này chút Thệ Linh có chừng trên trăm chi chúng.

Tô Dịch mày nhăn lại, quả nhiên cùng lúc trước hoàn toàn khác nhau, tối thiểu lúc trước đen ngoan trên núi, căn bản là không gặp được một cái Thệ Linh.

Đi

Tô Dịch tay áo phồng lên, vô số kiếm khí như như mưa to bài không mà lên, hoành không quét qua, liền đem cái kia trên trăm cái Thệ Linh tàn sát tại chỗ.

Dứt khoát lưu loát.

Trang Bích Phàm bọn hắn đều sớm đã không thấy kinh ngạc.

Dọc theo con đường này, nếu không phải có Tô Dịch mang theo, bọn hắn căn bản cũng không có cơ hội đến nơi này.

Đi

Tô Dịch đi đầu dẫn đường.

Trên đường đi, thỉnh thoảng sẽ có kết bè kết đội Thệ Linh lao ra, khí thế hùng hổ, không sợ chết đánh tới.

Cái này khiến tất cả mọi người kém chút coi là xông vào Thệ Linh hang ổ.

Cái kia Thệ Linh số lượng thực sự nhiều lắm, ẩn núp tại đen ngoan trong núi, lít nha lít nhít.

Bất quá, này chút Thệ Linh cơ hồ đều không có trí tuệ, ý thức ngơ ngơ ngác ngác, cho dù chiến lực đều vô cùng cường đại, nhưng ở Tô Dịch trước mặt, căn bản không có nhiều uy hiếp có thể nói.

Rất nhanh, Tô Dịch liền mang theo mọi người dễ dàng giết ra một đường máu.

Bất quá, trong lòng của hắn lại bay lên dự cảm không tốt.

Cách hắn ban đầu ở đen ngoan trên núi trấn áp ngư dân đã qua năm tháng dài đằng đẵng, có thể nơi này rõ ràng đã phát sinh kinh biến.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi hoài nghi, bị trấn áp ở đây ngư dân có hay không sớm đã thoát khốn.

"Hẳn là sẽ không."

Tô Dịch nhớ tới một sự kiện.

Ngư dân Đại Đạo phân thân, từng khống chế Vạn Tinh thuyền xuất hiện ở U Minh giới Luân Hồi trì bên bờ.

Mà Vô Định ma hải kịch biến, thì là tại hai mươi năm trước thời điểm trình diễn, như ngư dân bản tôn thật sớm đã thoát khốn, không cần vận dụng phân thân đi tới U Minh?

Chớ nói chi là, ban đầu ở Luân Hồi trì bên bờ, Tô Dịch từng gặp Vạn Tinh thuyền, cái kia chiếc màu đen bảo thuyền bên trong, gánh chịu lấy ngư dân nửa đời Đạo nghiệp, nhưng lại gặp lấy Nhân Gian kiếm trấn áp.

Hữu nhân gian kiếm tại, cho dù chiếc này Vạn Tinh thuyền vẫn như cũ có thể bị ngư dân điều khiển, nhưng hắn bản tôn lực lượng đã định trước một mực bị giam cầm, vô pháp thoát khốn.

Đơn giản tới nói, Nhân Gian kiếm tựa như một tòa lồng giam, chỉ muốn trấn trụ Vạn Tinh thuyền, ngư dân bản tôn liền vô pháp thoát khốn.

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ lúc, nội tâm bỗng dưng sinh ra một tia kỳ diệu cảm ứng.

Cơ hồ cùng một thời gian, một đạo kiếm ngân vang từ đằng xa trong núi lớn vang vọng, khuấy động Cửu Tiêu.

Nhân Gian kiếm!

Tô Dịch con ngươi phát sáng, ngư dân quả nhiên còn bị trấn áp tại này.

Nhưng chợt, Tô Dịch mày nhăn lại, hắn nghe ra Nhân Gian kiếm kiếm ngân vang âm thanh, đúng là tại cảnh báo!

"Chẳng lẽ trấn áp ngư dân địa phương, ẩn giấu một loại nào đó nguy hiểm?"

Tô Dịch thầm nói.

Nhân Gian kiếm là quán chủ khi còn sống đắc ý nhất bội kiếm, tuy không kiếm hồn, lại có được linh tính.

Mà lấy Nhân Gian kiếm đối quán chủ hiểu rõ, lại vào lúc này tiến hành cảnh báo, này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, chỗ kia cất giấu nguy hiểm, cực khả năng uy hiếp được đỉnh phong nhất lúc quán chủ!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch phân phó nói: "Lão Trang, Tiểu Ngụy Tử, đợi chút nữa các ngươi che chở những người khác, cần phải theo sát ta."

Mọi người đều nghiêm nghị, cảnh giác lên.

Tô Dịch không chần chờ nữa, tiếp tục tiến lên.

Hắn này tới mục đích, chính là muốn thu hồi Nhân Gian kiếm, đương nhiên sẽ không sợ khó trở ra.

Một lát sau.

Một tòa bao phủ tại màu đen sát trong sương mù mỏm núi xuất hiện tại mọi người trong tầm mắt.

Dưới chân núi, tu lấy một tòa phần mộ.

Phần mộ trước đứng thẳng một khối mộ bia, bên trên viết "Chưa chết người tang Thiên Vân chi mộ" .

Chữ viết phiêu dật phóng túng.

Chính là quán chủ năm đó vì ngư dân lưu lại.

Tang Thiên Vân, chính là ngư dân bản danh.

Trong phần mộ, liền trấn áp ngư dân bản tôn!

Mà tại phần mộ cách đó không xa mặt đất bên trên, có một chiếc màu đen bảo thuyền, giống như một đuôi linh ngư, hai đầu chật hẹp, trung bộ rộng thùng thình, trên đó còn bao trùm lấy một tầng mui thuyền.

Thuyền thủ vị trí, cắm một thanh tạo hình kỳ lạ chiến kiếm.

Hẹp dài màu đen thân kiếm cùng dù sao chuôi kiếm hiện lên "Thập tự" hình dạng.

Thân kiếm cùng chuôi kiếm hiện lên Thập tự, bày biện ra Khai Thiên bổ, hoành ép thập phương đại thế, để cho người ta nhìn một cái, liền thấy đập vào mặt xơ xác tiêu điều lăng lệ khí, như đối mặt Thiên phạt thẩm phán!

Mà chuôi kiếm chu vi lượn quanh vòng tròn, lại có vòng đi vòng lại, viên mãn như một thần vận.

Vòng tròn bên trong chuôi kiếm, đúng như "Nhất nguyên phục thủy" .

Một tíc tắc này, Minh Vương nhận ra, lúc trước nàng từng cùng Tô Dịch cùng một chỗ xông xáo Luân Hồi trì, từng gặp chiếc này màu đen bảo thuyền cùng tạo hình kỳ lạ đạo kiếm!

Mà nàng rõ ràng nhớ kỹ, thời điểm đó ngư dân, từng nói chính là này kiếm, lúc trước hủy hắn nửa đời Đạo nghiệp, một lời tâm huyết, như một đạo giam cầm, trấn áp hắn đến nay!

Mà khi Tô Dịch thấy này kiếm, nội tâm lại bằng sinh một loại không hiểu thấu tịch liêu mùi vị.

Giống như cô tịch, giống như buồn vô cớ.

Giống như Quân chôn dưới suối vàng bùn tiêu xương, ta gửi Nhân Gian Tuyết đầy đầu cô đơn!

Này kiếm, tên gọi nhân gian.

Từng tùy tùng quán chủ chinh chiến Tinh Không các giới, bị coi là thiên hạ đệ nhất hung kiếm!

Có thể này kiếm lúc này lại đang kịch liệt run rẩy, phát ra sục sôi dồn dập kiếm ngân vang, tựa như đang thúc giục gấp rút Tô Dịch mau mau rời đi.

"Quán chủ, ngươi rốt cuộc đã đến, ta cái này bị ngươi trấn áp chưa chết người, có thể ở chỗ này chờ ngươi quá lâu quá lâu. . ."

Cũng là tại Tô Dịch bọn hắn đến đồng thời, một đạo ôn thuần như gió xuân cảm khái âm thanh, ung dung vang lên..