Chương 1301: Bẫy rập!

Chương 1301: Bẫy rập!

Thanh âm là theo trong phần mộ vang lên.

Mà nương theo thanh âm, phần mộ lặng yên nứt ra một cái khe, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Đây là một người nam tử, đầu đội mũ rộng vành, một bộ vải bào, chân đạp mang giày, một nửa khuôn mặt che lấp tại mũ rộng vành dưới bóng mờ.

Hắn nhìn như ba bốn mươi tuổi trung niên, hai gò má gầy gò, dưới hàm súc lấy Liễu Tu, tóc mai sương trắng.

Hắn đôi mắt xanh triệt sáng ngời như trẻ mới sinh, có thể làm chuyển động lúc, lại hình như có tuế nguyệt chìm nổi trong đó, lơ đãng toát ra gió sương tang thương khí.

Ngư dân!

Tinh Hà thần giáo giáo chủ, Tinh Không các giới đứng đầu nhất cự đầu một trong.

Làm thấy hắn xuất hiện, Ngụy Sơn, Trang Bích Phàm đều lộ ra ngưng sắc.

"Đã ngươi đã có được thoát khốn năng lực, vì sao còn muốn lưu ở nơi đây?"

Tô Dịch liếc mắt nhìn ra, ngư dân đã theo chính mình năm đó trấn áp ở đây lực lượng bên trong thoát khốn.

"Tự nhiên là chờ ngươi đến đây, rửa sạch nhục nhã."

Ngư dân hơi xúc động, "Hai năm trước, tại Luân Hồi trì bên bờ lúc, ngươi vẫn chỉ là Hoàng Cảnh tu vi, nhưng hôm nay, ngươi cũng đã đặt chân Quy Nhất cảnh, này luân hồi lực lượng, quả nhiên không thẹn là thế gian nhất nhất đẳng cấm kỵ Đại Đạo."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Nhìn ra được, ngươi tựa hồ lòng tin mười phần nha."

Tại tinh không cự đầu trong thế lực, ngư dân tính tình trầm ngưng như sắt, sát phạt quả đoán, không kém gì Cửu Thiên các lời nói trước khi, Thái Ất đạo môn Đặng Tả những nhân vật này.

Ngư dân cười rộ lên, nói: "Như không lòng tin, như thế nào lại ở lại giữ ở đây, trông mong Quân đến đây?"

Hắn nhất chỉ dưới chân phần mộ, nói: "Năm đó, ngươi đem ta trấn áp ở đây, hôm nay, ta nắm nơi này trả lại cho ngươi!"

Tô Dịch nói: "Thử một chút?"

Ngư dân mỉm cười nói: "Đừng hoảng hốt  chờ ta trước vì ngươi dẫn tiến một chút đến từ thời đại Thái cổ đại năng, bọn hắn nhưng đồng dạng muốn cùng ngươi quán chủ trò chuyện chút."

Nói xong, thần sắc hắn trở nên thôn trang túc, hướng một bên bên trên ngọn núi hơi hơi chắp tay, nói: "Các vị tiền bối, còn mời hiện thân gặp mặt."

"Quả nhiên có vấn đề. . ."

Tô Dịch trong lòng tự nói.

Mà Trang Bích Phàm đám người thì bỗng cảm giác không ổn, này làm sao xem làm sao giống xông vào một cái tỉ mỉ bố thiết trong cạm bẫy!

Bên dưới vòm trời, chợt mà hiện lên ra một hồi phi tiên mưa ánh sáng.

Theo sát lấy, lần lượt có ba đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện, đều tựa như tiên thần, toàn thân quanh quẩn lấy xuất trần khí tức.

Cái kia rõ ràng là ba cái có trí khôn Thệ Linh!

Đồng thời, khí tức một cái so một cái khủng bố!

Trang Bích Phàm bọn hắn tâm tình trầm trọng, đây quả nhiên là cái bẫy rập, hơn nữa là đặc biệt nhằm vào Tô Dịch chỗ bố trí bố trí.

Tô Dịch híp híp mắt mắt, nói: "Trách không được ngươi lão gia hỏa này không có sợ hãi, nguyên lai là đầu phục này chút Thệ Linh."

Đầu nhập vào một từ, lộ ra không che giấu chút nào mỉa mai.

Ngư dân lơ đễnh cười cười, nói: "Quá khứ những cái kia tuế nguyệt, ta từng không chỉ một lần lắng nghe ba vị này tiền bối thụ nghiệp cùng dạy bảo, tại ta mà nói, bọn hắn cũng vừa là thầy vừa là bạn."

Nói xong, hắn ánh mắt ý vị thâm trường nói: "Cái này kêu là Đúng là trong họa có phúc."

Tô Dịch nói: "Vậy ngươi phải cực kỳ cảm tạ ta, dù sao, nếu không phải ta trấn áp ngươi ở đây, chỗ này có thể có thể để ngươi thu hoạch được như thế phúc duyên?"

Một đạo âm nhu thanh âm lặng yên vang lên:

"Ngươi nếu như cũng muốn đạt được như thế phúc duyên, trước mắt liền là một cái cơ hội."

Một cái thân mặc xanh nhạt tăng bào, đôi mắt hiện lên màu xanh biếc tăng nhân từ bầu trời chỗ đi tới.

Hắn khuôn mặt yêu dị tuấn mỹ, trơn bóng đỉnh đầu, lạc ấn một đóa Huyết Sắc liên hoa đồ án.

Ngư dân giới thiệu nói: "Quán chủ, vị này là Lâm Hà tiền bối, đến từ Thái Cổ tu tiên thế lực Lan Nhược tự, từng là vũ hóa trên đường hô phong hoán vũ đại năng, công tham tạo hóa."

Tô Dịch qua loa ồ một tiếng, "Bực này phúc duyên, ta có thể tiêu không chịu nổi, cơ hội này, không cần cũng được."

Được xưng Lâm Hà tăng nhân khí tức hết sức quỷ dị, đôi mắt xanh biếc, cái trán in huyết liên đồ án, rõ ràng không phải kẻ tốt lành gì.

"Vị tiểu hữu này tựa hồ đối với chúng ta có thành kiến a, ngươi yên tâm, chúng ta chỉ là muốn cùng ngươi trò chuyện chút mà thôi, tin tưởng tiểu hữu biết được thiện ý của chúng ta, định sẽ thay đổi chủ ý."

Một cái mang một cây thanh đồng đoản mâu nam tử cao lớn lướt đến.

Hắn râu tóc như kích, nụ cười cởi mở, khí tức lại khủng bố như sơn nhạc lướt ngang, đè nén lòng người.

"Vị này là Hoa Cảnh tiền bối."

Ngư dân lần nữa lên tiếng giới thiệu, cái này người đến từ Thái Cổ một cái đỉnh tiêm tu tiên thế lực, khi còn sống đồng dạng cũng là vũ hóa trên đường cường giả.

"Trò chuyện cái gì?"

Tô Dịch hỏi.

Hoa Cảnh vẻ mặt thành khẩn nói: "Chúng ta muốn lĩnh hội luân hồi, còn mời đạo hữu tạo thuận lợi."

Lời này vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh.

Trang Bích Phàm bọn hắn cũng rốt cuộc minh bạch tới, này ba cái có trí khôn Thệ Linh, đúng là để mắt tới Luân Hồi áo nghĩa!

"Chỉ cần đạo hữu thành toàn chúng ta, chúng ta tự có hậu báo." Hoa Cảnh nói ra.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Nếu ta không vui đây."

Hoa Cảnh yên lặng một lát, nói: "Như vậy, chúng ta cũng chỉ có thể tự rước."

Tự rước?

Nói thật dễ nghe, đơn giản là cưỡng đoạt thôi.

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Vậy cũng phải xem các ngươi có hay không có cái này năng lực."

"Ta nói sớm, trực tiếp động thủ liền có thể, căn bản không cần nói nhảm, có thể các ngươi lại không nghe, phải cứ cùng hắn đàm phán, chẳng lẽ các ngươi không rõ ràng, ngôn từ thường thường là nhất vô lực?"

Một nữ tử lướt đến, thân mang màu đen áo dài, eo thon chi bên trên quấn quanh lấy một đầu hỏa hồng như đốt roi.

Nàng khí chất lạnh lùng, mắt như lưỡi đao, vừa mới đi tới, một cỗ thao thiên sát cơ liền tràn ngập mà ra.

"Vị này là Lưu Huỳnh tiền bối."

Ngư dân lần nữa giới thiệu, cùng Hoa Cảnh, Lâm Hà một dạng, tên này gọi Lưu Huỳnh nữ tử áo đen đến từ mạt pháp thời đại một cái tu tiên thế lực.

"Quán chủ, ta rõ ràng ngươi không sợ chết, có thể ngươi tất nhiên không đành lòng nhìn xem ngươi những bằng hữu kia bỏ mạng tại này."

Ngư dân than nhẹ, "Vì sao ngươi liền không thể phối hợp một chút, đại gia tất cả đều vui vẻ đâu?"

Tô Dịch lườm ngư dân liếc mắt, tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi không ngại đoán xem, ta nếu nói nắm ngươi giết, liền có thể đổi lấy Luân Hồi áo nghĩa, trong mắt ngươi cái kia ba vị cũng vừa là thầy vừa là bạn tiền bối sẽ như gì làm?"

Ngư dân nheo mắt, nhất thời im lặng.

Đã thấy khí chất kia âm nhu yêu tà tăng nhân Lâm Hà lắc đầu nói: "Giết ngươi liền có thể đạt được  Luân Hồi áo nghĩa, chúng ta vì sao muốn đối người một nhà động thủ?"

Hoa Cảnh rất tán thành nói: "Không sai, nhân vô tín bất lập, chúng ta cũng sẽ không làm bực này có hại khí khái sự tình."

Lưu Huỳnh cũng nhẹ gật đầu.

Ngư dân vẻ mặt lập tức hòa hoãn buông lỏng.

Đã thấy Tô Dịch cười cười, nói: "Có đúng không, ta đây ngược lại thật sự nghĩ thử một lần, như vậy đi, các ngươi ba cái người nào nếu có thể hái được ngư dân đầu, ta không ngại xuất ra luân hồi làm trao đổi."

Lời này vừa nói ra

Lâm Hà, Hoa Cảnh, Lưu Huỳnh ba người đối mắt nhìn nhau, hình như có chút lưỡng lự.

Này biến hóa vi diệu, nhường ngư dân trong lòng lộp bộp một tiếng, vẻ mặt lập tức khó xem, cắn răng nói: "Ngươi quán chủ khi nào cũng biến thành như vậy hèn hạ! ?"

Tô Dịch cười nói: "Đừng sợ, đùa ngươi chơi đây."

Mọi người: ". . ."

Lần này, Lâm Hà đám người vẻ mặt khó coi xuống tới.

"Vừa rồi cái kia lời nói, ngươi là cố ý đùa nghịch chúng ta?"

Lưu Huỳnh đuôi lông mày sát cơ quanh quẩn, thần sắc bất thiện.

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Nói như vậy, ngươi mới vừa rồi còn thật dự định hái được thủ cấp của hắn?"

Ngư dân: ". . ."

"Hoàn toàn chính xác đã mất râu nói nhảm, động thủ đi."

Lâm Hà lạnh lùng nói, cái kia xanh biếc đôi mắt chỗ sâu, có thô bạo sát cơ tại bốc hơi.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo âm thanh trong trẻo vang lên:

"Người này, ta Tùng Hạc bảo đảm!"

Tiếng truyền toàn trường.

Mọi người ghé mắt, dồn dập nhìn sang.

Chỉ thấy nơi xa địa phương, một cái đầu mang phù dung quan tuấn tú đạo nhân dậm chân hư không tới.

Làm nhìn người nọ, Lâm Hà, Hoa Cảnh, Lưu Huỳnh ba người đuôi lông mày đều nhăn lại.

Tô Dịch cũng có chút ngoài ý muốn, cái tên này là ai, lại nhảy ra muốn bảo đảm chính mình?

"Tùng Hạc, này đen ngoan núi cũng không phải ngươi giương oai địa phương."

Hoa Cảnh ánh mắt như điện, ngữ khí sâm nhiên.

"Nghĩ thay người ra mặt? Ha ha, ta nhìn ngươi muốn nhân cơ hội kiếm một chén canh a?"

Lâm Hà cười lạnh.

"Bằng ngươi một người, nếu dám lẫn vào, hẳn phải chết không nghi ngờ."

Lưu Huỳnh từng chữ nói ra, sát phạt khí thao thiên.

Mặc cho ai đều nhìn ra, ba vị này có trí khôn Thệ Linh, đối cái kia đột nhiên đến tuấn tú đạo nhân cực kỳ phản cảm cùng gạt bỏ.

Tùng Hạc sau khi đến, cười hướng Tô Dịch chắp tay nói: "Ngươi yên tâm, ta này tới chỉ vì kết một cọc thiện duyên, dẫn ngươi đi thấy một vị khó lường tồn tại."

Tô Dịch hơi nhíu mày, sự tình. . . Giống như càng ngày càng có ý tứ, này chút có trí khôn Thệ Linh, tựa hồ cũng để mắt tới chính mình?

"Ha ha ha, muốn đem người mang đi? Ngươi Tùng Hạc cũng xứng?"

Hoa Cảnh ngửa mặt lên trời cười to.

Tùng Hạc từ tốn nói: "Ta phụng Hồng Vân chân nhân chi mệnh tới, ngươi cảm thấy, ta xứng sao?"

Hồng Vân chân nhân!

Một cái xưng hô mà thôi, lại làm cho giữa sân bầu không khí đột nhiên yên lặng lại.

Hoa Cảnh tiếng cười hơi ngừng, bên cạnh hắn Lâm Hà, Lưu Huỳnh đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Ngư dân cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Quá khứ những năm kia, hắn một mực ở chỗ này Vô Định ma hải, chỗ này khả năng không rõ ràng, Hồng Vân chân nhân là không thể nhất trêu chọc ba vị kinh khủng tồn tại một trong?

Tô Dịch thì rốt cuộc minh bạch tới, tại đây chút có trí khôn Thệ Linh bên trong, nguyên lai còn có kinh khủng hơn tồn tại.

Tỉ như cái này Hồng Vân chân nhân!

"Nói mà không có bằng chứng, ai biết ngươi là có hay không tại cáo mượn oai hùm?"

Hoa Cảnh hừ lạnh nói.

Tùng Hạc hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy, ta có lá gan dám mạo hiểm nhưng đánh lấy Hồng Vân chân nhân cờ hiệu làm việc sao?"

Hoa Cảnh vẻ mặt âm tình bất định.

Hoàn toàn chính xác, tại Vô Định ma hải, còn không có người nào dám giả mạo Hồng Vân chân nhân sứ giả!

"Đổi lại lúc khác, chúng ta tự sẽ cho Hồng Vân chân nhân mặt mũi, nhưng hôm nay khác biệt, chúng ta là tại vì Vạn Quật động Máu đèn phật chủ làm việc!"

Lâm Hà đột nhiên lạnh lùng nói nói, " Hồng Vân chân nhân nếu muốn người, tận có thể đi tìm máu đèn phật chủ."

Vạn Quật động máu đèn phật chủ, Huyết Lôi phế tích Hồng Vân chân nhân, cùng với Hắc Huyền đảo bên trên quỷ thư sinh, chính là Vô Định ma hải bên trong cường đại nhất ba vị tồn tại.

Bây giờ, Lâm Hà báo ra máu đèn phật chủ danh hiệu, nhường Tùng Hạc cũng không nhịn được nhíu mày.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí nặng trĩu đè nén.

Từng cảnh tượng ấy, thấy Ngụy Sơn bọn hắn đều một hồi vô cùng lo sợ.

Tô Dịch lại có chút không kiên nhẫn, ánh mắt nhìn về phía Tùng Hạc, nói: "Mặc kệ ngươi là cái gì mục đích, hiện tại bắt đầu, chớ có lại cắm tay, bằng không, ta nhất định xem ngươi là địch."

Tùng Hạc: "? ? ?"

Cái tên này, chẳng lẽ cho là mình không có hảo ý?

Hắn đang muốn nói rõ lí do, Tô Dịch đã mở miệng lần nữa.

"Còn có các ngươi, như không động thủ, liền nhanh chóng tan biến."

Tô Dịch tầm mắt quét nhìn Lâm Hà đám người, ngữ khí hết sức không khách khí, "Nếu không, hôm nay các ngươi cũng đừng hòng sống!"

Lâm Hà đám người: "? ? ?"

Ai dám tưởng tượng, một cái bị coi là con mồi bao quanh vây khốn gia hỏa, cũng dám hung hăng càn quấy đến trình độ như vậy?.