Chương 1302: Di hồn đoạt xá

Chương 1302: Di hồn đoạt xá

Tô Dịch không để ý đến những người kia kinh ngạc.

Hắn đưa tay hướng xa xa Vạn Tinh thuyền một chiêu.

Ông

Trấn áp tại Vạn Tinh trên thuyền nhân gian kiếm kịch liệt lay động, nhưng lại cũng không bị thu hồi.

Từng đạo ví như xiềng xích Pháp Tắc lực lượng xen lẫn mà ra, một mực khốn trụ Nhân Gian kiếm.

Hả

Tô Dịch nhíu mày.

Đúng lúc này, ngư dân không chút do dự ra tay.

Oanh

Thiên địa đè nén, hư không rung động.

Ngư dân lăng không dậm chân, áo bào bay phất phới, bàn tay nâng lên, như Thiên Đao chém tới.

Đơn giản trực tiếp, lại bá đạo Vô Biên.

Tô Dịch hừ lạnh một tiếng, bàn tay lật ra, giữa trời phất một cái, chói mắt đạo quang chợt hiện, như một phương Thanh Minh màn trời lướt ngang mà ra.

Phịch một tiếng vang trầm, ngư dân chém tới một đao tán loạn vì mưa ánh sáng, hắn thân ảnh đều bị chấn động đến lảo đảo rút lui.

Lấy

Hoa Cảnh rút ra sau lưng đoản mâu, trực tiếp đâm tới, thế như lôi đình, đoản mâu bên trên mang theo chói mắt phi tiên mưa ánh sáng, áp sập hư không.

Hắn thân ảnh cao lớn, râu tóc như kích, theo ra tay, kinh khủng uy áp chật ních phiến thiên địa này, rải rác nhất kích mà thôi, lại có dễ dàng trấn sát đương thời Động Vũ cảnh Giới Vương đại thế.

Cùng một thời gian, Lưu Huỳnh rút ra bên eo hỏa hồng trường tiên, phách không đập tới.

Ba

Hư không như mặt nước bị chấn nát, nứt ra vô số gợn sóng giống như vết rách.

Kia hỏa hồng trường tiên, lại như Thiên Đạo Thần Liên bá đạo, nhất kích phía dưới, như muốn quất thiên địa, quất nát sơn hà.

Tô Dịch trong lòng bàn tay hiện ra Huyền Hoàng tạo hóa kiếm, mũi kiếm cuốn theo lấy Lục Đạo luân hồi hư ảnh, hoành không quét qua.

Thiên địa u ám, Lục đạo chìm nổi.

Theo mũi kiếm chỗ qua

Keng! Một tiếng vang thật lớn, Hoa Cảnh đâm tới đoản mâu bị sụp đổ.

Mà cái kia một đầu rút tới hỏa hồng trường tiên, thì bị Lục Đạo luân hồi hư ảnh ngăn trở, ma diệt hắn uy năng.

Oanh

Kinh thiên động địa trong đụng chạm, Hoa Cảnh cùng Lưu Huỳnh thân ảnh của hai người đều bị lay lui.

Có thể cơ hồ cùng một thời gian, một đóa yêu dị Huyết Sắc liên hoa từ trên trời giáng xuống, hướng Tô Dịch phủ tới.

Hỗn? Hoa có tới mười trượng phạm vi, hiện lên mười tám cánh hoa, mỗi một cánh hoa đều trấn thủ lấy một cái nhuốm máu Phật Đà hư ảnh. Trận trận Phạm Âm tiếng tụng kinh, theo Huyết Sắc liên hoa truyền ra, nhưng lại lộ ra âm tà yêu dị khí tức.

Ầm ầm!

Huyết Sắc liên hoa rủ xuống, giống như toàn màu đỏ tươi chi giới trấn áp mà tới.

Kinh khủng giam cầm lực lượng phóng thích, nhường Tô Dịch thân ảnh hơi ngưng lại.

Cách đó không xa, tướng mạo yêu dị tuấn mỹ Lâm Hà cười rộ lên.

Có thể chợt, hắn nụ cười trên mặt ngưng kết.

Chỉ thấy Tô Dịch kiếm trong tay phong nâng lên, oanh một tiếng, cái kia mười trượng huyết liên ầm ầm nứt ra, hóa thành đầy trời huyết sắc mưa ánh sáng bay lả tả.

Hàng loạt động tác, đều trong phút chốc phát sinh.

Mà Tô Dịch trong lúc phất tay, liền đập tan ba cái mạnh mẽ Thệ Linh hợp lại nhất kích!

Cái kia kinh khủng chiến lực, lúc này rung động toàn trường.

"Luân hồi lực lượng, quả nhiên đáng sợ!"

Nơi xa, đầu đội phù dung quan Tùng Hạc thất kinh.

Nguyên bản hắn còn đối Tô Dịch cái kia ngạo mạn thái độ có chút ảo não, có thể hiện tại, này chút ảo não đều không cánh mà bay.

Ngụy Sơn, Trang Bích Phàm đám người thì đều thở phào.

Trước đó, bọn hắn đều khẩn trương vạn phần, dù sao những Thệ Linh đó khi còn sống, đều là đặt chân vũ hóa chi lộ kinh khủng tồn tại.

Vẻn vẹn trên người uy thế, liền để bọn hắn như có gai ở sau lưng, toàn thân run rẩy.

Có thể hiện tại xem ra, Tô Dịch rõ ràng có ứng đối chi pháp!

Tô Dịch thẳng hướng Vạn Tinh thuyền lao đi, muốn thu hồi Nhân Gian kiếm.

Oanh

Ngư dân lại lần nữa ra tay, rõ ràng vận dụng toàn lực, uy thế khủng bố, không kém gì lời nói trước khi một con kia chân đạp vào vũ hóa chi lộ Đại Đạo phân thân.

Không thể nghi ngờ, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, ngư dân mặc dù bị trấn áp ở đây, nhưng hoàn toàn chính xác nhân họa đắc phúc, nhường tự thân đạo hạnh tinh tiến hơn một bước!

Đáng tiếc, hắn không biết là, thời khắc này Tô Dịch, so với năm đó một chân bước vào vũ hóa chi lộ quán chủ đều cường đại hơn một bậc!

Đối mặt hắn một kích này, Tô Dịch đều chưa từng nhìn một chút, trong tay đạo kiếm quét qua.

Ầm

Ngư dân thân ảnh như bắn ngược mà ra mũi tên, bị đánh đến bay rớt ra ngoài, hung hăng nện ở trên vách núi đá, trong môi chảy máu.

Sắc mặt hắn âm trầm, ánh mắt ngạc nhiên nghi ngờ.

Cái tên này chuyển thế chi thân, đều đã mạnh mẽ đến mức độ này! ?

Lâm Hà, Hoa Cảnh, Lưu Huỳnh ba người lần lượt ra tay.

Có thể đều không ngoại lệ, đều bị Tô Dịch đánh lui.

Ngược lại cũng không phải bọn hắn không đủ cường đại, mà là Tô Dịch thi triển luân hồi Pháp Tắc, thiên sinh khắc chế bọn hắn này chút Thệ Linh, mặc dù bọn hắn đều đã có được đủ để nghiền ép đương thời bất luận cái gì Giới Vương cảnh lực lượng, tại luân hồi Pháp Tắc trước mặt, cũng nhiều lần bị thất bại.

Trong chớp mắt mà thôi

Tô Dịch đã đi tới Vạn Tinh thuyền trước, một phát bắt được Nhân Gian kiếm chuôi kiếm, hướng ra ngoài nhổ một cái.

Oanh

Cái kia ví như xiềng xích trói buộc ở nhân gian trên thân kiếm Đại Đạo quy tắc lực lượng vỡ nát.

Thời gian qua đi năm tháng dài đằng đẵng về sau, Nhân Gian kiếm quay về Tô Dịch tay!

Có thể vượt quá Tô Dịch dự kiến, Nhân Gian kiếm lại run rẩy kịch liệt càng lợi hại, giãy dụa lấy muốn theo Tô Dịch trong tay rời đi.

Này kiếm, còn tại cảnh báo!

Đồng thời, không muốn bị Tô Dịch chưởng khống.

Này ngoài ý liệu một màn, nhường Tô Dịch lập tức ý thức được không thích hợp.

Cơ hồ cùng một thời gian, hắn nắm chuôi kiếm lòng bàn tay nhói nhói, một đạo Huyết Ảnh theo chuôi kiếm bên trong lướt đi, ví như nhanh như tia chớp xông vào Tô Dịch trong cơ thể.

Quá nhanh!

Để cho người ta căn bản không kịp phản ứng.

Oanh

Nhân Gian kiếm gào thét, mà Tô Dịch trên thân, thì bạo trán ra mãnh liệt huyết sắc hào quang, hắn khí tức quanh người đều tùy theo kịch liệt sôi trào.

Không tốt!

Trang Bích Phàm, Ngụy Sơn bọn hắn cùng nhau biến sắc.

"Quả nhiên bị lừa rồi!"

Nơi xa, Lâm Hà cười rộ lên.

"Hiện tại, chúng ta chỉ cần giữ vững nơi này, chớ có quấy nhiễu máu đèn đại nhân đoạt xá, là đủ."

Hoa Cảnh khoan thai mở miệng.

"Trước ngươi lời nói không ngoa, này được xưng quán chủ tiểu gia hỏa, hoàn toàn chính xác cao ngạo Kiêu Hoành cực điểm, còn tốt ngươi sớm nhắc nhở, mới khiến cho hắn tự chui đầu vào lưới."

Lưu Huỳnh tán thưởng nhìn ngư dân liếc mắt.

Ngư dân lau bên môi vết máu, cười nói: "Tiền bối quá khen, tại hạ không dám nhận."

Lời tuy nói như vậy, hắn đuôi lông mày ở giữa lại hiển hiện một vệt khó nén đắc ý.

Làm quán chủ đối thủ cũ, hắn hiểu rất rõ quán chủ bản tính, sớm đoán được chỉ cần quán chủ xuất hiện, đoạn không có khả năng chịu thua.

Mà muốn muốn xuất kì bất ý bắt lại quán chủ, Nhân Gian kiếm chính là then chốt!

Quả nhiên, quán chủ bị lừa rồi!

Mà mắt thấy tất cả những thứ này, Trang Bích Phàm, Ngụy Sơn lòng của bọn hắn đều chìm vào đáy cốc, làm sao không rõ, từ vừa mới bắt đầu, cái này là cái đặc biệt nhằm vào Tô Dịch bẫy rập?

"Di hồn đoạt xá, máu đèn lão tăng lại sớm đã bố cục, muốn trấm chiếm chim khách sào huyệt, dùng cái này đánh vỡ trên người nguyền rủa!"

Nơi xa, Tùng Hạc vẻ mặt âm tình bất định.

Hắn lúc này mới ý thức được, tướng so với chính mình, máu đèn phật chủ bọn hắn rõ ràng sớm có chủ mưu, đồng thời sớm đã đoán ra, này người mang luân hồi chi bí người trẻ tuổi sẽ tự chui đầu vào lưới.

"Các ngươi không khỏi quá hèn hạ!"

Đột nhiên, Ngụy Sơn đứng ra, con mắt đỏ lên, khí tức đáng sợ.

Hắn bay thẳng đến Tô Dịch cái kia phóng đi, cố gắng nghĩ cách cứu viện.

"Hèn hạ? Thắng làm vua thua làm giặc thôi!"

Ngư dân hừ lạnh, một chưởng vỗ đi qua.

Oanh

Chưởng ấn che trời, đạo quang nổ vang.

Một chưởng này như trấn áp mà xuống, dùng Ngụy Sơn loại kia Động Vũ cảnh trung kỳ đạo hạnh, đã định trước sẽ trong nháy mắt bị trấn sát tại chỗ.

"Để cho ta tới đi."

Một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện, bàn tay hoành không đâm một cái. Ngư dân cái kia tựa như che trời chưởng ấn ầm ầm nứt ra.

Mưa ánh sáng bay tung tóe bên trong, đầu đội phù dung quan Tùng Hạc xuất hiện tại Ngụy Sơn trước người.

Mọi người đều kinh ngạc.

"Tùng Hạc, ngươi này là ý gì?"

Lâm Hà nhíu mày, thần sắc bất thiện.

Lưu Huỳnh cùng Hoa Cảnh cũng đều sắc mặt băng lãnh, không nghĩ tới đều đã đến lúc này, Tùng Hạc lại còn không biết sống chết đứng ra.

"Ý gì?"

Tùng Hạc cười rộ lên, ánh mắt nổi lên điên cuồng sáng bóng, "Nhìn các ngươi không vừa mắt được hay không?"

Oanh

Hắn thân ảnh xê dịch, một khối thanh đồng mảnh vỡ bay lên trời, hướng phía trước phóng đi.

"Muốn chết!"

Lưu Huỳnh hừ lạnh, vung lên hỏa hồng trường tiên, hướng Tùng Hạc đánh tới.

Ầm ầm!

Đại chiến như vậy bùng nổ.

Vô luận là Tùng Hạc, vẫn là Lưu Huỳnh, đều triển lộ ra vượt xa Giới Vương cảnh cấp độ uy năng, thật giống như hai vị thần chỉ tại chinh chiến, kịch liệt vô cùng.

Nhưng rất nhanh, Lưu Huỳnh liền có vẻ hơi không thể tả, bị Tùng Hạc áp bách đến sắp chống đỡ không được.

"Tùng Hạc, này một cọc cơ duyên đã sớm bị máu đèn phật chủ nhìn trúng, đừng nói là ngươi, liền là máu Vân chân nhân tới, cũng căn bản không có cơ hội tranh đoạt!"

Hoa Cảnh ra tay rồi, vung lên thanh đồng đoản mâu, thẳng hướng Tùng Hạc.

Lập tức, Tùng Hạc bị kiềm chế.

Lâm Hà ánh mắt lạnh như băng quét xa xa Trang Bích Phàm đám người liếc mắt, nói: "Nếu dám loạn động, ta cái thứ nhất làm chết các ngươi!"

Mạnh Trường Vân phẫn nộ, đang muốn nói cái gì, một bên Trang Bích Phàm nhanh chóng truyền âm nói: "Vội cái gì, tạm thời quan chiến chính là, thật sự cho rằng đại nhân nhà ngươi triệt để gặp nạn rồi?"

Mạnh Trường Vân ngẩn ngơ.

Hắn nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy nơi xa Vạn Tinh thuyền bên bờ, Tô Dịch cả người không nhúc nhích, toàn thân huyết quang như nước thủy triều bốc lên.

Nhìn như tình cảnh hung hiểm, có thể cũng không toát ra không chịu được nữa dấu hiệu.

Trang Bích Phàm vẻ mặt bất động, truyền âm nói: "Trước mắt, chúng ta duy nhất phải làm, liền là vững vàng, trước giữ được tính mạng của mình, chớ nói chi là, đối mặt những cái kia kinh khủng gia hỏa, chúng ta liền là đánh bạc tính mệnh, cũng căn bản không đủ bọn hắn giết."

Mạnh Trường Vân vẻ mặt âm tình bất định.

Hắn nhạy cảm chú ý tới, Ngụy Sơn cũng quay trở về, rõ ràng cũng bị Trang Bích Phàm nhắc nhở, lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

Mà cùng lúc đó ——

Tô Dịch thức hải bên trong, một đạo Huyết Ảnh đang khắp nơi chạy tán loạn.

Nhìn kỹ, cái kia Huyết Ảnh rõ ràng là một cái lão hòa thượng, lông mày cùng sợi râu tuyết trắng, đôi mắt hiện lên quỷ dị màu vàng nâu.

Chỉ bất quá lúc này, lão hòa thượng này lại vẻ mặt kinh hoảng, giống như nhận lớn lao kinh hãi, tại Tô Dịch thức hải bên trong không ngừng chạy trốn.

Lão hòa thượng này, chính là máu đèn phật chủ một sợi hồn thể!

Trước đó, hắn xông vào Tô Dịch trong cơ thể về sau, trước tiên hướng Tô Dịch thần hồn đánh tới, cố gắng trước tiên đoạt xá.

Có ai nghĩ được, làm xông vào Tô Dịch thức hải về sau, một cỗ vô hình kiếm uy tuôn ra, mặc dù chưa từng nhằm vào hắn, có thể loại kia lực lượng, lại kém chút sống sờ sờ đem hắn hồn thể chấn vỡ!

Máu đèn phật chủ lúc này ý thức được không ổn, đang muốn rút lui, có thể đã chậm một bước.

Theo Tô Dịch vận chuyển tu vi, lớn như vậy thức hải bên trong, đạo âm nổ vang, bốc hơi lên kinh khủng lực lượng thần hồn gợn sóng, đóng chặt hoàn toàn máu đèn phật chủ đường lui.

Đồng thời, theo thức hải bên trong lực lượng thần hồn khuếch tán, làm cho máu đèn phật chủ giống như lâm vào nộ hải cuồng đào bên trong một chiếc thuyền nhỏ, tùy thời đều có hủy diệt khả năng!

"Một cái Đồng Thọ cảnh Giới Vương mà thôi, dù cho có được Luân Hồi áo nghĩa, có thể lực lượng thần hồn như thế nào như thế nghịch thiên?"

Máu đèn phật chủ kinh sợ, khó mà tin được.

Ba

Hắn trơn bóng đầu, bị một bàn tay rút trúng, thân ảnh một cái lảo đảo, trực tiếp ngã trên mặt đất.

Sau đó, một cái chân to đạp tại trên người hắn, khiến cho hắn không thể động đậy.

Máu đèn phật chủ giương mắt, liền thấy Tô Dịch ý chí pháp tướng xuất hiện, đang cười mỉm nhìn xuống hắn.

Cái kia một đôi thâm thúy trong con ngươi, tràn ngập khinh miệt..