Chương 1303: Tại nhân gian diễn luân hồi

Chương 1303: Tại nhân gian diễn luân hồi

Máu đèn phật chủ bị Tô Dịch một chân giẫm lên, toàn thân không thể động đậy.

Mà Tô Dịch cái kia nhìn xuống tư thái, kích thích hơn cho hắn lòng sinh khó tả xấu hổ giận dữ.

Làm Vô Định ma hải chỗ sâu không thể nhất trêu chọc ba vị kinh khủng tồn tại một trong, hắn chưa từng bị người như thế đối đãi?

Yên lặng một lát, máu đèn phật chủ cau mày nói: "Nếu ta trước đó trực tiếp động thủ giết ngươi, liệu sẽ liền sẽ không luân lạc tới trình độ như vậy?"

"Không phục?"

Tô Dịch cười rộ lên  nói, "Ngư dân phối hợp các ngươi tỉ mỉ bố cục, để cho ta tự chui đầu vào lưới, bây giờ ngươi gì không phải là tự chui đầu vào lưới?"

Dừng một chút, Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Trên đời này chưa bao giờ nếu như, kém một bước, sinh tử khác biệt, quản ngươi có thao thiên năng lực, nhưng hôm nay tại trong thức hải của ta, cũng bất quá là mặc cho bắt chẹt con mồi mà thôi."

Máu đèn phật chủ giật mình, lắc đầu cười thở dài: "Cơ quan tính toán tường tận, lại bù không được như ngươi như vậy một cái biến số, thế sự vô thường, tạo hóa trêu ngươi, khái chi bằng là."

Chợt, hắn ngước mắt nhìn Tô Dịch, nói: "Nếu đã có chắc thắng nắm bắt, vì sao không dứt khoát lưu loát giết ta?"

Tô Dịch nói: "Chờ một chút."

"Chờ một chút?"

Máu đèn phật chủ đồng tử co vào  nói, "Đây là... Ý gì?"

Tô Dịch tự tiếu phi tiếu nói: "Thật sự cho rằng ta không nhìn ra, trước mắt ngươi chẳng qua là một đạo phân thân?"

Máu đèn phật chủ lập tức trầm mặc.

"Không đem ngươi bản tôn cùng nhau giết, ta nhưng không cam tâm."

Tô Dịch nói xong, đưa tay vỗ tay phát ra tiếng.

Ba

Thức hải bên trong tuôn ra từng đầu thần hồn xiềng xích, đem máu đèn phật chủ trói buộc giam cầm, dẫn tới Cửu Ngục kiếm trước đó.

Đối mặt nhẹ nhàng trôi nổi tại cái kia Cửu Ngục kiếm, máu đèn phật chủ toàn thân run rẩy, sinh ra phát ra từ sâu trong linh hồn hoảng sợ.

"Cái này. . . Đây là tiên kiếm? Không đúng! Cho dù mạt pháp thời đại cường đại nhất Quá vũ kiếm  đều chưa chắc có này kiếm như vậy khủng bố..."

"Cuối cùng là như thế nào một thanh đạo kiếm? Chẳng lẽ là chư thần còn sót lại tại nhân gian thần khí?"

Máu đèn phật chủ run lẩy bẩy.

Tại hắn khi còn sống, từng có may mắn xa xa mắt thấy qua "Quá vũ kiếm" thần uy, một dưới thân kiếm, cân nhắc quyết định Thiên Vũ màn lớn, Tinh chìm tháng rơi, mấy vị đặt chân Tiên đạo kinh khủng tồn tại, đều trong phút chốc biến thành tro bụi!

Loại kia uy năng, khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Vì vậy, quá vũ kiếm lại được xưng làm mạt pháp thời đại đệ nhất tiên binh!

Có thể là cùng trước mắt này nắm quấn quanh lấy từng tầng một Thần Liên đạo kiếm so sánh, máu đèn phật chủ có thể rõ ràng cảm nhận được, này kiếm mặc dù yên tĩnh bất động, có thể vẻn vẹn chẳng qua là khí tức, đều không kém hơn quá vũ kiếm!

Cái này khiến máu đèn phật chủ đều có mộng đi cảm giác.

Hiện thời trên đời, Tiên đạo vĩnh tuyệt, nhân gian lại không Chân Tiên.

Có thể đây chỉ có Quy Nhất cảnh tu vi người trẻ tuổi trên thân, dường như là mang theo có một kiện so với tiên binh đều không thua bao nhiêu thần khí!

Kẻ này đến tột cùng là ai?

Vì sao đã có thể chưởng khống luân hồi, lại mang theo giống như này cấm kỵ một kiện đạo kiếm?

Còn không đợi máu đèn phật chủ nghĩ rõ ràng, hắn mắt tối sầm lại, bị Cửu Ngục kiếm khí tức triệt để trấn áp, mất đi ý thức.

...

Bên dưới vòm trời, đại chiến còn đang kịch liệt trình diễn.

Hoa Cảnh cùng Lưu Huỳnh hai người hợp lại, gắt gao nắm Tùng Hạc kiềm chế lại, nhường hắn không rảnh quan tâm chuyện khác.

Lâm Hà đứng yên tại Tô Dịch cách đó không xa, tay nâng một cái màu đen bình bát, ngắm nhìn bốn phía, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Tùng Hạc, đại thế đã mất, ngươi lại dựa vào nơi hiểm yếu chống lại  chờ máu đèn phật chủ đoạt xá thành công thời điểm, chính là tử kỳ của ngươi!"

Hoa Cảnh đằng đằng sát khí, hắn thân ảnh cao lớn, vung lên thanh đồng đoản mâu, chiến lực kinh thế.

"Đổi thành ta là hắn, cũng đã định trước không cam tâm từ bỏ, dù sao, trong truyền thuyết chỉ có luân hồi lực lượng  có thể đánh vỡ trên người chúng ta nguyền rủa lực lượng, đối mặt bực này vạn cổ khó gặp cơ duyên, ai biết cam tâm đến đây dừng tay?"

Lưu Huỳnh thăm thẳm thở dài, giống như cảm động lây, tràn ngập cảm khái.

Có thể nàng tại ra tay lúc, thì không chút nào nương tay, một đầu hỏa hồng trường tiên ví như Hỏa Long khiêu vũ, quất sơn hà, bá đạo lăng lệ.

Tùng Hạc sắc mặt tái xanh, không nói một lời.

Trong lòng của hắn kì thực đã nảy sinh thoái ý.

Cơ duyên cho dù tốt, nhưng nếu mất mạng, hết thảy đều sẽ thành không.

"Nhất định phải nhanh đi gặp một lần Hồng Vân chân nhân, cũng chỉ có chân nhân ra tay, có lẽ mới có thể nghịch chuyển càn khôn."

Tùng Hạc hít thở sâu một hơi, đang muốn rút lui.

Một mực ở phía xa quan chiến Lâm Hà đột nhiên trầm giọng nói: "Được chuyện trước đó, đoạn không thể để cho Tùng Hạc chạy trốn, một phần vạn thật nắm Hồng Vân chân nhân trêu chọc qua đến, đã định trước đem bình sinh biến số."

Tùng Hạc vẻ mặt đột biến, nghiêm nghị nói: "Như nhường Hồng Vân chân nhân biết, loại kia hậu quả các ngươi sợ là căn bản không chịu nổi!"

Lâm Hà cười rộ lên, nói: "Làm máu đèn phật chủ đoạt xá thành công, chính là Hồng Vân chân nhân tới, cũng thì đã trễ!"

Nói chuyện với nhau lúc, Hoa Cảnh cùng Lưu Huỳnh gấp rút thế công, căn bản không cho Tùng Hạc bất luận cái gì bỏ chạy cơ hội.

"Lâm Hà, trước tiên đem những người kia giết, để tránh xuất hiện biến số."

Đột nhiên, Lưu Huỳnh mở miệng, đầu mâu chỉ hướng Ngụy Sơn đám người.

Được

Lâm Hà khẽ vuốt cằm.

Hắn sừng sững tại chỗ bất động, trong tay màu đen bình bát thì bay lên trời, mang theo thao thiên màu đen Thần Diễm, hướng Ngụy Sơn đám người bao phủ tới.

Ngụy Sơn, Trang Bích Phàm đám người đều biến sắc.

"Các ngươi dám ——!"

Tùng Hạc tiếng như lôi đình, hắn lại không để ý bị thương, quay người hướng Ngụy Sơn đám người bên kia phóng đi.

Oanh

Hoa Cảnh đoản kích nộ trảm, quét trúng Tùng Hạc, đem hắn phần lưng vạch ra một đạo vết máu, kém chút liền bổ ra.

Có thể Tùng Hạc rõ ràng không để ý này chút, thôi động thanh đồng mảnh vỡ, chém ngang giữa trời, trực tiếp nắm cái kia một ngụm màu đen bình bát đụng bay ra ngoài.

Mà lúc này, Ngụy Sơn, Trang Bích Phàm đám người phải sợ hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Này chút Thệ Linh uy thế quá mức khủng bố, vượt xa Giới Vương cảnh phạm trù, trước đó bọn hắn liền là chạy trốn, sợ đều phải trả giá nghiêm trọng đại giới.

Còn tốt, một kích này bị Tùng Hạc ngăn trở.

"Kỳ quái, ngươi cùng này chút đương thời tu sĩ cũng không giao tình, vì sao muốn liều mình cứu bọn họ?"

Lâm Hà nhíu mày hỏi.

Ngụy Sơn bọn hắn cũng đều thật bất ngờ.

Tùng Hạc hít thở sâu một hơi, cười lạnh nói: "Các ngươi biết cái gì!"

"A, vậy bọn ta cũng là nhìn một chút, ngươi có thể hay không bảo vệ những người này."

Lưu Huỳnh cười lạnh.

Lúc nói chuyện, nàng và Hoa Cảnh lần nữa đánh tới.

Đồng thời, Lâm Hà cũng tế ra bình bát, lập ở phía xa ra tay.

Đối mặt bực này vây công, Tùng Hạc toàn lực ra tay, cũng lộ ra rất bất kham, lại thêm lại muốn bảo hộ Ngụy Sơn đám người, càng làm cho chỗ hắn chỗ gặp cản tay.

Mấy cái trong chớp mắt mà thôi, đã bị thuơng nghiêm trọng.

Trang Bích Phàm đám người muốn rách cả mí mắt, dồn dập ra tay giúp đỡ, có thể đều không ngoại lệ, đều không chịu nổi một kích, bị dễ dàng đánh tan.

"Các ngươi trốn đi."

Giờ khắc này, Tùng Hạc không khỏi thở dài một tiếng, độc mặt bầy địch, vẻ mặt kiên tàn nhẫn nói, " thừa dịp ta còn có thể đánh, các ngươi nắm chặt thời gian rời đi này đen ngoan núi, nhanh!"

Ngụy Sơn, Trang Bích Phàm chờ người đưa mắt nhìn nhau.

Trốn

Tô Dịch sinh tử chưa biết, bọn hắn chỗ này khả năng lựa chọn đào mệnh?

Chẳng qua là, bọn hắn nếu không đi, lại thế nào xứng đáng được Tùng Hạc trả giá?

"Trốn? Này đen ngoan núi phương viên tám ngàn dặm xa, đều là ta các vùng bàn, dùng tu vi của bọn hắn, lại có thể chạy trốn tới đâu đây?"

Lâm Hà nhịn không được cười to, "Tùng Hạc, ngươi thật sự là ngu xuẩn, trước kia ta thật không nghĩ đến, ngươi sẽ vì mấy cái làm người không liên hệ, mà ngay cả mệnh cũng không cần."

"Nhanh lên!"

Tùng Hạc con mắt đỏ lên.

"Đi cái rắm!"

Trang Bích Phàm không thèm đếm xỉa, cắn răng nói nói, " ngươi không sợ chết, chúng ta chỗ này khả năng sợ chết? Đơn giản chết một lần mà thôi, tính cầu? !"

Ngụy Sơn, Mạnh Trường Vân đều lộ ra ngoan sắc, triệt để không thèm đếm xỉa.

Nhưng vào lúc này, Lâm Hà chợt phát ra kinh hỉ thanh âm:

"Tôn thượng, ngài thành công?"

Mọi người cùng nhau nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy một mực ví như tượng bùn không nhúc nhích Tô Dịch, lúc này đã lặng yên mở to mắt.

"Chúc mừng đại nhân Thâu Thiên Hoán Nhật, như vậy đánh vỡ nguyền rủa xiềng xích, lại sống một thế!"

Hoa Cảnh không khỏi vui sướng cười to.

Lưu Huỳnh cũng lộ ra vẻ kích động, "Đại nhân chấp chưởng luân hồi, định có thể giúp chúng ta thoát ly khổ hải, trùng tu nhất thế!"

"Là được rồi?"

Từ đầu đến cuối một mực thờ ơ lạnh nhạt ngư dân, cũng không khỏi lộ ra khó nén vui mừng, quán chủ một trừ, cũng tương đương giúp hắn trừ đi suốt đời thống hận nhất một cái đại địch!

Cái này khiến hắn như thế nào xúc động?

Tùng Hạc, Ngụy Sơn, Trang Bích Phàm đám người thì không không biến sắc, tay chân phát lạnh, cái kia máu đèn phật chủ lại thành công?

Mà mắt thấy tất cả những thứ này, Tô Dịch ánh mắt thì nổi lên dị dạng sáng bóng.

Hắn một câu không phát, chỉ hướng Lâm Hà vẫy vẫy tay.

Chỉ thấy Lâm Hà sửa sang lại y quan, cung kính tiến lên, chắp tay trước ngực, chắp tay chào: "Tôn thượng có gì phân phó?"

Tô Dịch mỉm cười, nói: "Ban thưởng ngươi vừa chết."

Lâm Hà: "? ? ?"

Trong lòng của hắn lộp bộp một tiếng, thân ảnh nhanh lùi lại.

Có thể đã chậm một bước.

Chỉ thấy Tô Dịch trong tay Nhân Gian kiếm hoành không một trảm.

Oanh

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, như nước thủy triều Lục Đạo luân hồi áo nghĩa cuốn theo tại mũi kiếm bên trong, nộ trảm mà xuống, dễ dàng đến sông chém thành hai khúc.

Dứt khoát lưu loát.

Mọi người: "..."

"Không tốt, hắn là quán chủ, chưa từng bị đoạt xá!"

Ngư dân tức đến nổ phổi, kinh sợ kêu to.

Hoa Cảnh, Lưu Huỳnh vẻ mặt khó coi, khó có thể tin, không cách nào tưởng tượng, ví như máu đèn phật chủ loại kia kinh khủng tồn tại, như thế nào đoạt xá thất bại.

"Máu đèn phật chủ đều bại?"

Tùng Hạc hít vào khí lạnh.

Ngụy Sơn, Trang Bích Phàm đám người thì lộ ra vẻ mừng như điên, trong chớp mắt, thế cục nghịch chuyển!

Không đợi mọi người phản ứng, Tô Dịch cầm trong tay Nhân Gian kiếm, triển khai sát lục.

Oanh

Phía sau hắn hiển hiện Lục Đạo luân hồi hư ảnh, che khuất bầu trời, như muốn nắm thiên địa sơn hà đánh vào trong luân hồi.

Mà tại hắn trong lòng bàn tay, Nhân Gian kiếm sục sôi ngâm rít gào, kiếm ý như sơn băng hải tiếu bùng nổ, theo Tô Dịch ra tay, kinh khủng kiếm khí khuấy động mà ra.

Hoa Cảnh cùng Lưu Huỳnh đều ra tay đối kháng.

Có thể vẻn vẹn trong chốc lát, hai vị này thực lực vượt xa Giới Vương cảnh cấp độ Thệ Linh, liền bị giết đến hoa rơi nước chảy, quân lính tan rã.

Luân Hồi áo nghĩa có thể đánh vỡ trên người bọn họ nguyền rủa lực lượng.

Nhưng đồng dạng, cũng có thể khắc chế bọn hắn dạng này Thệ Linh!

"Rút lui!"

Hoa Cảnh cùng Lưu Huỳnh xoay người bỏ chạy.

Ầm

Một đạo u ám như màn đêm kiếm quang quét tới, Lưu Huỳnh thân ảnh như rơi Cửu U Thâm Uyên, phát ra thê lương hoảng sợ thét lên.

Chợt liền hơi ngừng.

Thân thể nàng ở trong luân hồi triệt để bị chung kết, liền tro tàn đều chưa từng lưu lại!

Hoa Cảnh kinh hãi muốn chết, trước tiên hướng Ngụy Sơn đám người bạo tiến lên, cố gắng dùng Ngụy Sơn đám người tính mệnh tiến hành áp chế.

Nhưng hắn còn tại nửa đường, liền bị Tùng Hạc chặn lại!

Cùng một thời gian, Tô Dịch cầm kiếm đánh tới, kiếm khí như thác nước rủ xuống, ầm ầm đem Hoa Cảnh bao phủ.

Gần trong gang tấc Tùng Hạc, vừa lúc mắt thấy Hoa Cảnh tại như thác nước kiếm khí bên trong hồn phi phách tán một màn kia, không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Kiếm khí này như lại hơi khuếch trương một chút, hắn đã định trước cũng đem gặp không cách nào tưởng tượng đả kích!

——.