Chương 1304: Kế trong kế

Chương 1304: Kế trong kế

Giây lát ở giữa, ba vị thực lực vượt xa Giới Vương cảnh Thệ Linh, triệt để hồn phi phách tán!

Này mang cho mọi người tại đây rung động thật lớn.

Nhất là Tùng Hạc, hắn tự thân cũng là Thệ Linh, lại có trí khôn, thực lực vượt xa đương thời Giới Vương cảnh.

Có thể làm mắt thấy Lâm Hà, Hoa Cảnh, Lưu Huỳnh ba người lần lượt đền tội, hắn cũng không nhịn được rùng mình, bị kinh đến.

Cũng triệt để ý thức được, luân hồi lực lượng tại nhằm vào bọn họ này chút Thệ Linh lúc, là gì các loại cấm kỵ cùng khủng bố!

Oanh

Nơi xa, Vạn Tinh thuyền nổ vang, ngư dân thân ảnh xuất hiện trên đó, phá không mà đi.

Vị này Tinh Hà thần giáo giáo chủ, trước đó một mực thờ ơ lạnh nhạt, vốn cho rằng toàn cục đã định, cuối cùng mượn đao giết người, xóa đi quán chủ cái này đại địch.

Có thể chưa từng nghĩ, theo tình thế nghịch chuyển, khiến cho hắn triệt để ý thức được không ổn, nào còn dám lưu lại, trước tiên lựa chọn bỏ chạy.

Tô Dịch từ sẽ không bỏ qua lão gia hỏa này.

Theo kinh thiên kiếm reo vang vọng, Tô Dịch cầm trong tay Nhân Gian kiếm, dùng Phi Quang pháp tắc xuất kích.

Oanh

Kiếm khí như lưu quang, vạch phá Thiên Vũ, chớp mắt trảm tại Vạn Tinh trên thuyền, món bảo vật này kịch liệt lay động, mặt ngoài xuất hiện vết rách.

Đứng yên trên đó ngư dân mặc dù tránh đi một kích này, lại gặp chịu liên luỵ, thân ảnh thoáng qua, kém chút bị Vạn Tinh thuyền ném đi ra ngoài.

Cùng một thời gian, Tô Dịch lại lần nữa đánh tới.

Nhân Gian kiếm bạo trán vòng ánh sáng bảo vệ, kiếm khí như lưu quang bay vụt, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Ngư dân tế ra một thanh ám kim sắc cần câu, tới kịch chiến.

Có thể vẻn vẹn giây lát ở giữa, cái kia ám kim sắc cần câu liền chia năm xẻ bảy, liền dưới chân hắn Vạn Tinh thuyền, đều bị kiếm khí đánh nát.

Lúc này Tô Dịch, hoàn toàn chính xác quá mức cường thế, túng kiếm Thiên Vũ, đánh đâu thắng đó, giết đến ngư dân sắp chống đỡ không được.

"Cho dù thần tiên trên trời, không dám tới cái này người ở giữa, thiếu gia năm đó bằng vào này nắm Nhân Gian kiếm, giết đến cả thế gian không người dám xưng tôn!"

"Bây giờ, thiếu gia cần phải so kiếp trước mạnh hơn!"

Ngụy Sơn cảm xúc sục sôi, máu nóng sôi sục.

Trong thoáng chốc, hắn phảng phất lại trở lại lúc trước tuế nguyệt bên trong.

Thời điểm đó thiếu gia, kiếm uống phong lưu, ngạo khiếu thập phương, to như vậy tinh không thiên hạ, tìm không ra một cái có thể chịu được đối địch người!

Đó là thuộc Vu thiếu gia thời đại, một người, một kiếm, liền hoành ép nhất thế, chấn động cổ kim chư thiên!

"Luận phong tao, ta đích xác không bằng cái tên này quá nhiều."

Trang Bích Phàm cảm khái.

Mạnh Trường Vân cùng Minh Vương đều không cấm cười rộ lên.

Bầu trời có Nhật Nguyệt Tinh Thần, thế gian có chúng sinh.

Có người, nếu vì bầu trời hạo nhật, liền hình một mình thiên hạ.

Nếu vì cái kia chúng sinh, liền cử thế vô song.

Không cần cạn bích nhẹ màu đỏ, tất nhiên là hoa bên trong hạng nhất!

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch liền là cái kia như mặt trời ban trưa, cử thế vô song một cái.

Ầm

Bên dưới vòm trời, ngư dân bị đánh tan, thân thể đều kém chút nứt ra, bị thương nghiêm trọng.

"Quán chủ, thật sự cho rằng ta ẩn nhẫn nhiều năm, liền này chút thủ đoạn?"

Ngư dân chấn nộ.

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Lúc trước ta đưa ngươi trấn áp ở đây, vì nhường ngươi sống không bằng chết, mà không phải vô pháp giết ngươi. Bây giờ, ngươi mặc dù một chân bước vào vũ hóa chi lộ, có thể so với ta, ngươi vẫn như cũ kém một đoạn, không phục cũng không được."

Lúc nói chuyện, Nhân Gian kiếm nổ vang, kiếm khí đan xen mà ra, nhanh như lưu quang.

Đi

Ngư dân giống như không thèm đếm xỉa, há mồm phun ra một đạo sáng loáng phi kiếm.

Phi kiếm vút không, quay tròn xoay tròn, rơi xuống như như mưa to tiên quang, thiên địa đều bị phản chiếu một mảnh sáng như tuyết.

Lờ mờ rõ ràng, đao này chuôi đao chỗ, tuyên khắc "Cốc Vũ" hai cái li ti chữ nhỏ.

"Cốc Vũ phi kiếm? Đây không phải quỷ thư sinh bảo vật trong tay, như thế nào rơi vào trong tay hắn?"

Tùng Hạc giật mình.

Quỷ thư sinh là Vô Định ma hải không thể nhất trêu chọc ba lớn kinh khủng tồn tại một trong.

Mà tại quỷ thư sinh trong tay, có một bộ cấp cao nhất vũ hóa chí bảo, tên gọi "Đồ Linh Kiếm trận" do hai mươi bốn thanh phi kiếm tạo thành, mỗi một thanh phi kiếm, đều dùng hai mươi bốn tiết khí một trong mệnh danh.

Giống như này nắm Cốc Vũ phi kiếm, liền là một cái trong số đó.

Sớm tại mạt pháp thời đại, đồ Linh Kiếm trận cũng là thế gian đệ nhất chảy Vũ Hóa cảnh bảo vật, nếu là tổ hợp cùng một chỗ vận dụng, uy năng thậm chí có thể so với tiên binh!

Mà lúc này, theo Cốc Vũ phi kiếm vút không, thiên địa như vẽ vải nứt ra vô số khe hở, xơ xác tiêu điều vô cùng lăng lệ đao khí, như mưa rào tầm tã tại trong hư không bừa bãi tàn phá.

Dù cho xa xa nhìn, liền để cho người ta thần hồn nhói nhói, như bị cắt chém.

Mà này kiếm vừa mới xuất hiện, liền lăng không lóe lên, hướng Tô Dịch chém đi!

Tô Dịch da thịt nhói nhói, cảm nhận được đập vào mặt mà tới uy hiếp khí tức.

Hắn không khỏi động dung.

Thanh phi kiếm này... Không tầm thường!

Hắn không chút do dự tế ra Nam Nhạc ấn.

Nam Nhạc ấn đồng dạng là Vũ Hóa cảnh bảo vật, bị hắn từng tế luyện về sau, sớm có khả năng thuận buồm xuôi gió địa chấn dùng.

Nhưng mà, theo một đạo kinh thiên động địa tiếng va chạm vang lên, Nam Nhạc ấn mặc dù ngăn trở Cốc Vũ phi kiếm, lại bị bổ ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Tô Dịch mày nhăn lại.

Không thể nghi ngờ, luận phẩm giai cùng uy năng, này nắm Cốc Vũ phi kiếm hơn xa Nam Nhạc ấn!

Chết

Ngư dân hét lớn.

Cốc Vũ phi kiếm bạo trán tiên quang, như một tràng sáng như tuyết Ngân Hà chém xuống nhân gian.

Cái kia một cái chớp mắt, lòng của mọi người đều treo ở cổ họng.

Luân Hồi áo nghĩa có thể khắc chế những Thệ Linh đó, lại không cách nào khắc chế ngư dân bực này đương thời đứng đầu nhất cự đầu nhân vật.

Mà ai cũng nhìn ra, ngư dân nắm giữ Cốc Vũ phi kiếm là một kiện đại sát khí!

Giới Vương cảnh cấp độ thủ đoạn, căn bản là không có cách đối kháng.

Có thể vượt quá mọi người dự kiến, đối mặt một kiếm này, Tô Dịch lại thu hồi Nam Nhạc ấn, nhô ra một đầu tay phải, giữa trời nhấn một cái.

Thon dài trắng nõn giữa năm ngón tay, Cửu Ngục kiếm khí tức mờ mịt quanh quẩn.

Cái kia một cái chớp mắt, phá không chém tới Cốc Vũ phi kiếm như bị sét đánh, đột nhiên đình trệ ở giữa không trung, sau đó kịch liệt vù vù.

"Cái này. . ."

Mọi người trố mắt.

Ngư dân thì quá sợ hãi, hắn rõ ràng cảm nhận được, chính mình sắp mất đi đối Cốc Vũ phi kiếm khống chế, đồng thời, mặc cho hắn dùng lực như thế nào, đều không làm nên chuyện gì.

Sau đó, chỉ thấy Tô Dịch vẫy vẫy tay.

Vù

Cốc Vũ phi kiếm phảng phất như nhũ yến về tổ, thuận theo mà rơi vào Tô Dịch bàn tay ở giữa.

Kì thực, này kiếm là bị Cửu Ngục kiếm khí tức trấn áp, căn bản không dám loạn động đánh, ví như hoảng sợ bất lực ấu thú, run lẩy bẩy.

Phốc

Nơi xa, ngư dân ho ra máu.

Cốc Vũ phi kiếm bị triệt để trấn áp, khiến cho hắn đụng phải cắn trả, cả người khí huyết hỗn loạn, nhường vốn là bị thương nghiêm trọng thân thể đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

"Thanh kiếm này mặc dù không tầm thường, nhưng không có dẫn tới Cửu Ngục kiếm hứng thú, xa xa không so được Thần Kiếp chiến mâu cùng Phần Thiên kiếm."

Tô Dịch thầm nói.

Suy nghĩ lúc, hắn đưa tay đem Cốc Vũ phi kiếm thu hồi, giương mắt nhìn về phía ngư dân, vẫn chưa thỏa mãn giống như nói: "Còn nữa không?"

Ngư dân cái trán gân xanh bạo trán, giận đến lại suýt chút nữa ho ra máu, tại gia hỏa này trong mắt, chính mình chẳng lẽ thành tán tài Đồng Tử hay sao?

"Xem ra là không có."

Tô Dịch tự nói.

Lúc nói chuyện, hắn đã cất bước Trường Không, hướng ngư dân đánh tới.

Giờ khắc này, ngư dân cũng nhịn không được nữa, khàn giọng kêu to: "Còn mời tiền bối cứu mạng ——!"

Thanh âm còn đang vang vọng

Oanh

Hư không bỗng nhiên nổ tung, một cái đại thủ lăng không mà tới, một thanh mang đi ngư dân.

Tô Dịch hơi nhíu mày, chỉ thấy nơi xa bên dưới vòm trời, trống rỗng xuất hiện một đạo thân ảnh.

Hắn thân mang màu đen tay áo lớn trường bào, đầu đội nga quan, màu da trắng nõn như ngọc thạch, ngũ quan tuấn mỹ, ngư dân liền bị hắn xách trong tay.

"Cẩn thận, cái tên này là quỷ thư sinh, Vô Định ma hải không thể nhất trêu chọc ba vị đại năng một trong."

Tùng Hạc nhắc nhở, vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng.

Hắn vạn không nghĩ tới, đến đây nghĩ cách cứu viện ngư dân, lại lại là quỷ thư sinh, mà không phải máu đèn phật chủ.

Cái này thực sự ngoài dự liệu.

Dù sao ngay tại vừa rồi thời điểm, ngư dân còn từng phối hợp Lâm Hà, Hoa Cảnh đám người cùng một chỗ, ở đây vải bố bẫy rập, cố gắng nhường máu đèn phật chủ đoạt xá Tô Dịch.

Có thể hiện tại, ngược lại là quỷ thư sinh xuất thủ cứu ngư dân!

Này không thể nghi ngờ hết sức khác thường.

"Đa tạ tiền bối cứu giúp!"

Ngư dân cảm kích lên tiếng.

"Một trận kế trong kế, nhưng bởi vì ngươi ngu xuẩn mà bại sương, quả thực khiến ta thất vọng  bất quá, bất kể như thế nào ngươi chung quy là ta người, chính là chết, cũng không thể chết tại trong tay người khác."

Một bộ màu đen nho bào quỷ thư sinh mở miệng, thanh âm đạm mạc bên trong lộ ra lạnh lùng khiếp người mùi vị.

Ngư dân im lặng.

Hắn bị thương sắp chết, mạng sống như treo trên sợi tóc, căn bản không dám cãi lại.

"Kế trong kế?"

Tô Dịch cũng phát giác được có chút không đúng.

Đúng lúc này, một giọng già nua vang lên:

"Quả nhiên, ta sớm đoán được ngươi quỷ thư sinh sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, nhưng chưa từng nghĩ đến, ngươi lại sớm đã ở bên cạnh ta chôn xuống một viên ám tử."

Nương theo thanh âm, nơi xa bên dưới vòm trời, toát ra vô số huyết sắc liên đăng, mưa ánh sáng xen lẫn bên trong, một thân ảnh khô gầy lão tăng lăng không hiển hiện.

Hắn lông mi trắng râu bạc trắng, đôi mắt hiện lên màu vàng nâu, rõ ràng dáng vẻ trang nghiêm, nhưng tại từng chiếc từng chiếc đèn huyết sắc liên đăng chiếu rọi, lại làm cho hắn khí tức quỷ dị khiếp người.

Rõ ràng là máu đèn phật chủ!

Giữa sân không khí ngột ngạt, mọi người đều ngạc nhiên nghi ngờ.

Liền là Tùng Hạc cũng không khỏi hít vào khí lạnh, ý thức được thế cục không ổn.

"Xem ra ngư dân liền là cái viên kia ám tử, ở bề ngoài tại phối hợp máu đèn phật chủ, ở đây vải bố bẫy rập tới đối phó ta, kì thực, cái tên này sớm đã đầu nhập vào cái kia quỷ thư sinh."

Tô Dịch hiểu được.

Hắn cũng không khỏi có chút bội phục ngư dân, lão gia hỏa này thực sự quá có thể giày vò.

"Như ta suy đoán không sai, trước đó ta cái kia một sợi Đại Đạo phân thân nếu có thể đoạt xá thành công, ngươi này miếng ám tử chắc chắn sẽ cùng ngươi nội ứng ngoại hợp, chơi vừa ra cướp của kẻ cướp trò xiếc, đúng hay không?"

Máu đèn phật chủ sau khi xuất hiện, đầu mâu trực chỉ quỷ thư sinh, một phái hưng sư vấn tội tư thái.

Quỷ thư sinh thở dài nói: "Đáng tiếc, trận này mưu tính nhiều năm kế sách, lại cuối cùng thất bại."

Máu đèn phật chủ cũng cảm khái nói: "Hoàn toàn chính xác  chờ đợi như thế tháng năm dài đằng đẵng, mãi mới chờ đến lúc tới hôm nay cái này vạn năm khó gặp cơ hội, chưa từng nghĩ lại phát sinh một chút ngoài ý muốn."

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn xa xa nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Bất quá còn tốt, cơ hội còn tại."

Quỷ thư sinh vuốt càm, cười nói: "Không bằng chúng ta cùng một chỗ hợp lại, trước bắt giữ kẻ này, sẽ cùng nhau cùng tham khảo luân hồi như thế nào?"

"Mặc dù biết liên thủ với ngươi, cùng tranh ăn với hổ cũng không khác biệt gì, nhưng trước mắt xem ra, ngược lại là duy nhất biện pháp khả thi."

Máu đèn phật chủ nhàn nhạt nói, " dù sao, luân hồi lực lượng thiên sinh khắc chế như ngươi ta như vậy Thệ Linh, muốn muốn cầm xuống cơ hội này, sợ là đến tốn nhiều sức lực."

Quỷ thư sinh cười cười, nói: "Muốn đến tạo hóa, đâu có không tiếp nhận hắn đại giới?"

Cả hai nói chuyện, không coi ai ra gì, căn bản khinh thường che giấu ý đồ của mình, cũng làm cho tâm tình mọi người càng trầm trọng.

Chính là Tùng Hạc, đều thấy một hồi tuyệt vọng cùng vô lực.

Vô Định ma hải bên trong không thể nhất trêu chọc hai vị lão quái vật cùng một chỗ hợp lại, ai có thể cản chi?

Chỉ có Tô Dịch đứng ở đó, vẻ mặt lạnh nhạt như trước, trong lòng thậm chí cảm thấy có chút buồn cười.

Này hai lão già, thật sự cho rằng ăn chắc chính mình rồi?

Cũng là trong cùng một lúc, một sợi mang theo một loại đặc biệt nhịp điệu rất nhỏ tiếng bước chân, đột nhiên từ đằng xa truyền đến..