Chương 1305: Ăn sao

Chương 1305: Ăn sao

Tiếng bước chân rất nhỏ bé, mang theo vận luật đặc biệt, giống như cùng thiên địa phù hợp cộng minh.

Sơn hà đều tịch, tiếng gió thổi tựa hồ cũng đứng im.

Có thể tiếng bước chân này rơi vào mọi người trong tai, lại giống như từng nhát Thiên thần gióng lên trống to, nện ở trong lòng.

Nện đến mọi người vô cùng lo sợ!

Còn có người muốn lẫn vào tiến đến?

Trang Bích Phàm, Ngụy Sơn bọn hắn đều giật mình, nghi ngờ không thôi.

"Đừng sợ, chúng ta chỗ dựa đến rồi!"

Tùng Hạc phấn chấn, đuôi lông mày ở giữa đều là xúc động, hai mắt đều đang phát sáng.

Hắn nhanh chóng truyền âm, nhắc nhở Trang Bích Phàm bọn hắn chớ sợ, chỉ cần chờ lấy xem kịch vui!

"Không nghĩ tới, liền nàng cũng tới..."

Máu đèn phật chủ tuyết trắng hai hàng lông mày nhíu lên, đuôi lông mày ở giữa hiếm thấy hiển hiện một tia ngưng trọng.

Tại Vô Định ma hải bên trên, có một cái làm người kiêng kỵ nữ nhân.

Nữ nhân kia ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, một mực an phận ở một góc, trốn trong xó ít ra ngoài, thường ngày liền là đang trồng món ăn, xen, cất rượu.

Tình cờ hào hứng tới, liền sẽ mang theo bên người nàng con chó kia, tại Vô Định ma hải bên trên đi dạo một phiên.

Cho dù là đi dạo, nàng cũng cực kỳ điệu thấp, theo không hiển lộ tung tích, không lẫn vào Vô Định ma hải bên trên bất cứ chuyện gì.

Nhưng bất kỳ có trí khôn Thệ Linh đều rõ ràng, này nữ nhân không thể chọc!

Người nào chọc người nào tan biến!

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, bởi vì đắc tội nữ nhân kia mà theo bốc hơi khỏi nhân gian Thệ Linh, không biết có bao nhiêu.

Trong đó không thiếu một chút cực đoan mạnh mẽ tồn tại!

Cho dù là máu đèn phật chủ, đến nay đều không có thăm dò rõ ràng nữ nhân kia căn nguyên.

Nàng quá thần bí, cũng theo không thích sống chung, làm theo ý mình.

Quỷ thư sinh thở dài, xoa mũi nói ra: "Nàng nếu muốn đoạt... Vậy liền điểm nàng một phần đi."

Máu đèn phật chủ im lặng.

Mà đứng ở quỷ thư sinh một bên ngư dân, cũng không nhịn được kinh hãi.

Cái kia kinh khủng nữ nhân cũng tới?

Này có thể đây thật là Phá Thiên Hoang đầu một lần!

Ngư dân bị trấn áp nơi này không biết bao nhiêu năm tháng, có thể cho đến ngày nay, cũng vẻn vẹn chỉ nghe nói qua nữ nhân kia kinh khủng bực nào, mà không có thực sự được gặp nữ nhân kia.

"Xem ra, liền người như nàng đều chống cự không nổi luân hồi dụ hoặc a..."

Nghĩ đến nơi này, ngư dân không khỏi thương hại nhìn Tô Dịch liếc mắt.

Chuyển thế trở về lại như thế nào?

Thời đại đã sớm biến nhanh!

Trước kia xưng tôn tại thời đại trước quán chủ, cũng cuối cùng đem biến thành món ăn trong mâm, bị những cái này theo mạt pháp thời đại sống sót Thệ Linh chia ăn!

Đè nén tĩnh lặng bầu không khí bên trong, cái kia mang theo đặc biệt nhịp điệu tiếng bước chân càng ngày càng gần.

Tô Dịch nhấc mắt nhìn đi.

Chỉ thấy nơi xa bên dưới vòm trời, một vệt đỏ chói ráng chiều tràn ngập, giống trên mặt nữ nhân ngất nhuộm đỏ hồng.

Một cái áo vải trâm mận nữ tử, dạo bước tại Vân Hà ở giữa, hướng bên này đi tới.

Nàng màu da hơi phát vàng, tướng mạo hơi bình thường, dáng người không mập không ốm, không cao không thấp, toàn thân trên dưới thường thường không có gì lạ.

Chỉ một cặp đôi mắt, trong veo ví như một dòng thu thuỷ, giống như có thể phản chiếu thiên quang Vân Ảnh.

Tại nàng bên cạnh, nhắm mắt theo đuôi theo sát một con chó vườn.

Con chó này thì hơi lộ ra khoa trương, ngẩng đầu rộng rãi ngực, cái đuôi nâng lên, một đối với con mắt nhìn quanh bốn phương, giống như quân vương tại tuần tra sơn hà.

Làm thấy này một cái làm nông phụ ăn mặc nữ nhân cùng một con chó xuất hiện, không khí trong sân càng tĩnh lặng.

Tô Dịch cũng không nhịn được nhíu mày, này nữ nhân trên người khí tức hoàn toàn chính xác rất đặc biệt, giống như một tòa giếng cạn không có có sóng chấn động, lại làm cho người ta cảm thấy thâm bất khả trắc cảm giác.

"Chân nhân! Tại hạ không có năng lực, không thể hoàn thành mệnh lệnh của ngài, nhường ngài thất vọng."

Tùng Hạc kinh sợ tiến lên, cúi đầu lên tiếng.

Áo vải trâm mận nữ tử, dĩ nhiên chính là Hồng Vân chân nhân, một vị bị coi là Vô Định ma hải không thể nhất trêu chọc ba vị kinh khủng tồn tại một trong.

Nàng lườm Tùng Hạc liếc mắt, liền nhìn về phía Tô Dịch.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch trong lòng cũng không khỏi nghiêm nghị, cảm nhận được một cỗ uy hiếp vô hình.

Đây là một loại khó mà diễn tả bằng lời báo hiệu, liền phảng phất này bất hiển sơn bất lộ thủy nữ nhân, có được đủ dùng nguy hiểm trí mạng.

Mà mọi người tại đây tiếng lòng, cũng tại lúc này căng cứng.

Có thể ngoài dự liệu chính là, Hồng Vân chân nhân chỉ hỏi một câu: "Ăn rồi hả?"

Mọi người: "? ? ?"

Ngụy Sơn, Trang Bích Phàm đám người kém chút mộng đi.

Cái này. . . Đây là ý gì?

Máu đèn phật chủ mày nhíu lại đến càng lợi hại.

Quỷ thư sinh nụ cười trên mặt trở thành nhạt, ánh mắt trở nên băng lãnh xuống tới.

Tô Dịch cũng sửng sốt một chút, chợt thành thật trả lời: "Không có."

Hồng Vân chân nhân nói: "Ta bao một chút sủi cảo, còn thừa lại một chút, như không ngại, ngươi có khả năng nếm thử."

Tô Dịch cười nói: "Cái gì nhân bánh?"

Hồng Vân chân nhân nói: "Rau hẹ trứng gà."

Nói xong, nàng nói bổ sung: "Chính ta loại rau hẹ, trứng gà tìm không thấy, chỉ có thể dùng một chút giống chim trứng để thay thế, mùi vị cũng xem là tốt."

Tô Dịch nói: "Có rượu không?"

Cái kia con chó vườn lập tức trừng to mắt, bất mãn nhìn chằm chằm Tô Dịch, dường như cho rằng, cái tên này lại vẫn dám đưa yêu cầu, đơn giản cũng quá không khách khí.

Đã thấy Hồng Vân chân nhân nói: "Có, chính ta nhưỡng, cũng không biết có hợp hay không khẩu vị của ngươi."

Tô Dịch cười nói: "Có rượu là được, ta không ăn kiêng."

Cả hai nói chuyện, giống như trong thế tục đồng hương láng giềng tại tự việc nhà, nhường mọi người tại đây đều bằng đất hoang sai cảm giác.

Cả đám đều đầu choáng váng, con mắt đăm đăm.

Tại dạng này trong cục thế, đàm luận này chút lại bình thường bất quá việc nhỏ, liền lộ ra quá mức hoàn toàn không hợp.

Có thể hết lần này tới lần khác, Hồng Vân chân nhân nói rất chân thành, Tô Dịch cũng trả lời rất chân thành.

Trang Bích Phàm nhịn không được truyền âm hỏi Tùng Hạc: "Vị này thật chính là ngươi chỗ dựa? Thấy thế nào làm sao như cái..."

Xuỵt

Tùng Hạc vội vàng truyền âm cắt ngang  nói, "Ngươi biết cái gì, này gọi đại đạo đơn giản nhất, là hồng trần khói lửa, đến chân nhân cái kia các loại cảnh giới, tâm cảnh mà nếu cửu thiên tiên thần, cũng có thể Hóa Phàm vì chúng sinh một thành viên, đều có thể vô lượng, Tiểu Khả vô hình, đây mới thật sự là đại năng!"

Trang Bích Phàm nghe được sửng sốt một chút, không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, cũng là càng không dám sơ suất.

Có thể làm cho một cái thực lực vượt xa Giới Vương cảnh Thệ Linh đều tôn sùng đến mức độ này, đồng thời tại ra sân về sau, nhường máu đèn phật chủ cùng quỷ thư sinh đều thu lại khí diễm nữ nhân, lai lịch đã định trước cực kì khủng bố!

"Đi thôi."

Hồng Vân chân nhân xoay người rời đi.

Từ đầu đến cuối, nàng đều chưa từng để ý tới ở đây những người khác.

"Hiện tại?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

"Còn có việc?"

Hồng Vân chân nhân hỏi lại.

Tô Dịch không khỏi nhìn chằm chằm nữ nhân này liếc mắt.

Không thể không nói, nữ nhân này dung mạo mặc dù hơi lộ ra bình thường, có thể loại kia đạm xem hết thảy, làm theo ý mình bản tính, lại rất đúng Tô Dịch khẩu vị.

"Hoàn toàn chính xác có việc."

Tô Dịch nói.

"Nói nghe một chút."

Hồng Vân chân nhân hỏi.

Tô Dịch nói: "Này một cọc ân oán, nhất định phải làm kết thúc."

Hồng Vân chân nhân suy nghĩ một chút, nói: "Giết ai?"

Tô Dịch: "..."

Nữ nhân này, hết sức trực tiếp a!

Hắn nói ra: "Ta tự mình tới là được."

Lời này vừa nói ra, xa xa quỷ thư sinh xùy cười rộ lên, nói: "Hồng Vân chân nhân, đã nghe chưa, tên tiểu tử này căn bản không muốn cùng ngươi đi, ngươi như cưỡng ép dẫn hắn rời đi, vậy chúng ta đã có thể không đáp ứng."

Máu đèn phật chủ cũng nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta hôm nay ở đây gặp nhau, đơn giản cũng là vì luân hồi, nếu chân nhân đích thân đến, này Luân Hồi áo nghĩa tự nhiên có chân nhân một phần, nhưng nếu thật sự người muốn muốn độc chiếm, chúng ta hoàn toàn chính xác rất khó đáp ứng."

Lời nói này đã nói cực kỳ khắc chế cùng khách khí.

Có thể Hồng Vân chân nhân lại nhíu nhíu mày, thân ảnh đột nhiên hư không tiêu thất, sau một khắc liền xuất hiện tại quỷ thư sinh trước người, đưa tay hướng quỷ thư sinh cổ chộp tới.

Quỷ thư sinh vẻ mặt đột biến, thân ảnh nhanh lùi lại đồng thời, trước người đột nhiên hiển hiện chín thanh phi kiếm, đều quanh quẩn tiên quang, hóa thành một tòa kiếm trận, hướng Hồng Vân chân nhân chém đi.

Oanh

Chỉ thấy Hồng Vân chân nhân căn bản chưa từng né tránh, mảnh khảnh năm ngón tay tiến quân thần tốc, trực tiếp dùng thế tồi khô lạp hủ oanh phá toà kia kiếm trận.

Sau đó năm ngón tay thu nạp.

Ầm

Thân ảnh đang nhanh lùi lại quỷ thư sinh lập tức giống đề tuyến con rối giống như, bị cách không vồ tới.

Ngươi

Quỷ thư sinh run sợ, cả kinh Hồn nhi kém chút xuất hiện.

Đánh vỡ đầu, hắn đều không nghĩ tới, Hồng Vân chân nhân lại mạnh mẽ đến bực này trình độ kinh khủng, khiến cho hắn đều gần như không chống đỡ lực lượng.

Mà Hồng Vân chân nhân giống như đều chẳng muốn nhìn một chút, bắt lấy quỷ thư sinh về sau, nàng thân ảnh lăng không lóe lên, liền biến mất tại chỗ.

"Không tốt!"

Máu đèn phật chủ đôi mắt co rụt lại, thân thể bỗng nhiên toả ra ánh sáng chói lọi, vô số huyết sắc liên đăng hiển hiện, hóa thành Đồ Thiên lấp mặt đất chi thế, đem trên dưới quanh người bao trùm.

Tổng cộng một trăm linh tám ngọn đèn liên đăng, đều bùng cháy huyết sắc yêu dị phật quang, bấc đèn chỗ hiện ra từng tôn hai con ngươi chảy máu Phật Đà hư ảnh.

Cái này cũng chưa hết, máu đèn phật chủ lại tế ra một chuỗi bạch cốt rèn luyện tràng hạt, đang nằm trước người, mỗi một viên tràng hạt đều bốc hơi đạo quang, ký kết ra một tầng kết giới.

Sau đó, hắn xoay người bỏ chạy.

Có thể còn tại nửa đường ——

Ầm

Một đạo thanh tú trắng nõn quyền ấn lăng không chợt hiện, một quyền ném ra, một trăm linh tám ngọn đèn huyết sắc liên đăng cùng một chỗ ầm ầm vỡ nát.

Hỗn? Đèn bên trong Phật Đà hư ảnh càng là cùng nhau phát ra tiếng kêu thảm, biến thành tro bụi.

Mà cái kia xinh xắn quyền ấn, bất ngờ đến từ Hồng Vân chân nhân.

Chỉ thấy nàng tay phải mang theo quỷ thư sinh, tay trái bắt ấn, tái xuất một quyền.

Ầm! Ầm! Ầm!

Từng đạo kết giới lực lượng nổ tung, từng khỏa tràng hạt vỡ nát.

Quyền kia ấn đơn giản không gì không phá, đục phá Trường Không, thế như chẻ tre phá vỡ máu đèn phật chủ hết thảy phòng ngự bí bảo.

Cho đến quyền ấn muốn đánh vào máu đèn phật chủ trên thân lúc, năm ngón tay thì phút chốc kéo ra, nắm máu đèn phật chủ cổ.

Lập tức, máu đèn phật chủ như bị sét đánh, cả kinh thất thanh kêu to: "Lão hủ nhận thua! !"

Hắn toàn thân lực lượng đều bị giam cầm, chỉ cảm thấy chính mình giống con mặc cho làm thịt Tiểu Kê, bị mang theo, cảm nhận được sợ hãi trước đó chưa từng có cùng xấu hổ giận dữ.

Quá kinh khủng!

Trước kia thời điểm, hắn không chỉ một lần thôi diễn qua Hồng Vân chân nhân đạo hạnh đến tột cùng cường đại cỡ nào, có thể cho đến hiện tại hắn mới đột nhiên ý thức được, chính mình trước kia phỏng đoán là hạng gì ngây thơ cùng hài hước.

Dù cho cùng là Vô Định ma hải bên trong không thể nhất trêu chọc người một trong, nhưng hắn cùng Hồng Vân chân nhân chi ở giữa chênh lệch, tuyệt đối là khác biệt trời vực!

Hoàn toàn cũng không phải là một cái lượng cấp!

Mà lúc này, mọi người tại đây mới đều từng cái phản ứng lại, mặt mũi tràn đầy kinh hãi mà nhìn xem một màn này, tất cả đều ngốc trệ tại cái kia.

Ai dám tưởng tượng, này làm nông phụ cách ăn mặc, toàn thân không có gì lạ nữ tử, làm chân chính ra tay lúc, sẽ mạnh như thế lớn?

Chỉ trong nháy mắt mà thôi, quỷ thư sinh cùng máu đèn phật chủ liền bị trấn áp, như con gà con giống như bị xách lên!

Chính là Tùng Hạc, cũng không khỏi hít vào khí lạnh, nội tâm run rẩy kịch liệt.

Người có tên, cây có bóng.

Có thể không nghi, quá khứ tuế nguyệt bên trong có quan Hồng Vân chân nhân nghe đồn, tất cả đều xa xa đánh giá thấp vị này tồn tại mạnh mẽ!

Đây mới là Vô Định ma hải bên trong kẻ đáng sợ nhất.

Không có cái thứ hai!

——.