Chương 1306: Có rượu Dư Sinh

Chương 1306: Có rượu Dư Sinh

Thiên địa câu tịch, không khí ngột ngạt đến làm cho người thở không nổi.

Hồng Vân chân nhân lăng không lóe lên, đã đi tới Tô Dịch cách đó không xa.

Nàng hai tay các mang theo quỷ thư sinh cùng Huyết Đăng phật chủ, nói: "Ừ, bọn hắn không thể kiếm đâm, ngươi có thể đoạn ân cừu."

Mọi người: ". . ."

Cảm giác này, liền giống với người khác bắt giữ hai cái gà đất, thịnh tình mời ngươi cho gà đất lấy máu, tràn đầy hoang đường cảm giác.

Tô Dịch khóe môi cũng hơi hơi kéo nhúc nhích một chút, thở dài: "Này không khỏi cũng quá. . . Không thú vị."

Hắn vốn muốn tự mình động thủ, dùng Luân Hồi áo nghĩa thử một lần quỷ thư sinh cùng Huyết Đăng phật chủ năng lực.

Có ai nghĩ được, Hồng Vân chân nhân trực tiếp liền đem hai cái này lão già bắt giữ, đồng thời còn đưa đến trước mặt mình, nhường tự mình động thủ.

Quỷ thư sinh cùng Huyết Đăng phật chủ đều lại là hoảng sợ, lại là xấu hổ giận dữ.

Lúc nào, bọn hắn nhận qua như thế vũ nhục! ?

"Cái này. . . Giống như hoàn toàn chính xác rất vô vị."

Hồng Vân chân nhân tự nói.

"Đạo hữu, đạo hạnh của ta không bằng ngươi, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được, có thể ngươi không nên như vậy nhục nhã ta!"

Quỷ thư sinh lại nhịn không được khàn giọng mở miệng, mặt mũi tràn đầy màu xanh thẫm.

Ầm

Hồng Vân chân nhân bàn tay bóp, quỷ thư sinh hồn phi phách tán.

Muốn chết, còn không dễ dàng?

Huyết Đăng phật chủ vội vàng nói: "Ta đã nhận thua, mong rằng chân nhân hạ thủ lưu tình."

Thanh âm hắn đều đang run rẩy.

Hồng Vân chân nhân hỏi: "Ta giết hắn, lại không giết ngươi, này công bằng sao?"

Huyết Đăng phật chủ: ". . ."

Không đợi hắn mở miệng, Hồng Vân chân nhân đã lẩm bẩm: "Dĩ nhiên không công bằng."

Ầm

Huyết Đăng phật chủ cũng theo đó hồn phi phách tán.

Đem một màn này thu hết vào mắt mọi người, đều sợ hãi, lưng toả ra hàn khí.

Vô luận quỷ thư sinh, vẫn là Huyết Đăng phật chủ, đều là Vô Định ma hải bên trong không thể nhất trêu chọc kinh khủng tồn tại, khi còn sống từng là vũ hóa trên đường nhân vật đứng đầu.

Nhưng hôm nay, lại như con kiến hôi, bị Hồng Vân chân nhân hững hờ ở giữa gạt bỏ!

"Quán chủ!"

Đột nhiên, xa xa ngư dân mở miệng, thanh âm khàn khàn, "Trốn ở nữ nhân sau lưng có gì tài ba, cũng không dám tự mình đánh với ta một trận sao?"

Mọi người: ". . ."

Tô Dịch nhịn cười không được, hắn làm sao nhìn không ra, ngư dân là bị dọa phát sợ, thà rằng cùng mình liều mạng, cũng không muốn bị Hồng Vân chân nhân diệt sát?

Tô Dịch xoay chuyển ánh mắt, nhìn về phía Hồng Vân chân nhân bên cạnh cái kia chó vườn, nói: "Ngươi con chó này lợi hại sao?"

Cái kia chó vườn lập tức không vui, nói: "Tiểu tử, ngươi làm sao nói đâu! Tin hay không bản tọa một bàn tay đập chết ngươi?"

Tô Dịch không để ý tới, nói với Hồng Vân chân nhân: "Người tốt làm đến cùng, đưa phật đưa đến tây, ta đã không có hào hứng đi thu thập lão gia hỏa kia, nhường ngươi con chó này đi thôi."

Chó vườn trừng to mắt, tiểu tử này. . . Lại vẫn dám sai sử chính mình! ?

Mà ở phía xa, ngư dân như bị sét đánh, giận đến toàn thân phát run, nhường một con chó tới đối phó chính mình?

Không khỏi khinh người quá đáng!

Bất quá sau một khắc, ngư dân xoay người bỏ chạy.

Hồng Vân chân nhân thấy này, nhẹ nhàng đá chó vườn một cước, "Đi."

Chó vườn toàn thân giật mình, ánh mắt u oán trừng Tô Dịch liếc mắt về sau, mở ra chân, thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

Sau đó, mọi người liền thấy một màn hình ảnh không thể tưởng tượng.

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, một đầu che trời to lớn vuốt chó ầm ầm vỗ xuống, đang chạy trốn ngư dân cũng không kịp né tránh, liền bị đập đến nhão nhoẹt.

"Cái này. . ."

Trang Bích Phàm bọn hắn trợn mắt hốc mồm.

Tùng Hạc thì âm thầm cảm thán, ai dám tưởng tượng liền Hồng Vân chân nhân bên người một con chó, đều cường thế đến tận đây?

Bạch

Chó vườn lăng không na di mà tới.

Nó đi vào Tô Dịch trước người, nâng lên móng vuốt lung lay, lạnh lùng nói: "Nhìn thấy không, bản tọa một bàn tay phía dưới, Vũ Hóa cảnh phía dưới nhân vật cũng cùng giấy không thể tả, đến mức ngươi. . . Ha ha, chính mình cân nhắc một chút!"

Tô Dịch cười vuốt vuốt đầu chó, tán thưởng nói: "Lợi hại!"

Chó vườn: ". . ."

Này một cái chớp mắt, nó tuyết trắng răng nanh hiển lộ, hận không thể một ngụm cắn chết tên khốn này.

Lúc này, Tùng Hạc đưa lên trước, cung cung kính kính hướng Hồng Vân chân nhân hành lễ nói:

"Chân nhân, Huyết Đăng phật chủ cùng quỷ thư sinh đã chết, bọn hắn trong hang ổ bảo vật đoạn không thể tiện nghi người khác, tại hạ cả gan, khẩn cầu chân nhân cho phép, đi tới xử lý việc này."

Hồng Vân chân nhân suy nghĩ một chút, nói: "Có thể."

Nói xong, nàng ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Nhưng còn có mặt khác chuyện chưa dứt?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

"Vậy thì đi thôi."

Hồng Vân chân nhân cong người mà đi.

Tô Dịch hướng Ngụy Sơn, Trang Bích Phàm đám người chào hỏi một thoáng, liền cùng một chỗ bắt kịp.

. . .

Trước nhà đá.

Cái kia chó vườn ngồi xổm ở cái kia, đang ở chiếu khán một nồi tại nước sôi bên trong chìm nổi sủi cảo.

Hồng Vân chân nhân đi vào một bên vườn rau bên trong, hái một chút như nước trong veo dưa xanh, dùng cái sọt chứa, đưa cho Tô Dịch đám người.

"Ta đi cấp ngươi lấy rượu."

Hồng Vân chân nhân lại cong người đi vào phòng đá.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Luôn cảm giác có chút không chân thực.

Một vị loại kia kinh khủng một vị tồn tại, bây giờ lại giống như ẩn cư điền viên nông phụ giống như, tại đây bên trong lo liệu hết thảy.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, sợ là không người dám tin tưởng.

"Đều có thể vô lượng, Tiểu Khả vô hình, vị này chân nhân không thẹn là tiên thần tồn tại."

Trang Bích Phàm thổn thức.

Răng rắc!

Minh Vương ăn một miếng dưa xanh, giòn ngọt ngon miệng.

Chợt, nàng trợn to đôi mắt đẹp, giật mình nói: "Này dưa xanh. . . Đơn giản so một chút linh quả mùi vị đều ngon, đồng thời còn ẩn chứa thuần hậu linh khí."

Mọi người khẽ giật mình, lần lượt bắt đầu ăn, quả nhiên phát hiện, này nhìn như bình thường dưa xanh, đơn giản có thể so với trên đời cao cấp nhất tuyệt thế bảo dược, lại mùi vị tuyệt không thể tả.

Mọi người đều rõ ràng cảm nhận được, tự thân đạo hạnh đúng là đạt được rõ ràng tẩm bổ cùng tẩy luyện, toàn thân lỗ chân lông thư giãn, sung sướng đê mê.

"Dế nhũi."

Nơi xa, chó vườn xem thường mở miệng, "Này dưa xanh hạt giống theo gieo xuống một khắc này bắt đầu, liền bị ta gia chủ thượng dùng Vô Cấu Chân Tuyền chi thủy đổ vào, cách mỗi bảy ngày, liền cần hấp thu một bộ phận ngũ sắc nhưỡng Hỗn Độn khí tức, cho đến kỳ hoa mở kết quả, mỗi ngày sáng sớm cần hấp thu ba cân tả hữu vũ hóa linh thủy, cho đến bảy bảy bốn mươi chín ngày về sau, phương mới thành thục."

"Nếu không phải này Vô Định ma hải đại đạo lực lượng khô kiệt, tràn ngập nguyền rủa khí tức, dùng chủ nhân nhà ta năng lực, đủ trồng ra chân chính tiên phẩm dưa xanh."

"Dù vậy, như các ngươi hiện tại chỗ cầm dưa xanh, cũng có thể so với vũ hóa trên đường đệ nhất đẳng linh đan diệu dược."

"Các ngươi có thể kiềm chế một chút, đừng ăn nhiều, vô phúc tiêu thụ nắm chính mình cho chết no."

Dứt lời, chó vườn liếc mắt, không nữa phản ứng Tô Dịch bọn hắn.

Mọi người: ". . ."

Bọn hắn đây là bị một con chó thật sâu khinh bỉ rồi?

"Một con chó đồ vật mà thôi, đừng chấp nhặt với nó."

Tô Dịch uể oải ngồi tại ghế mây bên trong, một bên bán lúa non dưa, một bên không quan tâm nói.

Chó vườn: "? ? ?"

Nó đứng thẳng lôi kéo mặt chó, ánh mắt bất thiện, hận không thể cắn cái kia nói năng lỗ mãng tiểu tử một ngụm.

Nhưng cuối cùng, nó nhịn được.

Bất kể như thế nào, đây là xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, chủ nhân mời tới khách hàng đầu tiên, nó liền là to gan lớn mật, cũng không dám quá lỗ mãng.

Tô Dịch đánh giá nơi xa toà kia vườn rau.

Nơi này hoàn toàn chính xác rất bất phàm, nhìn như chỉ chín trượng phương viên, lại tràn ngập khó mà diễn tả bằng lời tràn trề sinh cơ.

Cái kia trồng ở vườn rau bên trong dưa xanh, rau diếp, rau hẹ, củ cải những vật này, ở thế tục bên trong đều bình thường rõ ràng, nhưng cẩn thận cảm ứng, thì có thể rõ ràng cảm nhận được, có từng sợi tiên khí tại những cái kia rau quả bên trong mờ mịt.

Liền trong đất bùn đều bao hàm tích lấy tối tăm Hỗn Độn khí tức!

Này không thể nghi ngờ quá mức kinh người.

Cho đến cầm trong tay dưa xanh ăn sạch, Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc phát hiện, chính mình cái kia một thân đạo hạnh lại tinh tiến một chút!

Lại nhìn Trang Bích Phàm, Ngụy Sơn đám người, cũng đều toàn thân tắm gội đạo quang, khí thế nổ vang, từng cái như uống say phơi phới.

Nhất là Minh Vương, lúc này lại mơ hồ có đột phá dấu hiệu!

Nàng tu vi yếu nhất, vẫn tại Hoàng Cực cảnh đại viên mãn mức độ, giờ phút này như đột phá, chắc chắn sẽ nghênh đón đặt chân Đăng Thiên Chi Lộ Đồng Thọ cảnh đại kiếp!

"Hiện tại đột phá, gắn liền với thời gian còn sớm."

Một đạo thanh lãnh bình thản thanh âm vang lên.

Chỉ thấy Hồng Vân chân nhân theo trong nhà đá đi ra, cong ngón búng ra.

Lập tức, Minh Vương một thân khí thế bị áp chế lại, trở nên yên ắng bên trong.

"Lúc nào luyện hóa ta lưu tại trong cơ thể ngươi cái kia một đạo lực lượng, lúc nào liền có thể Phá cảnh, như cưỡng ép Phá cảnh, về sau vô vọng đặt chân vũ hóa chi lộ."

Hồng Vân chân nhân nói.

Minh Vương đứng dậy gửi tới lời cảm ơn, cảm kích nói: "Đa tạ tiền bối chỉ bảo!"

Hồng Vân chân nhân xuất ra một bầu rượu, cách không đưa cho Tô Dịch, "Đây là ta tại mạt pháp thời đại nhưỡng rượu, lấy tên Năm hơn  ngươi lại nếm thử."

Nói xong, nàng tự mình đi vào đống lửa trước, cầm lấy thìa, nắm đun sôi sủi cảo thịnh đặt ở một cái mâm sứ bên trong, quay người đặt ở Tô Dịch bên cạnh trên bàn đá.

Sau đó, chính nàng lúc này mới ngồi xuống, nói: "Chờ ngươi nếm qua, chúng ta trò chuyện chút."

Tô Dịch gật đầu nói: "Được."

Chó vườn đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, nội tâm vừa khiếp sợ lại là hoang mang.

Nó vẫn là đầu một lần nhìn thấy chủ nhân sẽ đối với một cái người trẻ tuổi xa lạ tốt như vậy.

Hỗ trợ giết địch không nói, còn tự thân vì đó nấu sủi cảo, thậm chí liền trân tàng nhiều năm năm hơn rượu đều lấy ra một bình!

Trước đây thật lâu, chó vườn từng cả gan cẩn thận từng li từng tí đưa ra, nghĩ nhấm nháp một chút năm hơn rượu mùi vị, kết quả bị một cước đạp bay ra ngoài.

Từ đó về sau, chó vườn liền không dám tiếp tục nhớ rượu này.

Có thể nó lại vạn không nghĩ tới, mới lần đầu gặp gỡ mà thôi, chủ nhân liền trực tiếp cho tên kia gọi Tô Dịch gia hỏa một bình!

"Tiểu tử kia chẳng lẽ là một cái nào đó Tiên đạo thế gia hậu duệ? Cũng hoặc là là một vị nào đó Tiên đạo đại năng thân truyền đệ tử? Bằng không, như thế nào bị chủ nhân như thế nhìn bằng con mắt khác xưa?"

Chó vườn ngạc nhiên nghi ngờ.

Dưới cái nhìn của nó, luân hồi lực lượng cho dù lại thần diệu cùng cấm kỵ, thế nhưng không đến mức nhường chủ nhân như thế nhiệt tình tiếp khách.

Ở trong đó, sợ là có khác nguyên do!

Mà lúc này, Tô Dịch đã mở ra bầu rượu, một bên ăn sủi cảo, một bên uống rượu, lộ ra rất tự nhiên cùng thoải mái, hoàn toàn không một tia câu nệ.

Sủi cảo da mỏng nhân bánh nhiều, thơm ngào ngạt ngon miệng.

Tô Dịch nếm ra tới, lập tức liền phán đoán, này cái gọi là rau hẹ trứng gà nhân bánh, cùng với cái kia sủi cảo da tài liệu, đều rất có chú trọng, rõ ràng đều là khó gặp linh vật, không ngừng mùi vị ngon, lại ẩn chứa vượt quá tưởng tượng linh khí!

Nhưng, khách quan mà nói, này năm hơn rượu thì càng thần dị.

Này bầu rượu vẻn vẹn cao ba tấc, toàn thân như mặc ngọc rèn luyện mà thành  ấn Tô Dịch tính ra, tối đa cũng liền có thể trang ba chén rượu phân lượng.

Trên thực tế, cũng đúng là như thế.

Bất quá, làm uống cạn này ba chén rượu về sau, Tô Dịch mới khắc sâu ý thức được, rượu này là hạng gì thần dị!

Một chén vào trong bụng, hắn toàn thân khí thế sôi trào, trong cơ thể Đại Đạo hồng lô rung động ầm ầm, đại đạo lực lượng cộng minh.

Hai chén vào trong bụng, hắn tu vi, thần hồn, thân thể đều giống như nhận một trận trước nay chưa có tẩy lễ cùng thăng hoa, tại sinh ra kinh người thuế biến.

Mà cho đến chén thứ ba vào trong bụng, Tô Dịch chỉ cảm thấy toàn thân chấn động, giống như xuyên phá một tầng giấy cửa sổ, một thân tu vi tiến quân thần tốc, đột phá tới Quy Nhất cảnh trung kỳ!.