Chương 1307: Tiên giới bí văn

Chương 1307: Tiên giới bí văn

Tô Dịch không khỏi động dung.

Ba chén rượu, liền nhường đạo hạnh của mình đột phá một cái cấp độ!

Này được xưng "Năm hơn" thần nhưỡng, tuyệt đối là cực kỳ thần dị hi thế chi bảo.

Cần biết, sớm tại đặt chân Quy Nhất cảnh về sau, Tô Dịch liền đau đầu một sự kiện.

Bởi vì trên ý nghĩa Giới Vương cấp tu hành tài nguyên, đã vô pháp thỏa mãn hắn tu hành nhu cầu.

Nói cách khác, muốn đạo hạnh tăng thêm một bước, hắn phải đi sưu tập tầng thứ cao hơn tu hành tài nguyên, tỉ như vũ hóa cấp thần dược!

Nhưng hôm nay, rải rác ba chén rượu, cộng thêm một bàn sủi cảo, liền để đạo hạnh của hắn đột phá một bậc thang, bực này diệu dụng, quả thực quá mức kinh người.

Đồng thời, Tô Dịch có thể rõ ràng cảm nhận được, tu vi của mình mặc dù đột phá, nhưng xây thành căn cơ vẫn như cũ ghim chắc hùng hậu, cũng không xuất hiện bất kỳ tệ nạn.

"Rượu ngon."

Tô Dịch thản nhiên tán thưởng.

Cách đó không xa, cái kia con chó vườn một hồi thèm nhỏ dãi cùng ghen ghét, nghe vậy tức giận nói: "Nói nhảm, dùng chân chính Tiên đạo linh dịch nhưỡng rượu, trong đó còn ngâm lấy trên trăm loại vũ hóa linh thảo tinh hoa, có thể không phải rượu ngon sao?"

Tô Dịch giật mình, ánh mắt nhìn về phía Hồng Vân chân nhân, nói: "Còn nữa không?"

Chó vườn vẻ mặt lập tức đêm đen đến, còn muốn! ? Làm người sao có thể như thế vô sỉ?

Hồng Vân chân nhân nói: "Năm hơn rượu rất đặc biệt, chén thứ nhất đại biểu đi qua, chén thứ hai đại biểu kiếp này, chén thứ ba đại biểu tương lai, vô luận là ai uống, chỉ có thể phát huy một lần diệu dụng, ngươi thảng nếu không tin  có thể thử lại lần nữa."

Nói xong, nàng xuất ra một bầu rượu, đưa tới.

Chó vườn tâm đều đang chảy máu, chủ nhân đến tột cùng làm sao vậy, lại đều không thèm để ý tiểu tử kia lãng phí bực này thần vật?

"Được rồi."

Tô Dịch chối từ, hắn tin tưởng Hồng Vân chân nhân.

"Ngươi cầm lấy đi, về sau có khả năng tặng người."

Hồng Vân chân nhân không nói lời gì, nâng cốc ấm đặt tại Tô Dịch một bên trên bàn đá.

"Nói một chút đi, vì sao muốn như thế thịnh tình khoản đãi ta."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, nói trắng ra.

Chó vườn lập tức vểnh tai, nó trong lòng cũng hoang mang vô cùng, không cách nào tưởng tượng, dùng chủ nhân thân phận, như thế nào như thế ưu ái dạng này một cái tiểu gia hỏa.

Có thể Hồng Vân chân nhân rõ ràng không có ý định có người dự thính, theo tay khẽ vẫy.

Một mảnh mưa ánh sáng tuôn ra, hóa thành kết giới lực lượng, đưa nàng cùng Tô Dịch ngăn cách tại bên ngoài.

Cái này khiến chó vườn mắt trợn tròn, ỉu xìu mà bẹp nằm tại cái kia, toàn bộ cẩu cũng không tốt.

. . .

"Ta đến từ Tiên giới, ta nhà tiên tổ tại trước đây thật lâu từng lưu lại qua một đầu tổ huấn."

Hồng Vân chân nhân sáng ngời như thu thủy giống như mắt nổi lên hồi ức chi sắc.

Vừa mới nói ra một câu, liền để Tô Dịch chấn động trong lòng.

Trước mắt nữ tử này, là một vị tiên nhân?

Dù cho không phải chân chính tiên, cũng tất nhiên là một vị tiên về sau duệ!

"Đầu kia tổ huấn rất đặc biệt, bị liệt là tộc ta chí cao cơ mật, chỉ có chiếm được Tông Tộc một đám trưởng bối công nhận đích hệ tử đệ, mới có thể có biết."

Hồng Vân chân nhân nói, " quy tắc này tổ huấn, ta không có thể nói cho ngươi nghe, nhưng lại có thể nói cho ngươi, ta Tông Tộc đời đời truyền lại, tuân thủ nghiêm ngặt đến nay vậy thì tổ huấn, cùng luân hồi có quan hệ."

Tô Dịch hơi hơi nhíu mày, Tiên giới một phương Cổ tộc, lại đời đời truyền lại lấy một cái cùng luân hồi có liên quan tổ huấn?

Trách không được nữ nhân này sẽ thịnh tình khoản đãi chính mình, xét đến cùng vẫn là cùng luân hồi có quan hệ.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Có thể hay không nói cho ta một chút Tiên giới sự tình?"

Hồng Vân chân nhân lại thăm thẳm thở dài, nói: "Cái gọi là Tiên giới, cũng bất quá là một phương cuồn cuộn vô ngần cương vực thôi."

Dựa theo nàng lời giải thích, sớm tại trước đây thật lâu, Tiên giới cùng nhân gian cùng tồn tại, do vũ hóa chi lộ tương liên thông, Vũ Hóa cảnh tu sĩ có thể gió lốc mà lên, tiến vào Tiên giới tu hành.

Đồng dạng, tiên nhân cũng có thể buông xuống tại nhân gian, hành tẩu ở hồng trần.

Có thể theo cái kia một trận không biết hạo kiếp buông xuống, chặt đứt vũ hóa chi lộ, từ nay về sau tuyệt địa thiên thông, Tiên giới quy tiên giới, nhân gian quy nhân gian.

Thế gian cũng lại không có tiên nhân.

Những chuyện này, Tô Dịch cũng sớm có nghe thấy.

Có thể Hồng Vân chân nhân tiếp xuống nói tới sự tình, thì khiến cho hắn thấy kinh ngạc, thậm chí là kinh dị.

Nguyên lai, sớm tại vũ hóa chi lộ đứt gãy trước đó, Tiên giới liền đã phát sinh kịch biến, Tiên đạo trật tự xuất hiện sụp đổ dấu hiệu, mạt pháp chi kiếp cuốn khắp thiên hạ!

Rất nhiều cắm rễ tại Tiên giới chí cao đạo thống, Vô Thượng thánh địa, đều không thể tránh né đụng phải bực này đại kiếp trùng kích.

Đó là nhất đoạn hắc ám rung chuyển tuế nguyệt, cao cao tại thượng tiên nhân, tại hạo kiếp phía dưới như trên trời đầy sao ngã xuống cùng mất đi.

Không thiếu một chút như tuyên cổ vĩnh tồn Tiên đạo cự phách cùng thần thoại nhân vật, cũng theo đó rơi xuống Thâm Uyên, biến thành hạo kiếp phía dưới vong hồn!

Này một khoảng thời gian, tại Tiên giới được xưng "Tiên vẫn thời đại" !

"Lúc trước, Tiên giới chúng sinh còn tốt, gặp liên luỵ cũng không lớn, chỉ có những Tiên giới đó cự đầu thế lực, gặp đả kích nghiêm trọng nhất."

Hồng Vân chân nhân ánh mắt phức tạp, "Trời sập thời điểm, trước hết nhất gặp nạn cũng thường thường là đứng cao nhất những người kia."

"Rất nhiều đạo thống vì vậy mà sụp đổ, cho dù là trung ương Tiên Đình bực này quái vật khổng lồ, cũng nhận nghiêm trọng phá hư. . ."

Nói đến đây, Hồng Vân chân nhân lắc đầu, "Đây đều là cực kỳ lâu đời sự tình, cách nay sớm đi qua không biết nhiều ít vạn năm, ta cũng là trước đây thật lâu nghe trưởng bối nói đến, mới hiểu rõ một chút đại khái."

"Nghe trưởng bối nói đến?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

"Không sai, năm đó cái kia một trường hạo kiếp bao phủ Tiên giới về sau, tộc ta quyết ý rời đi Tiên giới, đi tới địa phương khác tránh họa."

Hồng Vân chân nhân nói, " lúc ấy, tộc ta phân ba nhóm lực lượng, một nhóm đạo hạnh cao thâm nhất trưởng bối, lựa chọn đi tới Tiên giới một chỗ không có biết chỗ tìm kiếm sinh lộ."

"Một nhóm Tông Tộc dòng chính hậu duệ, tại phụ thân ta suất lĩnh dưới, đi đến này nhân gian giới tránh họa."

"Còn có một nhóm Tông Tộc lão nhân, thì lựa chọn ở lại giữ Tiên giới."

Nói đến đây, Hồng Vân chân nhân ánh mắt hơi có chút buồn vô cớ, "Có ai nghĩ được, tại chúng ta vừa đến Nhân Gian giới không lâu, liền bạo phát cái kia một trận mạt pháp hạo kiếp, vũ hóa chi lộ như vậy đứt đoạn. . ."

Tô Dịch không khỏi im lặng.

Trong lòng của hắn đại khái hiểu rõ, đầu tiên là Tiên giới phát sinh hạo kiếp, tiến vào "Tiên vẫn thời đại" .

Sau đó, trong nhân thế cũng theo đó phát sinh hạo kiếp, chặt đứt vũ hóa chi lộ, từ đó về sau, nhân gian tiến vào mạt pháp thời đại.

"Khi đó, này nhân gian mạt pháp chi kiếp đặc biệt nhằm vào Tu Tiên giả, ta những cái kia tộc nhân đến từ Tiên giới, gặp đả kích cũng nghiêm trọng hơn, cuối cùng đều không có thể tại hạo kiếp phía dưới chịu đựng được, lần lượt ngã xuống. . ."

Hồng Vân chân nhân khẽ nói, "Chính là ta cũng thụ trọng thương, đạo thân thể thành tro, chỉ còn lại có đạo này không người không quỷ thần hồn kéo dài tồn tại ở thế."

Lời nói bình thản, có thể lời nói bên trong ý tứ, lại lệnh Tô Dịch đều một hồi vô cùng lo sợ.

Cường đại như Tiên đạo nhân vật, lại đều không thể theo lúc trước mạt pháp thời đại sống sót, có thể nghĩ, cái kia một trận mạt pháp hạo kiếp gì các loại cấm kỵ cùng khủng bố!

"Lúc đến bây giờ, năm tháng dài đằng đẵng qua đi, ngay cả ta cũng không rõ ràng, bây giờ Tiên giới đến tột cùng biến thành bộ dáng gì."

Hồng Vân chân nhân nói, " có điều, nếu này tan biến vạn cổ tuế nguyệt vũ hóa chi lộ tái hiện tại thế, không thể nghi ngờ chứng minh, về sau chắc chắn có cơ hội lại lên tiên lộ, bước vào Tiên môn."

Nói xong lời cuối cùng, nàng đuôi lông mày ở giữa không khỏi nổi lên một tia khát vọng.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Như đúng như này, tại sống ở đương thời tu sĩ mà nói, chưa chắc không phải một cọc chuyện may mắn."

Suy nghĩ một chút, như đổi lại sống trước kia tuế nguyệt bên trong, cho dù có kinh thiên năng lực, tuyệt thế chi tư, có thể chờ không được vũ hóa chi lộ, cũng chung quy là công dã tràng!

Giống lúc trước quán chủ, cũng bởi vì vô duyên đặt chân vũ hóa chi lộ, lựa chọn chuyển thế trùng tu!

Sau đó, Tô Dịch cùng Hồng Vân chân nhân lại rảnh rỗi trò chuyện rất nhiều chuyện.

Trong lòng của hắn một chút nghi hoặc cùng bí ẩn, cũng cuối cùng đạt được đáp án.

Tỉ như, tại hiện thời Tinh Không các giới một chút cấm kỵ chi địa, hoàn toàn chính xác có rất nhiều tại mạt pháp thời đại ngã xuống Vũ Hóa cảnh tu sĩ thức tỉnh, dùng Thệ Linh hình dáng sống lại tại thế.

Thậm chí tồn tại giống Hồng Vân chân nhân dạng này tiên về sau duệ!

Nhất là phi tiên cấm khu, tại mạt pháp thời đại vốn là một phương cấp cao nhất thế ngoại Tịnh thổ, lúc trước những cái kia tu tiên đạo thống cùng Vũ Hóa cảnh tu sĩ, phần lớn đều lựa chọn đang phi tiên cấm khu tị nạn.

Mặc dù cuối cùng này chút tu tiên đạo thống cùng Vũ Hóa cảnh tu sĩ đều đã hủy diệt, có thể nhưng lưu lại rất nhiều di tích cùng truyền thừa lực lượng.

Đồng thời, theo vũ hóa chi lộ sắp tái hiện tại thế, khi còn sống vẫn lạc tại phi tiên cấm khu những Vũ Hóa cảnh đó tu sĩ tàn hồn, tất nhiên sẽ theo trong yên lặng thức tỉnh, hóa thành Thệ Linh sống lại tại thế!

"Thệ Linh  tương đương với đánh cắp nhất tuyến thiên cơ, mặc dù có thể kéo dài tồn đến nay, nhưng chân chính có trí khôn, ngàn không còn một."

Hồng Vân chân nhân chỉ bảo nói, " đồng thời, này chút có trí khôn nhân vật, khi còn sống đều là cực kỳ cường đại Vũ Hóa cảnh tu sĩ, cho dù là Thệ Linh hình dáng, chiến lực cũng vượt xa khỏi Giới Vương cảnh cấp độ."

"Bất quá, bọn hắn thực lực có lẽ có thể khôi phục lại khi còn sống đỉnh phong trình độ, nhưng đời này kiếp này đã định trước không có khả năng lại trải qua tiến một bước, bằng không ắt gặp Thiên khiển, rơi một cái hồn phi phách tán xuống tràng."

"Nguyên nhân liền cùng trên người bọn họ tràn ngập nguyền rủa lực lượng có quan hệ, cho dù là bọn họ tiến hành đoạt xá, cũng không cách nào xua tan bực này nguyền rủa lực lượng."

"Biện pháp duy nhất, chính là luân hồi!"

"Luân hồi, đã có khả năng chung kết quá khứ, khắc chế Thệ Linh, cũng có thể đánh vỡ cái kia thuộc về quá khứ nguyền rủa lực lượng, nhường Thệ Linh như vậy thoát khốn."

Nói đến đây, Hồng Vân chân nhân sáng ngời trong veo mắt nổi lên một tia mùi vị sâu xa, "Mà thế gian này, chỉ có ngươi một người chấp chưởng luân hồi, tại những Thệ Linh đó trong mắt, ngươi chính là chúa tể  có thể để bọn hắn chân chính sống sót, cũng có thể để bọn hắn triệt để chết đi."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, thở dài: "Chúa tể? Nhưng ta vì sao một chút cũng cao hứng không nổi đâu?"

Hồng Vân chân nhân bên môi hiếm thấy lộ ra mỉm cười  nói, "Thế sự vốn là như thế, phúc họa đi cùng, ngươi chấp chưởng luân hồi, chắc chắn sẽ thành vì tất cả Thệ Linh trong mắt con mồi, bọn hắn vì đánh vỡ trên người nguyền rủa, chắc chắn sẽ vì thế không tiếc bất cứ giá nào."

"Dĩ nhiên, cũng không bài trừ sẽ có thật nhiều Thệ Linh sẽ chủ động tìm tới ngươi, lựa chọn cùng ngươi hợp tác, nhưng theo ta thấy đến, ngươi như thật giúp bọn hắn, sợ rằng sẽ hại chính mình."

"Dù sao, đánh nát Thệ Linh trên người nguyền rủa, ngươi luân hồi lực lượng liền lại khó khắc chế bọn hắn, đến lúc đó, khó đảm bảo bọn hắn sẽ không đối ngươi sinh ra ý đồ xấu."

Nói đến đây, Hồng Vân chân nhân cảm khái nói, " cái này là luân hồi lực lượng, tựa như chấp chưởng sinh tử một thanh kiếm, người nào cam tâm bị thanh kiếm này treo lên đỉnh đầu? Có thể. . . Người nào lại không khát vọng có được thanh kiếm này?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Cái này đích xác là một cọc vô pháp dự đoán họa nguyên, chẳng qua là. . . Ngươi liền đối luân hồi lực lượng không động tâm?"

Dứt lời, hắn lẳng lặng nhìn chăm chú Hồng Vân chân nhân đôi mắt.

Nữ nhân này lai lịch bí ẩn, thâm bất khả trắc, dù cho cho đến giờ phút này, Tô Dịch đều không có thể thăm dò rõ ràng tâm tư của nữ nhân này.

Mà bây giờ, hắn đã sáng lên bài, muốn nhìn Hồng Vân chân nhân sẽ cho ra như thế nào đáp án!

——.