Chương 1308: Có qua có lại

Chương 1308: Có qua có lại

Hồng Vân chân nhân nói: "Ai đối mặt Luân Hồi áo nghĩa có thể không động tâm? Nhưng ta sẽ không vi phạm tổ huấn."

Tô Dịch nhíu mày, không khỏi càng tò mò, cái kia một cái do Hồng Vân chân nhân Tông Tộc đời đời truyền lại tổ huấn, đến tột cùng là cái gì?

Giống như xem thấu Tô Dịch tâm tư, Hồng Vân chân nhân nói: "Chờ ngươi về sau nếu có cơ hội tiến vào Tiên giới, đồng thời tộc ta những trưởng bối kia như vẫn còn, có lẽ sẽ nói cho ngươi biết muốn biết."

Tô Dịch không tiếp tục hỏi nhiều, nói thẳng: "Vậy là ngươi không cần ta hỗ trợ?"

Hồng Vân chân nhân cho dù là tiên về sau duệ, nhưng hôm nay cũng chung quy là Thệ Linh, chắc chắn cũng cần luân hồi lực lượng giúp nàng đánh vỡ trên người nguyền rủa.

Vượt quá Tô Dịch dự kiến, Hồng Vân chân nhân lại lắc đầu, nói: "Tạm thời không cần."

Chợt, nàng liền cho ra nói rõ lí do.

Tinh Không các giới kịch biến mặc dù ở trên diễn, vũ hóa chi lộ cũng rất nhanh liền đem chân chính xuất hiện tại Chu Thiên hướng về quy tắc bên trong. Có thể nhằm vào Thệ Linh trói buộc, vẫn như cũ còn tại!

Thệ Linh thực lực càng mạnh, nhận chế ước cùng trói buộc lại càng lớn.

Nhất là giống Hồng Vân chân nhân như vậy tồn tại, dù cho lúc này đánh vỡ trên người nguyền rủa lực lượng, cũng không cách nào rời đi này Vô Định ma hải.

Bằng không, chắc chắn Chu Thiên quy tắc cắn trả mà chết.

"Xét đến cùng, như chúng ta dạng này Thệ Linh, vốn nên chết hết tại mạt pháp thời đại, bây giờ có thể thức tỉnh tại thế, đã là đánh cắp nhất tuyến thiên Đạo Sinh cơ."

Hồng Vân chân nhân nhẹ giọng nói, " mà chúng ta trên người nguyền rủa lực lượng, giống như một đường tới từ đi qua thời đại xiềng xích, cho dù đánh nát, cũng cuối cùng từng ở trên người lưu lại qua dấu vết, sẽ bị Chu Thiên quy tắc coi là dị đoan, cho xóa đi."

Nói xong lời cuối cùng, nàng thăm thẳm thở dài, "Cái này là Chu Thiên quy tắc, cho dù thành tiên, cũng không cách nào chân chính siêu thoát trên đó."

"Nói cách khác, chỉ có vũ hóa chi lộ chân chính xuất hiện tại Chu Thiên hướng về quy tắc bên trong thời điểm, như ngươi như vậy Thệ Linh, liền có thể lại đi tại thế gian?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

"Không sai."

Hồng Vân chân nhân nói đến đây, nhắc nhở nói, " giống Tùng Hạc dạng này Thệ Linh, bây giờ chỉ cần đánh vỡ trên người nguyền rủa lực lượng, nên đã có khả năng trên thế gian hành tẩu."

"Trừ này, một chút đương thời tu sĩ, nếu có thể đặt chân vũ hóa chi lộ, không bao lâu  đồng dạng có khả năng trên thế gian hành tẩu."

Nàng chỉ chỉ bầu trời, "Nói cách khác, một thời đại mới đã tại tiến đến, theo thời gian chuyển dời, thế gian này sẽ xuất hiện càng ngày càng nhiều cùng vũ hóa chi lộ có liên quan người cùng vật."

Nói xong, Hồng Vân chân nhân tầm mắt vừa nhìn về phía Tô Dịch, "Mà ngươi, tốt nhất nắm chặt thời gian tăng cao tu vi, bằng không, chỉ dựa vào trên người ngươi có được luân hồi lực lượng, liền sẽ trở thành mục tiêu công kích."

Tô Dịch đôi mắt híp híp, chợt cười nói: "Nói thật, ta ngược lại rất chờ mong một ngày này sớm đi tiến đến."

Hồng Vân chân nhân khẽ giật mình: "Vì sao?"

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Ta nghĩ tại Giới Vương trên đường, ước lượng một thoáng Vũ Hóa cảnh nhân vật năng lực."

Hồng Vân chân nhân: ". . ."

Nàng rõ ràng ngoài ý muốn, nhịn không được nhìn nhiều Tô Dịch một phiên.

Mắt thấy hắn cũng không phải là nói đùa, rồi mới lên tiếng: "Có chí khí, theo ta được biết, chính là tại Tiên giới, có thể tại Giới Vương cảnh bên trong hạ gục Vũ Hóa cảnh tu sĩ, tuyệt đối được xưng tụng phượng mao lân giác, những cái kia nhân vật, hoặc là thiên cổ khó gặp thiên sinh Tiên thai, hoặc là một cái nào đó Tiên đạo đại giáo nhân vật cấp độ thánh tử."

Tô Dịch sau khi nghe xong, không khỏi kinh ngạc, nói: "Ta còn đương thế gian chưa từng người kiểu này, bây giờ xem ra, ta ngược lại thật ra khinh thường Tiên giới bên trong nhân vật."

Hồng Vân chân nhân ánh mắt cổ quái, nói: "Về sau ngươi như tiến vào Tiên giới, tự nhiên rõ ràng, ta trong miệng thiên sinh Tiên thai, đại giáo Thánh tử là hạng gì phi phàm cùng siêu nhiên nhân vật, mà ngươi nếu có thể ở nhân gian giới sánh vai bọn hắn, liền là phóng nhãn Tiên giới, cũng tuyệt đối được xưng tụng vạn cổ đệ nhất nhân, không gì sánh được."

Tô Dịch cười cười, không nói thêm gì.

Sau đó, hai người lại rảnh rỗi trò chuyện một lát, cuối cùng Hồng Vân chân nhân nói ra ý đồ của mình, ít thì một năm, nhiều thì hai năm, vũ hóa chi lộ đã định trước sẽ tái hiện Chu Thiên quy tắc bên trong.

Đến lúc đó, nàng từ sẽ rời đi Vô Định ma hải, đi tới tìm kiếm Tô Dịch, thỉnh Tô Dịch ra tay giúp nàng giải trừ trên người nguyền rủa lực lượng.

Tô Dịch tự nhiên không có cự tuyệt.

"Cô nương kia thiên tư không tầm thường, tại Hoàng Cảnh cấp độ tích lũy nội tình cũng đủ rất hùng hậu, nếu ngươi không ngại  có thể để cho nàng lưu lại, cùng ở bên cạnh ta tu hành."

Hồng Vân chân nhân ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa Minh Vương, "Không có gì bất ngờ xảy ra, ta có thể tự giúp nàng tại đặt chân Giới Vương cảnh lúc, xây thành thế gian đệ nhất chảy đạo cơ."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Này cũng phải nhìn nàng ý tứ."

Hồng Vân chân nhân nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, Tùng Hạc trở về.

Hắn theo Huyết Đăng phật chủ cùng quỷ thư sinh trong hang ổ, mang về đại lượng chiến lợi phẩm.

Có thể Hồng Vân chân nhân nhìn cũng không nhìn, liền phân phó Tùng Hạc, nắm những chiến lợi phẩm này giao cho Tô Dịch.

Tô Dịch nhìn ra được, Hồng Vân chân nhân từ vừa mới bắt đầu ngay tại cùng chính mình kết thiện duyên!

Vô luận là trước đó mời mình ăn sủi cảo, vẫn là uống Dư Sinh rượu, cũng hoặc là là trước đó tại chuyện phiếm bên trong cho chỉ điểm của mình, đơn giản là hai nguyên nhân.

Một, cùng kỳ tông tộc đời đời kiếp kiếp tương truyền tổ huấn có quan hệ.

Hai, thì là vì rút ngắn cùng chính mình quan hệ.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch từ sẽ không cự tuyệt.

Hắn đồng dạng rõ ràng, sau này mình có qua có lại, giúp Hồng Vân chân nhân giải trừ trong cơ thể nguyền rủa lực lượng, liền đủ.

Đến mức Hồng Vân chân nhân phải chăng còn khác có ý đồ, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Cái gọi là thiện duyên, chính là trợ giúp lẫn nhau, lẫn nhau cùng có lợi.

Cùng ngày, Hồng Vân chân nhân lại lấy ra một chút tự tay sản xuất lão tửu tìm đến đến Tô Dịch đám người.

Tùng Hạc cũng có may mắn dự thính trong đó, không khỏi thụ sủng nhược kinh.

Cho đến tiệc rượu kết thúc lúc, Ngụy Sơn, Trang Bích Phàm đám người đều say khướt, trước tiên bắt đầu tĩnh toạ tu luyện.

Liền là Tô Dịch cũng có chút không chịu đựng nổi.

Không có cách, Hồng Vân chân nhân xuất ra tiếp khách rượu ngon cùng món ngon, đều có thể xưng thế gian khó gặp tuyệt thế trân phẩm.

Một bữa rượu tịch ăn đến, nhường mọi người đều có thể so với nuốt đại lượng tuyệt thế thần dược, từng cái sắp không chịu đựng nổi nữa.

Hồng Vân chân nhân thấy này, căn dặn cái kia được xưng "Tinh khuyết" chó vườn, đi tự mình chỉ bảo cùng chải vuốt mọi người đạo hạnh.

Mà nàng thì ngồi một mình ở cái kia, tự mình uống rượu, dáng vẻ thanh lãnh điềm tĩnh.

Tầm mắt thỉnh thoảng sẽ xem một thoáng tại cách đó không xa tĩnh toạ tu luyện Tô Dịch, càng nhiều thời điểm, thì là đang ngẩn người.

"Phụ thân, như ngài sống sót, sợ là cũng không thể tin được, cái kia bị chư thần khế ước chỗ không dung luân hồi lực lượng, lại sẽ xuất hiện ở này Đông Huyền vực đi. . ."

"Cái này người, hoàn toàn chính xác rất đặc biệt, liền như là tiên tổ lưu lại tổ huấn bên trong nói, vô luận tuổi tác, tu vi, trí tuệ. . . Đều vô cùng lý có khả năng cân nhắc."

"Tại ta mà nói, cái này đích xác là một cái vạn cổ khó gặp cơ hội, tại chúng ta Tông Tộc mà nói, càng là cuối cùng chờ đến tiên tổ tổ huấn bên trong nói tới cái kia cơ hội."

"Đáng tiếc. . . Các ngươi đều đã không còn nữa, ta thậm chí không rõ ràng, những cái kia lúc trước lưu tại Tiên giới tộc nhân, bây giờ gắn ở không. . ."

Nghĩ đến nơi này, Hồng Vân chân nhân không khỏi âm thầm thở dài.

Chợt, nàng ánh mắt trở nên bình tĩnh mà kiên định, "Bất kể như thế nào, ta sẽ lo liệu tiên tổ di huấn, dùng lấy hết tất cả đi làm tốt chuyện này!"

. . .

Ba ngày sau.

Tô Dịch đám người đều lần lượt từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

Mỗi người đều lấy được chỗ ích không nhỏ.

Trang Bích Phàm đạo hạnh đạt được tiến một bước củng cố.

Ngụy Sơn tu vi đột phá tới Động Vũ cảnh hậu kỳ.

Mạnh Trường Vân thì bước vào Đồng Thọ cảnh đại viên mãn mức độ.

Tô Dịch tu vi vẫn tại Quy Nhất cảnh trung kỳ, nhưng khoảng cách hậu kỳ đã không xa.

Mà Minh Vương tại cùng Ngụy Sơn sau khi thương nghị, đã quyết định lưu lại, đi theo tại Hồng Vân chân nhân bên người tu hành.

Cái kia được gọi là Tinh khuyết chó vườn nắm Mạnh Trường Vân gọi qua một bên, nói: "Lão tiểu tử, ngươi sắp đứng trước Quy Nhất cảnh đại kiếp, bản tọa kiến nghị ngươi tốt nhất cũng lưu lại, có bản tọa chỉ bảo cùng vun trồng, cam đoan nhường ngươi tại lớn trên đường tăng nhanh như gió, thoát thai hoán cốt!"

Ba ngày này, bởi vì Mạnh Trường Vân nói chuyện êm tai, thái độ còn ngay ngắn, rất là nhận lấy chó vườn tán thưởng.

Trước mắt, biết được Mạnh Trường Vân muốn rời khỏi, không khỏi có chút không bỏ.

Mạnh Trường Vân lại lắc đầu, nghiêm nghị nói: "Tiền bối, ngài tâm ý ta xin tâm lĩnh, nhưng ta sớm thề, đời này kiếp này tùy tùng tại chủ nhân nhà ta trước người hiệu mệnh, sao có thể nuốt lời?"

Chó vườn động dung, lòng sinh xúc động, nói: "Ngươi lời nói này, tại bản tọa trong lòng hơi ưu tư, quả thực nhường bản tọa khâm phục!"

Nó ở quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, làm sao không phải cũng trung thành tuyệt đối tùy tùng tại chủ nhân bên người hiệu mệnh?

Kể từ đó, chó vườn càng tán thưởng Mạnh Trường Vân.

Bởi vì cái gọi là con rùa xem hạt đậu, đối nhãn.

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt Tô Dịch, không khỏi buồn cười, nói: "Lão Mạnh, ngươi ngược lại không ngại lưu lại, đơn giản là một thời gian hai năm mà thôi, lại nhìn một chút trong miệng ngươi vị này cẩu tiền bối, có thể mang cho ngươi nhiều ít biến hóa."

"Cái gì cẩu tiền bối, ngươi mắng ai đây!"

Chó vườn nhe răng trợn mắt.

"Cái này. . ."

Lão Mạnh đang muốn chối từ.

Tô Dịch đã khoát tay nói: "Quyết định như vậy đi."

Hắn ngược lại không ngại Mạnh Trường Vân vướng bận, mà là con đường của hắn tiến bộ quá nhanh, mà Mạnh Trường Vân thì bị quản chế tại tư chất, tiến cảnh thong thả.

Như liền như vậy đi theo bên cạnh mình khắp nơi xông xáo, đối Mạnh Trường Vân mà nói chưa chắc là chuyện tốt.

Ngược lại là lưu ở nơi đây, chìm xuống tâm tu luyện một quãng thời gian, có lẽ hoàn toàn chính xác có thể giống cái kia con chó vườn nói  có thể nhường Mạnh Trường Vân tại đạo đồ bên trên thực hiện một trận tăng nhanh như gió biến hóa.

"Vậy liền lưu lại đi."

Hồng Vân chân nhân cũng mở miệng.

Lập tức, Mạnh Trường Vân không chối từ nữa.

Thần sắc hắn trịnh trọng hướng Tô Dịch hành lễ, cảm kích nói: "Đại nhân, ngài vun trồng chi tâm, tiểu lão đều nhớ ở trong lòng, ngày khác tiểu lão chắc chắn sẽ đi tới tìm ngài, vì ngài đi theo làm tùy tùng, muôn lần chết không chối từ!"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Tùng Hạc thì thấy một hồi hâm mộ.

Có thể lưu tại Hồng Vân chân nhân bên người tu hành, đây chính là bất luận cái gì Vũ Hóa cảnh tồn tại đều không thể xa cầu sự tình!

Liền là Trang Bích Phàm cũng một trận nhãn nóng.

Hắn cũng hận không thể lưu lại.

Dù sao, Hồng Vân chân nhân khi còn sống, chính là tiên về sau duệ! Lại thực lực khủng bố Vô Biên, xa không phải bình thường ý nghĩa Vũ Hóa cảnh tồn tại có thể so sánh!

Đáng tiếc, hắn cần quay về Tông Tộc, tọa trấn toàn cục, chỉ có thể lựa chọn từ bỏ.

"Tô đạo hữu, không bằng nhường Tùng Hạc đi theo tại bên cạnh ngươi làm việc như thế nào?"

Đột nhiên, Hồng Vân chân nhân mở miệng nói, " có hắn tại, làm nhưng đối phó một chút Vũ Hóa cảnh cấp độ Thệ Linh, mà để báo đáp lại, về sau ngươi chỉ cần giúp hắn giải trừ trên người nguyền rủa lực lượng liền có thể."

Tùng Hạc toàn thân chấn động, nội tâm hừng hực, ý thức được Hồng Vân chân nhân là đang vì mình trải đường!

Chỉ cần có thể đi theo tại Tô Dịch bên người làm việc, về sau lo gì vô pháp đánh vỡ trên người nguyền rủa xiềng xích?

——.