Chương 1309: Lại gặp ngư dân

Chương 1309: Lại gặp ngư dân

Tô Dịch không khỏi trầm mặc.

Tùng Hạc trong lòng lộp bộp một tiếng, chủ động lên tiếng, nói: "Ta thực lực có lẽ kém xa chân nhân, nhưng trước kia đã từng là Hợp Đạo cảnh đại viên mãn trình độ vũ hóa tu sĩ, thực lực hôm nay so sánh trước kia, mặc dù rơi xuống rất nhiều, nhưng cũng có thể so với Thần Anh cảnh hậu kỳ cường giả. . ."

Hắn kiên nhẫn nói rõ lí do, chờ mong có thể thu hoạch được Tô Dịch tán thành.

Mà nghe được hắn lời nói này, Ngụy Sơn bọn người không khỏi hít vào khí lạnh.

Bọn hắn bây giờ đều đã biết, vũ hóa chi lộ phân Thần Anh, Hợp Đạo, cử hà tam đại cảnh.

Nhưng ai đều không nghĩ tới, cái này có trí khôn Thệ Linh Tùng Hạc, khi còn sống đúng là một vị Hợp Đạo cảnh tồn tại!

Mà như thế so sánh, khiến mọi người đều không cách nào tưởng tượng, làm tiên về sau duệ Hồng Vân chân nhân, lại nên đã cường đại đến mức nào?

Cần biết, cái kia quỷ thư sinh cùng Huyết Đăng phật chủ rõ ràng muốn xa mạnh hơn Tùng Hạc lớn, nhưng lại tại chỉ trong nháy mắt liền bị Hồng Vân chân nhân gạt bỏ!

"Đạo hữu, Tùng Hạc thực lực có lẽ đàm không đến đỉnh tiêm, nhưng cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn có thể có đủ cơ hội trên thế gian hành tẩu, không đến mức bị Chu Thiên quy tắc bóp chết."

Hồng Vân chân nhân nói, " nói cách khác, tối thiểu tại trước mắt thiên hạ, Tùng Hạc thực lực có thể xưng được là là đỉnh tiêm cấp độ. Về sau ngươi như gặp được cùng Tùng Hạc ngang nhau thực lực cừu địch, từ có thể cho Tùng Hạc ra tay."

Tùng Hạc cũng liên tục gật đầu, nói: "Đại nhân yên tâm, nếu có thể đi theo ngài bên người hiệu mệnh, ta nhất định đi theo làm tùy tùng, không có gì lo lắng sinh tử!"

Hắn liên xưng hô cũng thay đổi, có thể nghĩ, vì chiếm được cơ hội lần này, đã là sẽ không tiếc.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Đáp ứng ta hai chuyện."

Tùng Hạc mừng rỡ, nói: "Còn mời đại nhân nói thẳng."

"Một, không được tự tiện chủ trương."

"Hai, không được rêu rao khắp nơi."

Tùng Hạc ban đầu còn tưởng rằng, Tô Dịch yêu cầu sẽ vô cùng hà khắc, nội tâm khó tránh khỏi khẩn trương, có thể nghe được vẻn vẹn chỉ là yêu cầu như vậy, lập tức thở phào, không chút do dự liền đáp ứng.

"Đây là ta trước kia tế luyện một món đồ chơi nhỏ, tên gọi Quảng hàn nhánh  còn mời đạo hữu nhận lấy."

Hồng Vân chân nhân lật tay lại, hiện ra một thanh dài chín tấc Thanh Bích kiếm trúc, "Bảo vật này nhiều nhất có thể di động dùng ba lần, chém giết như tùng hạc dạng này Thệ Linh, làm chuyện đương nhiên."

Nàng ngôn từ không có chút nào che lấp, nghe được Tùng Hạc kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, ý thức được Hồng Vân chân nhân lời nói này, chưa chắc không phải tại gõ chính mình.

"Đây là Tiên đạo phù kiếm?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói.

Hồng Vân chân nhân giải thích nói: "Nhiều nhất chỉ có thể coi là vũ hóa cấp phù kiếm, chẳng qua là lạc ấn một tia Tiên đạo diệu đế ở trong đó."

Cùng ngày, Minh Vương, Mạnh Trường Vân lưu lại.

Mà Tô Dịch, Ngụy Sơn, Trang Bích Phàm, Tùng Hạc bốn người lên đường rời đi.

. . .

Trên đường.

Tô Dịch ngồi tại bảo thuyền bên trong, đang đánh giá Tùng Hạc theo quỷ thư sinh cùng Huyết Đăng phật chủ nơi đó vơ vét đến chiến lợi phẩm.

Những bảo vật này chồng chất như núi nhỏ, có Thần liệu, đan dược, pháp bảo, bí pháp truyền thừa các loại, rực rỡ muôn màu.

Cơ hồ đều là vũ hóa cấp bảo vật, giá trị không thể đo lường.

"Không phải nói, cái kia quỷ thư sinh trong tay Đồ Linh Kiếm trận là từ hai mươi bốn thanh phi kiếm tạo thành, vì sao lại chỉ còn lại có mười hai thanh rồi?"

Tô Dịch hỏi.

Lúc trước tại cùng ngư dân lúc giao thủ, người sau từng tế ra một thanh "Cốc Vũ phi kiếm" tiên quang lập lòe, nhất kiếm ở giữa liền đem Nam Nhạc ấn trảm ra một vết nứt, uy năng kinh người.

Này cho Tô Dịch lưu lại khắc sâu ấn tượng.

Bây giờ, hắn đã biết, này Cốc Vũ phi kiếm vẻn vẹn chẳng qua là tạo thành "Đồ Linh Kiếm trận" hai mươi bốn thanh phi kiếm một trong.

"Hồi bẩm đại nhân, y theo tại hạ phỏng đoán, mặt khác phi kiếm đều đã tổn hại cùng di thất."

Tùng Hạc tại một bên kiên nhẫn nói rõ lí do.

Bọn hắn này chút Thệ Linh, khi còn sống gặp mạt pháp đại kiếp, không chỉ đám bọn hắn đạo thân thể bị hủy, liền trên người bảo vật phần lớn cũng đều sớm đã tại mạt pháp hạo kiếp phía dưới mục nát cùng hủy đi.

Giống quỷ thư sinh, Huyết Đăng phật chủ, dĩ vãng bị coi là là Vô Định ma hải bên trong không thể nhất trêu chọc kinh khủng tồn tại.

Có thể trong tay bọn họ nắm giữ cổ bảo, cũng phần lớn hỏng không được đầy đủ.

"Thì ra là thế."

Tô Dịch tự nói, như thế so sánh, Hồng Vân chân nhân nội tình cùng tài lực liền quá kinh người.

Không chỉ có tâm tư hao phí đủ loại khoáng thế thần trân trồng rau quả, còn có thể lấy ra cất rượu cùng nấu cơm, có thể xưng giàu nứt đố đổ vách.

Sau đó, Tô Dịch sửa sang lại một chút những cái kia chiến lợi phẩm.

Nhưng lại tiếc nuối phát hiện, có thể dùng tới tu luyện đan dược, vẻn vẹn chỉ chiếm một phần nhỏ, đồng thời những đan dược này xa vô pháp cùng Hồng Vân chân nhân "Năm hơn rượu" so sánh.

"Cũng là này chút vũ hóa cấp Thần liệu  có thể để mà thối luyện Nhân Gian kiếm, thậm chí. . . Cũng có thể nắm Huyền Hoàng Tạo Hóa Đằng luyện vào Nhân Gian kiếm bên trong."

Tô Dịch lâm vào suy nghĩ.

Nhân Gian kiếm là quán chủ lúc trước đắc ý nhất bội kiếm, này kiếm vốn là do Hỗn Độn thần vật "Huyền từ Hỗn Độn kim" luyện chế mà thành, nội uẩn Huyền từ bản nguyên.

Luận phẩm tướng cùng nội tình, này kiếm hoàn toàn không kém hơn Huyền Hoàng Tạo Hóa Đằng.

Nếu có thể đem này hai kiện Hỗn Độn thần vật dung hợp, uy năng đã định trước đem sinh ra biến hóa thoát thai hoán cốt!

"Xem ra, nhất định phải đi một chuyến Thần Đô tinh giới."

Tô Dịch thầm nói.

Tại Thần Đô tinh giới, có một cái tên gọi "Thần công xưởng" địa phương, dùng rèn đúc bảo vật mà danh dương Tinh Không các giới, bị coi là thế gian đứng đầu nhất luyện khí Thánh địa.

Thần công xưởng chủ nhân có khác nhau thần vật.

Một là Hỗn Độn thần vật Vạn Diệu lô .

Một là Hỗn Độn hỏa chủng Cửu thanh đạo hỏa .

Bằng vào hai loại thần vật, nhường thần công xưởng luyện chế ra không biết nhiều ít chấn động thế gian đạo binh.

Quán chủ ban đầu ở tế luyện Nhân Gian kiếm thời điểm, liền từng đi tới thần công xưởng, mượn dùng qua Vạn Diệu lô cùng cửu thanh đạo hỏa!

Trừ này, vô luận là tìm kiếm người thọt lão Ngụy bọn hắn năm đó tao ngộ tai hoạ, vẫn là đi thấy Thanh Đường, cũng hoặc là muốn đi "Đều không tự" điều tra may vá manh mối, đều cần muốn đi trước Thần Đô tinh giới.

"Bất quá, trước đó trước tiên cần phải đi Tinh Hà thần giáo đi một lần."

Tô Dịch hết sức hoài nghi, ngư dân cũng không chân chính chết đi.

Dùng hắn đối lão gia hỏa này hiểu rõ, dù cho từng tại đen ngoan núi bố cục, cố gắng mượn những Thệ Linh đó lực lượng tới diệt sát chính mình.

Có thể lão gia hỏa này đoạn không có khả năng không cho chính hắn để đường rút lui!

. . .

Hai ngày sau, Thần Nguyên tinh giới.

Đồng thau Thần sơn.

Nơi này liền là Tinh Hà thần giáo Tổ Đình, danh xưng Thần Nguyên tinh giới đệ nhất thần sơn.

Vù

Hư không gợn sóng, Tô Dịch cùng Ngụy Sơn thân ảnh lăng không hiển hiện.

Rời đi Vô Định ma hải về sau, Trang Bích Phàm đã từ đừng rời bỏ, trở về kỳ tông tộc.

Mà Tùng Hạc thì ẩn náu tại cái kia một khối thanh đồng mảnh vỡ bên trong, treo ở Ngụy Sơn bên eo.

Không có Tô Dịch mệnh lệnh, vị này thần thông quảng đại Thệ Linh sẽ không mạo muội hiện thân.

"Xin hỏi có thể là quán chủ đại nhân giá lâm?"

Tinh Hà thần giáo trước sơn môn, đại trận nổ vang, một đạo thân ảnh đi ra, xa xa hướng Tô Dịch cùng Ngụy Sơn chào.

Đây là cái áo bào xám nam tử tóc trắng, tay áo nhẹ nhàng.

Tô Dịch hơi nhíu mày, lẩm bẩm: "Cái kia lão ngư dân quả nhiên không chết."

"Là ngư dân nhường ngươi chờ tại này?"

Ngụy Sơn trầm giọng mở miệng.

Áo bào xám nam tử tóc trắng khẽ vuốt cằm, nói: "Ta gia tổ sư phân phó, như quán chủ đại nhân giá lâm, liền đem khối này bí phù hiện lên cho quán chủ đại nhân."

Nói xong, hắn lấy ra một khối bí phù, hai tay trống không xuất hiện.

Ầm

Bí phù vỡ nát, hóa thành một cái đầu mang mũ rộng vành, người khoác áo tơi nam tử.

Rõ ràng là ngư dân ý chí pháp tướng.

Hắn ngước mắt nhìn xa xa Tô Dịch, mỉm cười nói: "Sớm đoán được không thể gạt được ngươi quán chủ, vì vậy, ta liền đem đạo này ý chí pháp tướng lưu tại nơi này."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Nói như vậy, chết tại Vô Định ma hải chỗ sâu, vẻn vẹn chẳng qua là ngươi Đại Đạo phân thân?"

Ngư dân thản nhiên nói: "Không sai, ta mặc dù từng cùng cái kia quỷ thư sinh, Huyết Đăng phật chủ hợp tác, nhưng ta từ trước tới giờ không từng chân chính tín nhiệm bọn họ này chút người không ra người quỷ không ra quỷ Thệ Linh, vì vậy sớm tại rất nhiều năm trước, đã sớm vì chính mình lưu lại đường lui."

Nói xong lời cuối cùng, hắn ánh mắt phức tạp, thở dài nói: "Bất quá, ta có thể thật không nghĩ tới, ngươi quán chủ có thể theo Vô Định ma hải chỗ sâu sống sót, quả thực. . . Khó lường!"

Tô Dịch vẻ mặt giếng cổ không gợn sóng, nói: "Ngươi lưu lại đạo này ý chí lực lượng, tổng không phải là vì vô nghĩa a?"

Ngư dân thu lại nụ cười trên mặt, hơi hơi ôm quyền nói: "Ta bản tôn đang đang phi tiên cấm khu tranh độ, ngày khác tất có thể đặt chân vũ hóa chi lộ, trước đó, hi vọng quán chủ hạ thủ lưu tình, chớ có đem lửa giận phát tiết đến ta Tinh Hà thần giáo đồ đệ trên thân."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Mà ta có khả năng cam đoan, từ nay về sau, cho dù là đối phó ngươi quán chủ, cũng quyết sẽ không liên luỵ bên cạnh ngươi những người khác."

Tô Dịch nghe vậy, lại xùy cười rộ lên, nói: "Nghĩ hay thật."

Ngư dân mày nhăn lại, nói: "Theo ta được biết, ngươi cùng lời nói trước khi, Đặng Tả hai người đều từng có như thế ước định, vì sao lại cự tuyệt ta?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Rất đơn giản, ta tin tưởng bọn họ hai cái bản tính cùng làm người, duy chỉ có không có khả năng tin tưởng ngươi."

Ngư dân yên lặng một lát, đột nhiên cười rộ lên, nói: "Quả nhiên, ngươi xem chủ xưa nay đều không đem ta không để trong mắt."

Hắn nụ cười lộ ra phá lệ băng lãnh, "Đã như vậy, vậy sau này chờ ta bản tôn trở về lúc, cũng đừng trách ta dùng bất cứ thủ đoạn nào!"

Tô Dịch đều chẳng muốn nói nhảm nữa, tay áo phất một cái.

Ầm

Ngư dân ý chí pháp tướng sụp đổ, hóa thành mưa ánh sáng bay tung tóe.

Nơi xa trước sơn môn, cái kia áo bào xám nam tử tóc trắng quá sợ hãi, nói: "Quán chủ đại nhân, bây giờ Tinh Hà thần giáo trên dưới, chỉ còn lại có một mình ta trấn thủ ở này, ngài liền là lại tức giận, nghĩ đến. . . Cũng sẽ không đối ta bực này tiểu nhân vật ra tay đi?"

Xùy

Một đạo kiếm khí chợt hiện, đem áo bào xám nam tử tóc trắng chém giết tại chỗ.

"Con ruồi nếu không chụp chết, chẳng lẽ còn giữ lại cố ý làm người buồn nôn?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Ngụy Sơn cau mày nói: "Thiếu gia, này lão ngư dân quả thực xảo quyệt, rõ ràng sớm đã sớm nắm tông môn cường giả rút lui, vẫn còn giả mù sa mưa muốn cùng thiếu gia bàn điều kiện, đơn giản quá vô sỉ!"

"Cho nên, ta theo sẽ không tin tưởng ngư dân bất luận cái gì một câu."

Tô Dịch nói xong, cất bước tiến lên.

Keng

Nhân Gian kiếm hoành không mà lên.

Theo Tô Dịch tâm niệm vừa động, này kiếm gió lốc mà lên Cửu Tiêu.

Ầm ầm!

Kinh khủng kiếm ý che khuất bầu trời, phụ gần nghìn dặm sơn hà đều tùy theo run rẩy dữ dội, hư không ong ong run rẩy gào thét.

"Thoát được hòa thượng thoát không được miếu, người không tại, liền hủy hắn Tinh Hà thần giáo Tổ Đình."

Tô Dịch khẽ nói, áo bào bay phất phới.

Sau đó, đầu ngón tay hắn giữa trời vạch một cái.

Oanh

Nhân Gian kiếm như cửu thiên Ngân Hà, chém xuống mà xuống.

Thật giống như trời đất sụp đổ, cuồng bạo kiếm quang chói mắt, đem xa xa đồng thau Thần sơn hoàn toàn bao phủ, minh diệu thập phương.

Làm yên hà tỏ khắp.

Bị coi là Thần Nguyên tinh giới đệ nhất thần sơn, Tinh Hà thần giáo Tổ Đình đồng thau Thần sơn, triệt để sụp đổ, hóa thành đầy đất phế tích.

Trên mặt đất lưu lại một đạo thật dài khe rãnh, lan tràn hướng xa xôi vô tận chỗ.

Nhìn thấy mà giật mình..