Chương 1310: Cố hương

Chương 1310: Cố hương

Tinh Hà thần giáo Tổ Đình, bị người đạp diệt!

Cùng ngày, tin tức này giống như một cơn bão, bao phủ Thần Nguyên tinh giới, dẫn phát một trận động đất.

Tinh Hà thần giáo là Tinh Không các giới tiếng tăm lừng lẫy cự đầu thế lực một trong.

Nhưng hôm nay, liền Tổ Đình đều bị người đạp diệt, đây quả thực là vạn cổ không có sự tình, tạo thành gió lốc, cũng vượt quá tưởng tượng lớn.

Những cái kia bám vào Tinh Hà thần giáo dưới trướng thế lực, đều vì thế mà chấn động, ăn ngủ không yên.

Cũng là tại cùng ngày, Tinh Hà thần giáo một vị lão già đứng ra, phẫn nộ trách cứ quán chủ hèn hạ, lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn  khiến cho người trơ trẽn.

Đồng thời, vị này lão già đối ngoại tuyên bố, Tinh Hà thần giáo trên dưới cũng không xuất hiện thương vong, cũng tuyên bố đãi hắn nhóm tổ sư đặt chân vũ hóa chi lộ về sau, tự sẽ chém giết quán chủ, báo thù rửa nhục!

Làm tin tức như vậy lần lượt truyền ra, thiên hạ vì đó oanh động.

Mọi người lúc này mới đột nhiên ý thức được, Tinh Hà thần giáo Tổ Đình hủy diệt, đúng là bái chuyển thế trở về quán chủ ban tặng!

"Quán chủ đều đã đứng yên nơi đầu sóng ngọn gió phía trên, lại tuyệt không thu lại cùng điệu thấp, ngược lại trở nên so trước kia càng cường thế hơn, hắn... Thật không lo lắng bị thanh toán?"

Rất nhiều người khó có thể tin.

Dù sao, một thời đại mới đã tại Tinh Không các giới kéo ra màn che, tan biến vạn cổ vũ hóa chi lộ liền đem tái hiện thế gian.

Về sau, chắc chắn là Vũ Hóa cảnh tu sĩ dẫn dắt phong tao thời đại!

Trừ này, đoạn thời gian gần nhất bên trong, bởi vì quán chủ chuyển thế trở về tin tức, sớm đã tại Tinh Không các giới huyên náo xôn xao.

Cho tới bây giờ liền thế gian phần lớn tu sĩ đều rõ ràng, có người tại trợ giúp, muốn cho quán chủ trở thành mục tiêu công kích, phiền toái quấn thân.

Có thể quan chủ vẫn còn cường thế như vậy, hoàn toàn không thèm để ý thế cục biến hóa, đạp diệt Tinh Hà thần giáo sơn môn!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

"Điệu thấp cùng thu lại lại như thế nào? Chẳng lẽ còn có thể không đếm xỉa đến? Không thể nào!"

"Có khả năng đoán được, nhằm vào quán chủ sát kiếp, đã định trước sẽ càng ngày càng nhiều, cũng không biết, quán chủ đến tột cùng có thể sống đến bao lâu..."

"Ai, có lẽ làm quán chủ ngã xuống lúc, liền mang ý nghĩa một cái thời đại trước chào cảm ơn a?"

...

Làm bên ngoài xôn xao lúc, Tô Dịch cùng Ngụy Sơn sớm đã lên đường rời đi Thần Nguyên tinh giới.

Bảy ngày sau.

Trong vũ trụ mênh mông, một chiếc thuyền nhỏ chở Tô Dịch cùng Ngụy Sơn bay lượn trong đó.

"Thiếu gia, phía trước liền là Thần Đô tinh giới."

Ngụy Sơn thấp giọng nói.

Hắn ánh mắt phức tạp, mang theo cảm khái.

Thần Đô tinh giới!

Tinh không đệ nhất giới.

Nó có rất nhiều quầng sáng, bị coi là là Đông Huyền vực "Trái tim" là Tinh Không các giới trung tâm, là Tiên giới thất lạc tại nhân gian Tịnh thổ, là tứ đại tổ nguyên Tinh Giới một trong, là...

Từng cái chói mắt danh hiệu, nhường Thần Đô tinh giới phủ thêm đếm mãi không hết sắc thái thần bí.

Nơi này đạo thống san sát, vạn tộc đặt song song.

Lục đại hộ đạo Cổ tộc tổ địa, đều phân bố trong đó.

Uy chấn Tinh Không các giới cự đầu thế lực, có một không hai một phương Tinh Giới bát đại giới Vương thế gia, đều ở đây giới chiếm cứ một chỗ cắm dùi!

Không khoa trương, Thần Đô tinh giới chính là Đông Huyền vực trung ương, là thiên hạ ngàn tỉ tu sĩ trong mắt Đại Đạo Thánh địa.

Đông Huyền vực mặt khác Tinh Giới cộng lại, đều xa vô pháp cùng Thần Đô tinh giới so sánh.

Trong truyền thuyết, tại lúc mới đầu, Thần Đô tinh giới còn có một đầu kết nối lấy Tiên giới con đường!

Mà đối Ngụy Sơn mà nói, Thần Đô tinh giới chỉ có một cái tên:

Cố hương!

Hắn cùng thiếu gia từ nhỏ đã là tại Thần Đô tinh giới lớn lên, tại đây bên trong tu hành cùng xông xáo, cũng ở nơi đây lưu lại quá nhiều ký ức.

Thuyền con bên trên, Tô Dịch lặng yên mở mắt ra, nhìn về phía nơi xa.

Xa xa vũ trụ mênh mông bên trong, lơ lửng một cái lớn đến không cách nào tưởng tượng thế giới đường nét, dù cho xa xa nhìn, cũng vẻn vẹn chỉ có thể nhìn thấy một phương thế giới này một góc!

Vô số ngôi sao xoay tròn tuần hoàn, từng đầu Tinh Hà bảo vệ.

Có thể tại một phương thế giới này trước mặt, đều lộ ra phá lệ nhỏ bé.

Giống như cự nhân dưới chân từng hạt bụi trần.

Cái kia chính là Thần Đô tinh giới!

Cùng mặt khác Tinh Giới bao quát to to nhỏ nhỏ đủ loại thế giới vị diện khác biệt, tại Thần Đô tinh giới, chỉ có một phương thế giới, Thần đô!

Lúc này, làm thấy Thần Đô tinh giới, từng màn thuộc về quán chủ trí nhớ hình ảnh, hiện lên ở Tô Dịch trong lòng.

Tại quan chủ trong cuộc đời, từng du lịch thiên hạ các đại tinh giới, từng xông qua rất nhiều không biết mà giải đất thần bí, như phiêu bạt Lãng Tử, lưu lạc Thiên Nhai.

Nhưng trong lòng nhất không bỏ nổi, chỉ có Thần Đô tinh giới.

Bởi vì nơi này là cố hương của hắn!

"Về trước Vạn Liễu Thành nhìn một chút."

Tô Dịch phân phó nói.

Tốt

Ngụy Sơn đáp ứng.

...

Thần đô thế giới, phân ba mươi sáu châu.

Một châu chỗ, liền có thể so với trong tinh không khổng lồ nhất thế giới vị diện, cương vực cuồn cuộn.

Trừ này, tại ba mươi sáu châu bên ngoài, còn có rất nhiều không có biết thần bí khu vực, cùng với to to nhỏ nhỏ rất nhiều động thiên bí cảnh cùng cấm địa.

Chính là đỉnh phong nhất lúc quán chủ, trải qua năm tháng dài đằng đẵng tìm kiếm, cũng không thể đo đạc xuất thần đều thế giới cương vực phạm vi.

Vạn Liễu Thành, ở vào Xích Châu cảnh nội mấy ngàn tòa thành trì một trong.

Tại Xích Châu cảnh nội tu sĩ trong mắt, vạn Liễu Thành cũng không đáng chú ý, thậm chí có thể dùng thâm sơn cùng cốc để hình dung.

Có thể cái này cũng vẻn vẹn so với Xích Châu những thành trì khác mà nói.

Nếu là cầm Thương Thanh đại lục tới so sánh, vạn Liễu Thành quy mô đều đủ để đi cùng toàn bộ Đại Hạ cương vực so sánh.

Hai ngày sau.

Vạn Liễu Thành.

Bầu trời bay lả tả lấy mông lung mưa phùn.

Tô Dịch cùng Ngụy Sơn phong trần mệt mỏi tới.

Nội thành phồn hoa như nước, ngựa xe như nước.

Tô Dịch cùng Ngụy Sơn hành tẩu trong đó, tựa như phiêu bạt tại bên ngoài lữ nhân trở về cố thổ, xúc cảnh sinh tình, trong đầu cảm nghĩ trong đầu lên chư tiếng đồng hồ hơn về sau hình ảnh.

Đối với Tô Dịch mà nói, những kinh nghiệm này cùng trí nhớ đều thuộc về quán chủ, nhưng cũng thuộc về hắn kiếp trước, chưa nói tới lạ lẫm cùng ngăn cách.

Ngược lại là làm cảm nhận được những ký ức này bên trong cảm xúc lúc, khiến cho hắn cũng tự nhiên sinh ra rất nhiều cảm khái.

Đáng tiếc, thời gian thấm thoắt, cảnh còn người mất.

Vạn Liễu Thành như trước vẫn là vạn Liễu Thành, có thể sớm đã không phải Tô Dịch trong trí nhớ bộ dáng.

"Còn nhớ rõ à, nơi đó nguyên bản có một tòa thanh lâu, trong lầu cô nương một cái so một cái xinh đẹp, mười sáu tuổi năm đó, ta mang theo ngươi đi trong lầu uống rượu, ngươi lại xấu hổ đỏ mặt, chân tay luống cuống, còn từng bị cô nương trêu chọc."

Tô Dịch chỉ nơi xa một tòa quán rượu, cười trêu chọc, "Sau này, ngươi từng quyết tâm, tuyên bố về sau muốn đem toà kia thanh lâu cùng trong thanh lâu cô nương hết thảy mua xuống."

Ngụy Sơn ngẩn ngơ, lúng túng nói: "Ban đầu là tuổi trẻ khinh cuồng, đề chuyện này để làm gì. Huống chi, ta lúc ban đầu là cái đàng hoàng hài tử, cũng không giống như thiếu gia ngươi như vậy hành vi phóng túng, tuổi còn nhỏ, đều thành thanh lâu nổi danh phong lưu con."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Người không phong lưu uổng thiếu niên nha, huống chi ta cũng vẻn vẹn chẳng qua là đi uống rượu mà thôi, lại không làm cái khác."

Hai người một bên nói chuyện với nhau, một bên tiến lên.

Cho đến hoàng hôn thời gian, hai người tới thành đông một mảnh hoang vu vùng núi trước.

Nơi này cổ mộc san sát thành rừng, đại thụ che trời, tán lạc rất nhiều hoang phế kiến trúc, một đám quạ tại trên ngọn cây quay quanh lượn vòng, phát ra khó nghe chói tai tiếng kêu.

Đến nơi này, Ngụy Sơn nụ cười trên mặt không thấy, đuôi lông mày ở giữa hiện ra vung đi không được u ám chi sắc, thấp giọng nói: "Thiếu gia, Lâm Lang bí cảnh đã triệt để hủy đi, chúng ta... Không trở về được nữa rồi..."

Trước đây thật lâu, này mảnh hoang vu rừng núi vốn là một tòa cổ xưa trang viên, trang viên bên trong có lấy một cái tiến vào Lâm Lang bí cảnh lối vào.

Mà quán chủ cùng Ngụy Sơn, từ nhỏ đã là tại đây bên trong lớn lên.

Nơi này, liền là nhà của bọn hắn.

"Lâm Lang bí cảnh hoàn toàn tan vỡ biến mất?"

Tô Dịch hỏi.

Ngụy Sơn nhẹ gật đầu, thần sắc ảm đạm.

Năm đó, một đám lai lịch bí ẩn cường giả, bỗng nhiên xông vào Lâm Lang bí cảnh, nhấc lên một trận gió tanh mưa máu.

Thê tử của hắn sống sờ sờ bị địch nhân thiêu chết.

Nghĩa phụ của hắn người thọt lão Ngụy, lựa chọn lưu lại cùng những địch nhân kia liều mạng.

Chỉ có hắn thì mang theo vẻn vẹn ba tuổi nữ nhi A Cửu, giết ra một đường máu, chạy ra ngoài.

Lúc đến bây giờ, Ngụy Sơn đều không có tra rõ ràng, lúc trước những cái kia hung thủ đến tột cùng là lai lịch gì, lại là chịu người nào sai sử.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, ngồi một mình ở mây mù dày đặc cỏ dại giữa rừng núi, nội tâm cũng là dâng lên khó mà ngăn chặn sát ý.

Lúc trước những cái kia hung thủ rõ ràng là muốn đuổi tận giết tuyệt, không lưu hậu hoạn!

"Chuyện này, ta tự sẽ tra rõ ràng, lấy răng trả răng, lấy máu trả máu."

Yên lặng rất lâu, Tô Dịch tự nói lên tiếng, trời chiều ánh chiều tà dưới, cái kia tuấn tú gương mặt bên trên không có một tia tâm tình chập chờn.

Đột nhiên, nơi xa truyền đến một đạo tiếng xé gió.

Xôn xao~

Cành cây bên trên một đám quạ bị kinh động, uỵch cánh bay về phía trời chiều nơi xa..