Chương 1311: Lão Ngụy manh mối

Chương 1311: Lão Ngụy manh mối

Trời chiều ánh tà dương, suy thảo cách khoác.

Ô Nha vỗ cánh mà đi, lại có người phá không tới.

Đây là một cái gầy trơ xương, tóc thưa thớt lão giả.

Hắn thân mang một bộ màu đỏ tươi trường bào, trên mặt có một đạo theo cái trán nghiêng xẹt qua mũi vết sẹo, giống như con rết ghé vào cái kia, nhường hắn khuôn mặt cũng lộ ra phá lệ dữ tợn.

"Quán chủ, ngươi còn nhớ đến lão phu?"

Lão giả vừa mới đến, liền thanh âm khàn khàn mở miệng, một đôi mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm nơi xa Tô Dịch bóng lưng.

Tô Dịch xoay người, nhìn chăm chú lão giả này một lát, cau mày nói: "Ngươi là ai?"

"Không nhớ nổi?"

Áo bào đỏ lão giả tự giễu nói, " cũng đúng, quý nhân hay quên sự tình, huống chi ban đầu ở Thiên Hải quan một trận chiến bên trong, ta liền quán chủ nhất kiếm cũng chưa từng ngăn trở."

Tô Dịch a ~ một tiếng.

Áo bào đỏ lão giả nhịn không được nói: "Nghĩ tới?"

Hắn đuôi lông mày ở giữa hiển hiện khắc cốt hận ý.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không có."

Áo bào đỏ lão giả: "..."

Chợt, hắn xấu hổ giận dữ giống như chỉ mình trên mặt vết sẹo, giận dữ nói, " này đạo kiếm ngấn, chính là bái ngươi ban tặng! Ngươi... Vậy mà quên rồi?"

Một người, một lòng báo thù.

Có thể cừu địch nhưng căn bản không nhớ rõ hắn là ai, trên đời này còn có cái gì so đây càng đả kích người?

Tô Dịch nỗ lực suy nghĩ một lát, nói: "Ta chỉ nhớ rõ, lúc trước Thiên Hải quan một trận chiến, ta giết ba mươi chín cái tự cho mình siêu phàm lão gia hỏa, cùng với trên trăm cái tôm tép nhân vật, chẳng lẽ... Ngươi là một cái trong số đó?"

"Tôm tép..."

Áo bào đỏ lão giả cái trán gân xanh bạo trán, vẻ mặt đều âm trầm xuống.

"Lão gia hỏa, ngươi sẽ không phải là tới tự rước lấy nhục a?"

Ngụy Sơn nhịn không được cười rộ lên.

Áo bào đỏ lão giả đột nhiên hít thở sâu một hơi, tỉnh táo lại, nói: "Tôm tép cũng tốt, quên lão phu là ai cũng được, ta này tới chỉ vì một kiện sự tình."

Tô Dịch nói: "Nói nghe một chút."

Giờ khắc này, áo bào đỏ lão giả lại đột nhiên cười rộ lên, nói: "Quán chủ có thể muốn biết người thọt lão Ngụy hạ lạc?"

Lời này vừa nói ra, Ngụy Sơn lập tức như bị sét đánh, khó có thể tin nói: "Nghĩa phụ ta hắn... Không chết! ?"

Thanh âm đều hơi có chút run rẩy.

Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày, vạn không nghĩ tới, sẽ nghe được dạng này một tin tức.

Hắn ổn ổn thần tâm, nói: "Nói cho ta biết trước, lão Ngụy còn sống hay không?"

Áo bào đỏ lão giả không chịu được ngửa mặt lên trời cười ha hả, bình chân như vại nói: "Muốn biết? Có khả năng, ta nghe nói quán chủ cả đời làm việc, luôn luôn chưa từng cùng bất luận cái gì người cúi đầu, nhưng ta không tin, hiện tại chỉ cần ngươi cúi đầu cầu ta, ta lập tức nói cho ngươi."

Tô Dịch con ngươi chỗ sâu ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, đang muốn nói cái gì.

Áo bào đỏ lão giả đã nhắc nhở: "Ngươi như dám động thủ, ta cam đoan, ngươi không chiếm được bất cứ thứ gì!"

Ngụy Sơn chấn nộ, nói: "Lão già, ngươi làm thật không sợ chết sao?"

Áo bào đỏ lão giả cười lạnh nói: "Lão phu như sợ chết, tại sao lại chủ động đến đây?"

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía quán chủ, nói: "Quán chủ, đến lượt ngươi làm quyết định!"

"Chỉ bằng ngươi ăn nói lung tung, liền muốn để cho ta cúi đầu?"

Tô Dịch đột nhiên cất bước, hướng áo bào đỏ lão giả bước đi.

Một cỗ uy thế vô hình, tùy theo từ trên người Tô Dịch tràn ngập mà ra, tại đây giữa trời chiều bao phủ khắp nơi, trong lúc nhất thời, lá rụng rì rào, sơn hà đều run rẩy.

Áo bào đỏ lão giả sắc mặt biến hóa, nói: "Ta nếu dám đến, sao có thể lại là chơi đùa? Dừng lại! Ngươi như lại tới gần, đời này mơ tưởng biết được người thọt lão Ngụy sinh tử!"

Hai tay của hắn đều nắm một đạo bí phù, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tô Dịch không có ngừng bước, tự mình tiến lên, nói: "Ngươi nếu biết ta từ trước tới giờ không từng cúi đầu, nên cũng đã được nghe nói, ta luôn luôn không kiêng kị bất cứ uy hiếp gì, nếu ngươi phối hợp, liền thành thành thật thật nói cho ta biết ngươi này tới mục đích, như không phối hợp..."

Mới nói được này, áo bào đỏ lão giả giống như không chịu nổi loại kia kinh khủng uy áp, kêu lên: "Ta nói!"

Tô Dịch lúc này mới ngừng bước, xuất ra bầu rượu, sướng uống một hớp, châm chọc nói: "Dũng cảm cũng chỉ đến như thế."

Áo bào đỏ lão giả vẻ mặt khó coi, âm tình bất định.

Nhưng cuối cùng, hắn không còn dám lỗ mãng, cắn răng nói ra: "Ta lần này là phụng mệnh đến đây, mời ngươi quán chủ đi tới một chỗ, đến nơi đó tự nhiên là biết người thọt lão Ngụy hạ lạc."

Tô Dịch nói: "Phụng ai chi mệnh?"

Áo bào đỏ lão giả lắc đầu nói: "Ta nói, ta chẳng qua là một cái chân chạy nhân vật  chờ ngươi đi, tự nhiên biết."

Tô Dịch hơi nhíu mày, nói: "Ta hỏi lại ngươi, lão Ngụy còn sống hay không?"

Áo bào đỏ lão giả lần này lại đổi lời nói, nói: "Ta... Ta cũng không rõ ràng."

"Thảo! Ngươi đây là đùa nghịch chúng ta?"

Ngụy Sơn tức miệng mắng to.

Áo bào đỏ lão giả lạnh lùng nói: "Nếu chúng ta cầm người thọt lão Ngụy hạ lạc tới thỉnh xem chủ, vậy dĩ nhiên mang ý nghĩa, cái này người còn chưa có chết, hắn như chết rồi, chỗ này khả năng còn có giá trị lợi dụng?"

Tô Dịch nói thẳng: "Đi nơi nào?"

Áo bào đỏ lão giả nói: "Đi theo ta là được."

Nói xong, hắn quay người hướng nơi xa lao đi.

Có thể sau một khắc, hắn cổ bỗng dưng bị một cái đại thủ nắm lấy, thân thể lập tức trở nên cứng, cả giận nói: "Quán chủ, ngươi này là ý gì?"

Xuất thủ người, tự nhiên là Tô Dịch.

Hắn lạnh nhạt nói: "Ta không thích khắp nơi chịu người chế trụ, đã các ngươi có thể tìm tới ta, tất nhiên là có mưu đồ, nếu như thế, liền ngoan ngoãn chủ động tới gặp ta."

Nói xong, hắn buông ra áo bào đỏ lão giả cổ, vỗ vỗ bả vai hắn, nói: "Trở về nói cho phái ngươi tới người, ta chính là ở đây chờ lấy, qua tối nay, tha thứ ta không phụng bồi, đi thôi."

Áo bào đỏ lão giả vẫn chưa hết sợ hãi, nói: "Ngươi... Liền không sợ vạch mặt, triệt để đến không đến cái kia người thọt lão Ngụy tin tức?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Chính như ngươi nói, người chết là không có có giá trị lợi dụng, như lão Ngụy tại trong tay các ngươi, tại không thể đạt thành mục đích của các ngươi trước, hắn sẽ không phải chết."

Áo bào đỏ lão giả yên lặng một lát, liền không nói lời nào, quay người mà đi.

Lần này, Tô Dịch không có ngăn cản.

Cho đến đưa mắt nhìn áo bào đỏ lão giả thân ảnh biến mất trong bóng chiều, Tô Dịch mới thu hồi tầm mắt.

"Thiếu gia, chúng ta không truy tung?"

Ngụy Sơn nhịn không được hỏi.

"Truy tung, cùng đi theo đối phương cùng một chỗ đi tới khác nhau ở chỗ nào?"

Tô Dịch nói, " chúng ta vừa mới trở về cố thổ, liền có kẻ địch xuất hiện, đồng thời còn cầm lão Ngụy tới sung làm bức hiếp, đối thủ lần này... Rõ ràng không tầm thường."

Nói đến đây, hắn giống như nhẹ nhàng thở ra, thì thào nói, " có điều, tại ta mà nói, đây cũng là một tin tức tốt, tối thiểu chứng minh, lão Ngụy hẳn không có chết, này như vậy đủ rồi."

Ngụy Sơn giật mình, trong lòng cũng bốc lên không thôi.

Hoàn toàn chính xác, như nghĩa phụ tại lúc trước thảm hoạ bên trong chết đi, đó mới là để cho người ta nhất không thể nào tiếp thu được.

"Thiếu gia, vậy chúng ta liền chờ ở chỗ này?"

Ngụy Sơn nói.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, tiện tay lấy ra ghế mây ngồi xuống, nói: "Yên lặng chờ Phong tới liền có thể."

Hắn xuất ra một bầu rượu, tự mình uống dâng lên.

Trời chiều như lửa bóng mờ, đem cả người hắn tắm gội trong đó, lộ ra bình tĩnh lại thong dong.

Mắt thấy một màn này, Ngụy Sơn cũng triệt để tỉnh táo lại, yên lặng đứng ở một bên.

"Kỳ thật, ta đã nhớ tới vừa rồi tên kia là ai."

Đột nhiên, Tô Dịch mở miệng nói, " năm đó Thiên Hải quan một trận chiến, Lục Cực Ma quân suất lĩnh một đám Động Vũ cảnh Giới Vương bố trí sát cục, cố gắng đem ta diệt sát, vừa rồi lão gia hỏa kia, liền là Lục Cực Ma quân bên người một cái thuộc hạ."

"Lúc trước ta cuống cuồng đi đường, tại một trận chiến kia bên trong, ta giết ra khỏi trùng vây về sau liền vội vàng mà đi, cũng không đuổi tận giết tuyệt."

"Lão gia hỏa này liền là lúc trước một cái dư nghiệt."

"Chẳng qua là, ta nghĩ không hiểu là, lần này vì sao là hắn đã tìm tới cửa, Lục Cực Ma quân cùng sau lưng của hắn Thiên Huyết Ma Môn không phải sớm đã hủy diệt rồi hả?"

Tô Dịch nói đến đây, lông mày không khỏi nhăn lại.

Lục Cực Ma quân, trước đây thật lâu một vị cự đầu cấp tồn tại, tại Thiên Hải quan một trận chiến bên trong chết thảm ở quán chủ kiếm xuống.

Trận chiến này tại lúc trước, từng oanh động thiên hạ, kinh động thập phương.

Cũng là tại sau trận chiến ấy, Lục Cực Ma quân chỗ đỉnh cấp Ma đạo thế lực "Thiên Huyết Ma Môn" Quần Long Vô Thủ, tan đàn xẻ nghé, như vậy sụp đổ.

"Ta cũng rất tò mò, quá khứ những năm kia, ta một mực tại Tinh Không các giới hành tẩu, theo không từng nghe nói, Thiên Huyết Ma Môn tro tàn lại cháy sự tình."

Ngụy Sơn nói, " sớm biết, vừa rồi liền nên nắm tên kia lưu lại."

Tô Dịch cười cười, nói: "Hắn nếu là một cái chân chạy nhân vật, như vậy vì phòng ngừa tin tức tiết lộ, hắn đã định trước không thể nào giải được quá nhiều tình hình bên trong, ta dám khẳng định, dù cho đối với hắn tiến hành sưu hồn, đã định trước cũng không chiếm được bất cứ thứ gì."

Ngụy Sơn một chút suy nghĩ, rất tán thành.

Sắc trời dần dần sâu lắng, hoàng hôn rút đi, màn đêm tiến đến.

Xa xa vạn Liễu Thành đèn đuốc sáng trưng, chiếu sáng bầu trời đêm, loáng thoáng, còn có thể nghe được như có như không huyên náo náo nhiệt tiếng truyền đến.

Cũng nổi bật lên Tô Dịch bọn hắn chỗ này mảnh hoang dã càng đìu hiu quạnh quẽ.

Thời gian tại một chút trôi qua.

Cho đến rạng sáng lúc, một đám mây đen đột nhiên lặng yên bao phủ trên bầu trời, che đậy Tinh Thần.

Một cổ áp lực lòng người không khí, bắt đầu ở phiến khu vực này tràn ngập.

Ngụy Sơn da thịt lạnh lùng, bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn lại.

Trong đêm tối, sương mù tràn ngập, một đạo thân ảnh vô thanh vô tức na di hư không, hướng bên này đi tới.

Đây là một cái mang theo mặt nạ đồng xanh áo bào đen nam tử, thân ảnh thon gầy cao lớn, cũng không có che lấp trên người khí tức.

Hắn cất bước phía dưới, Súc Địa Thành Thốn, chớp mắt liền tới đến đây địa phương.

Ngụy Sơn đuôi lông mày hiển hiện ngưng sắc, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Tô Dịch thì nằm tại ghế mây bên trong, đôi mắt khép kín, dường như ngủ thiếp đi.

"Đây là cái kia lão người thọt trên người một khối ngọc bội."

Mặt nạ đồng xanh nam tử tại ngoài trăm trượng đứng yên, vung tay ném ra một khối ngọc bội.

Ngụy Sơn lặng yên vận chuyển bí pháp, đem ngọc bội tiếp trong tay, phát hiện cũng không có uy hiếp về sau, lúc này mới quan sát tỉ mỉ dâng lên.

Một lát sau, hắn hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Thiếu gia, đích thật là nghĩa phụ ta hàng năm mang theo ở trên người Dưỡng Tâm ngọc đeo ."

Tô Dịch lặng yên mở to mắt, nhìn về phía xa xa mặt nạ đồng xanh nam tử, nói: "Nói ra điều kiện của các ngươi."

Mặt nạ đồng xanh nam tử rõ ràng cũng không phải nói nhảm hạng người, nói: "Đi với ta một chỗ."

Dạng này lí do thoái thác, cùng trước đó cái kia áo bào đỏ lão giả không có sai biệt.

Nhưng chợt, mặt nạ đồng xanh nam tử lại bổ sung: "Ngươi nếu không đi, cái kia lão người thọt hẳn phải chết không nghi ngờ."

Lời nói bình tĩnh, lại toát ra không thể nghi ngờ mùi vị.

Ngụy Sơn run lên trong lòng, dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía Tô Dịch.

Chỉ thấy Tô Dịch theo ghế mây bên trong đứng dậy, thần sắc bình tĩnh đến hào không một tia gợn sóng, nói: "Xem ra, ngươi cũng không phải kẻ chủ mưu, trở về nói cho ngươi người đứng phía sau, nghĩ bàn điều kiện, liền mang theo lão Ngụy tới gặp ta, lão Ngụy mà chết, ta nhất định từng cái cùng các ngươi thanh toán."

"Tiểu Ngụy Tử, chúng ta đi."

Dứt lời, hắn thu hồi ghế mây, quay người mà đi.

Mặt nạ đồng xanh nam tử rõ ràng sửng sốt.

Cái tên này... Thật liền vô pháp bị uy hiếp! ?

——.