Chương 1312: Vòng vây

Chương 1312: Vòng vây

Dưới bóng đêm.

Ngụy Sơn đi theo sau lưng Tô Dịch, dần dần từng bước đi đến.

Mặt nạ đồng xanh nam tử một đôi mắt trở nên băng lãnh xuống tới, nói: "Nếu như thế, chúng ta cũng chỉ có thể thỉnh xem chủ đi tới đi một lần."

Một cái "Thỉnh" chữ, nhấn mạnh.

Oanh

Một ngọn gió lôi nổ vang thanh âm, ở dưới bóng đêm vang vọng.

Hư không vỡ nát, một đạo như màu vàng kim lưu quang đoản mâu, xé rách không gian, hướng Tô Dịch bạo sát mà đi.

Màu vàng kim đoản mâu tiên quang lượn lờ, nghiền nát này mảnh hoang vu rừng núi, đại địa đều bị áp bách đến ầm ầm sụp đổ.

Nhân Gian kiếm tại Tô Dịch trong tay hoành không trảm ra.

Keng

Màu vàng kim đoản mâu bị chống đỡ.

Đồng thời, nương theo lấy phi kiếm bạo trán mưa ánh sáng, mạnh mẽ nắm này màu vàng kim đoản mâu đánh bay ra ngoài.

Cơ hồ cùng một thời gian, một thanh ngọc xích, một thanh Đồng Chùy, một viên đạo ấn lăng không mà ra, từ khác nhau hướng đi, hướng Tô Dịch đánh tới.

Quá nhanh

Này ba kiện bảo vật cơ hồ là cùng lúc xuất hiện, đều quanh quẩn lấy chói lóa mắt tiên quang, uy năng vượt quá tưởng tượng khủng bố.

Có thể Tô Dịch lại giống như biết trước, đoạt trước một bước bắt lấy Ngụy Sơn cánh tay, thân ảnh thoáng qua liền biến mất ở tại chỗ.

Ầm ầm!

Hắn chỗ đứng yên chỗ, ầm ầm sụp đổ, đại địa rạn nứt mở, hư không hỗn loạn.

"Vậy mà tránh khỏi."

"Dù sao cũng là từng độc tôn một thời đại quán chủ, không tầm thường có thể so sánh."

"Thời đại trước một cái Kiếm Tu thôi, cần gì tiếc nuối."

Một hồi nói chuyện với nhau tiếng vang lên.

Chỉ thấy bốn phương tám hướng, ngoại trừ cái kia mặt nạ đồng xanh nam tử bên ngoài, lại xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Phân biệt là một cái cầm trong tay ngọc xích lão giả, đầu đội khăn chít đầu, thân mang vũ y, tiên phong đạo cốt, quanh thân quanh quẩn lấy sáng sủa chói mắt đại đạo pháp tắc.

Một cái râu tóc viết ngoáy, ví như Man Thần nam tử khôi ngô, vai khiêng một thanh tỏa ra ánh sáng lung linh Đồng Chùy, mắt giống như chuông đồng, tia điện chạy trốn.

Một cái cute thiếu niên, ngọc thụ lâm phong, đỉnh đầu trôi nổi một viên lớn chừng bàn tay đạo ấn, đạo ấn quay tròn xoay tròn, bốc hơi lên từng đoá từng đoá màu xanh Liên Hoa.

Mà mặt nạ đồng xanh nam tử, thì tay cầm ánh vàng rực rỡ đoản mâu, khí diễm thao thiên.

"Thiếu gia, bọn hắn bảo vật trong tay, đều tựa hồ là vũ hóa cấp bảo vật."

Ngụy Sơn giật mình.

"Có thể nhận ra lai lịch của bọn hắn?"

Tô Dịch hỏi.

Bốn người này, đều là Động Vũ cảnh Giới Vương, có thể khuôn mặt thì hết sức lạ lẫm.

"Không nhận ra."

Ngụy Sơn lắc đầu.

Sự thật này, không thể nghi ngờ hết sức khác thường.

Cần biết, tại Tinh Không các giới, nhưng phàm đặt chân Động Vũ cảnh nhân vật, đều có lai lịch lớn, dù cho bộ dáng lạ lẫm, cũng có thể theo lối ăn mặc của đối phương, khí tức trông được ra một chút mánh khóe.

Có thể hiện tại, dùng Tô Dịch cùng Ngụy Sơn nhãn lực, đều không có thể nhìn ra đối phương lai lịch, này không thể nghi ngờ chứng minh, đối phương hoặc là cố ý ẩn nấp trên thân khí tức, hoặc là đến từ một cái nào đó thế lực thần bí!

Bóng đêm như mực, che kín sát cơ.

Đè nén lòng người không khí, ví như mãnh liệt gợn sóng, tại phiến thiên địa này sơn hà ở giữa bao phủ.

Mà tại nơi xa xôi hơn, vạn Liễu Thành đèn đuốc sáng trưng, huyên náo náo nhiệt, thành bên trong tu sĩ tựa hồ cũng chưa từng phát hiện, tại đây xa xôi một mảnh rừng núi khu vực, đang có một trận kinh khủng đại chiến liền đem trình diễn.

"Cẩn thận chút, có người trong bóng tối vận dụng bí bảo, nghịch chuyển xung quanh hư đại thế, đem chúng ta chỗ đứng yên phiến thiên địa này triệt để phong tỏa."

Tô Dịch vẻ mặt bất động, nhẹ giọng truyền âm.

Có người vận dụng bí bảo, hóa thiên địa vì lồng.

Mà hắn cùng Ngụy Sơn liền trở thành trong lồng thú!

Có thể lặng yên không một tiếng động xử lý đến một bước này, đủ để chứng minh, đối phương lần này đến có chuẩn bị.

Oanh

Đối diện bốn người chưa từng nói nhảm, ngang tàng ra tay.

Sáng rỡ bảo quang, vạch phá Thiên Vũ màn đêm, mang theo hủy thiên diệt địa uy năng, hướng Tô Dịch đánh tới.

Bốn người này đạo hạnh đều xa không tầm thường Động Vũ cảnh đại năng có thể so sánh, lại thêm sử dụng chính là vũ hóa cấp bảo vật, nhường đến bọn hắn thực lực, vượt quá tưởng tượng khủng bố.

Tô Dịch đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một tia khinh thường.

Bọn gia hỏa này, hoàn toàn chính xác chuẩn bị sung túc, thực lực không thể khinh thường, đổi lại là đương thời những Động Vũ cảnh đó đại năng đối mặt bực này vây công, đã định trước tai kiếp khó thoát.

Đáng tiếc, ở trong mắt Tô Dịch, sớm đã không đáng chú ý.

Keng

Nhân Gian kiếm thanh ngâm, Tô Dịch cầm trong tay này kiếm, giữa trời nhất chuyển.

Một đạo tròn trịa kiếm khí thủy triều tuôn ra, phút chốc ở giữa khuếch tán thập phương.

Ầm ầm!

Hư không sụp đổ, sơn hà đổ sụp.

Một đạo kiếm khí mà thôi, những nơi đi qua, bẻ gãy nghiền nát.

Đến từ bốn vị Động Vũ cảnh đại năng vây công, đều bị dễ dàng phá vỡ.

"Thật mạnh!"

"Không phải nói vận dụng vũ hóa cấp bảo vật, liền có thể đem dễ dàng bắt lại sao?"

Tiếng kinh hô vang lên theo.

Bốn người đều giật mình, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Cẩn thận một chút, thực lực của hắn cùng chúng ta dự phán rõ ràng có xuất nhập!"

Mặt nạ đồng xanh nam tử nhanh chóng truyền âm.

Tại bọn hắn hành động trước đó, sớm thu thập qua có quan hệ quán chủ chuyển thế chi thân Tô Dịch đủ loại tình báo cùng chiến tích.

Cuối cùng ra một cái để bọn hắn vô cùng lo sợ đáp án ——

Tại Giới Vương cảnh cấp độ, chính là Động Vũ cảnh Giới Vương, đều đã rất khó uy hiếp được quán chủ!

Vì vậy, bọn hắn lần này xuất động lúc, đều mang tới vũ hóa cấp bảo vật sung làm đại sát khí, vốn cho rằng đủ dễ như trở bàn tay.

Nhưng chân chính động thủ lúc, bọn hắn mới ý thức tới, phán đoán sai!

Quán chủ chuyển thế chi thân, xa so những tin tình báo kia bên trên miêu tả càng cường đại!

Căn bản không cho bọn hắn càng nhiều suy nghĩ thời gian, Tô Dịch đã cầm kiếm đánh tới.

Dưới bóng đêm, hắn áo bào xanh tung bay dắt, như Trích Tiên đi ra ngoài, siêu nhiên linh hoạt kỳ ảo.

Có thể trong tay Nhân Gian kiếm, thì tràn ngập thao thiên xơ xác tiêu điều lăng lệ khí, tựa như ảo mộng đạo quang hóa thành kiếm ý, tại trên mũi kiếm bốc hơi, minh diệu sơn hà.

Chém

Tô Dịch huy kiếm, như tiên người phất tay áo.

Vô cùng kiếm ý, giống như thần quang rủ xuống nhân gian, thông thiên triệt địa.

Bốn vị Động Vũ cảnh đại năng hợp lại đối kháng, đều vận dụng toàn lực, không dám có giữ lại chút nào.

Oanh

Bảo quang như nước thủy triều, kiếm khí như sôi.

Vẻn vẹn trong chốc lát, bốn người hợp lại liền bị đánh vỡ, bảo vật đều kém chút bị đánh bay, từng cái đều là chi sắc biến.

Tô Dịch dư thế không giảm, túng kiếm mà lên.

Một kiếm trảm ra, nương theo đinh tai nhức óc tiếng va chạm, một thanh ngọc xích bị bị đánh bay ra ngoài, mà thôi động bảo vật này vũ y lão giả, bị nhất kiếm oanh sát tại chỗ.

Máu vẩy như thác nước!

Chết

Cái kia khôi ngô như viễn cổ Man Thần nam tử vung lên Đồng Chùy đập tới, thiên địa run rẩy dữ dội, vừa nhanh vừa mạnh, quang bạo đạo quang như thác nước vung vãi.

Tô Dịch cổ tay chuyển một cái, Nhân Gian kiếm bỗng nhiên nổ vang, như một vệt bay ánh sáng đâm vào nam tử khôi ngô cổ họng.

Phát sau mà đến trước, một kiếm đứt cổ!

Nam tử khôi ngô trừng to mắt, giống như khó có thể tin.

Cuối cùng thân thể của hắn cùng thần hồn đều ầm ầm yên diệt.

"Lui! Mau lui lại!"

Mặt nạ đồng xanh nam tử run sợ, xoay người bỏ chạy.

Có thể một tràng như cửu thiên Ngân Hà kiếm khí từ trên trời giáng xuống, phong kín đường lui của hắn.

Hắn muốn rách cả mí mắt, liều mạng thúc giục động trong tay màu vàng kim đoản kích, có thể ở đây đợi kinh khủng kiếm khí trước mặt, lại giống như bọ ngựa đấu xe.

Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, mặt nạ đồng xanh nam tử thân thể yên diệt tại dòng thác kiếm khí bên trong.

Trong nháy mắt mà thôi, ba vị đại địch đền tội!

"Đừng tới đây ——!"

Nơi xa, vang lên tiếng thét chói tai.

Chỉ thấy cái kia ví như cute thiếu niên nam tử, trong chớp mắt đi vào Ngụy Sơn trước người, dùng trong tay đạo ấn trấn áp tại Ngụy Sơn trên đỉnh đầu.

"Ngươi dám tới, ta liền giết hắn!"

Nam tử nghiêm nghị hét lớn. Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, liền nói với Ngụy Sơn: "Ta trước đi giết cái kia trốn ở trong tối gia hỏa."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Nam tử: "? ? ?"

"Hắn liền không lo lắng sống chết của ngươi?"

Nam tử khó có thể tin nói.

Ngụy Sơn nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Ngươi vẫn là lo lắng một thoáng sống chết của mình đi."

"Có ý tứ gì?"

Nam tử trong lòng nhảy một cái.

Nhưng vào lúc này, một cái đại thủ đột nhiên trống rỗng xuất hiện, bắt lấy trấn áp tại Ngụy Sơn trên đỉnh đầu đạo ấn.

"Bảo vật này không tầm thường, có thể bằng đạo hạnh của ngươi, căn bản không đủ để phát huy ra bảo vật này chân chính uy năng, đơn giản phung phí của trời."

Tùng Hạc thân ảnh lăng không hiển hiện, tay cầm lấy cái viên kia đạo ấn, nghiêm túc lên bình nói.

Nam tử kia rùng mình, sợ hãi nói: "Ngươi. . . Ngươi là vũ hóa tu sĩ! ?"

Tùng Hạc đầu đội phù dung quan, một bộ đạo bào, quanh thân quanh quẩn nhàn nhạt phi tiên mưa ánh sáng, như thần tự tiên, cái kia siêu nhiên dáng vẻ, xa không phải thế gian Giới Vương cảnh nhân vật có thể so sánh.

"Thông minh."

Tùng Hạc cười cười, "Ngươi lại an tâm  chờ ta đối với ngươi tiến hành sưu hồn về sau, liền tiễn ngươi lên đường, nhường ngươi rốt cuộc không cần tiếp nhận thế sự rung chuyển nỗi khổ."

Nam tử hoảng sợ thét lên, như điên xoay người bỏ chạy.

Oanh

Một ngụm đạo ấn rủ xuống, nở rộ từng đoá từng đoá màu xanh Liên Hoa, đem nam tử thân thể đạp nát.

Mà nam tử thần hồn vừa lao ra, liền bị Tùng Hạc một thanh nắm ở trong tay.

"Bảo vật này hoàn toàn chính xác lợi hại."

Ngụy Sơn không khỏi tán thưởng.

"Nếu ngươi ưa thích, cầm lấy đi chính là, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là Tô đại nhân phải đồng ý."

Tùng Hạc cười nói.

Hắn thân ảnh cao to, lỗi lạc ra bầy, nhất cử nhất động, hoàn toàn chính xác cùng trong mắt thế nhân thần tiên.

Có thể cái kia ngôn từ ở giữa, lại nghiễm nhiên dùng Tô Dịch như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Lúc nói chuyện, Tùng Hạc bắt đầu sưu hồn.

Dùng thực lực của hắn, dù cho bây giờ chẳng qua là một đạo Thệ Linh, có thể cũng không phải là một cái Động Vũ cảnh Giới Vương thần hồn có thể đối kháng.

Sưu hồn tự nhiên càng chuyện đương nhiên.

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, Tùng Hạc con ngươi co rụt lại, một phát bắt được Ngụy Sơn, nhanh lùi lại đến mấy trăm trượng bên ngoài.

Oanh

Bọn hắn nguyên bản đứng yên địa phương, nam tử kia thần hồn ầm ầm nổ tung, biến thành tro bụi.

"Cái này. . ."

Ngụy Sơn giật mình, "Chẳng lẽ tên kia thần hồn bị người động tay động chân?"

Tùng Hạc mày nhăn lại, gật đầu nói: "Không sai, có Vũ Hóa cảnh nhân vật ra tay, ở đây nhân thần hồn bên trong lưu lại thần hồn cấm ấn, một khi có người tiến hành sưu hồn, nhất định sẽ phải gánh chịu cắn trả."

"Vũ Hóa cảnh tồn tại lưu chuẩn bị ở sau?"

Ngụy Sơn hít vào khí lạnh, ý thức được này chút lai lịch của địch nhân, đã định trước không thể coi thường!

"Thời đại không đồng dạng, ta nếu có thể hành tẩu thế gian, chắc chắn cũng có mặt khác Thệ Linh có khả năng làm đến bước này."

Tùng Hạc ánh mắt chớp động, "Theo ta thấy, tại hiện thời trên đời rất nhiều đỉnh tiêm tu hành trong thế lực, chỉ sợ đều đã có được vũ hóa cấp Thệ Linh tọa trấn."

"Đồng thời, loại tình huống này về sau sẽ càng ngày càng nhiều."

"Mà những Thệ Linh đó hành tẩu thế gian, khát vọng nhất sự tình liền là giải trừ trên người nguyền rủa lực lượng, mà có thể xử lý đến một bước này, chỉ có Tô đại nhân."

Nói đến đây, Tùng Hạc nhẹ phun ra một ngụm khí, "Cái này cũng liền mang ý nghĩa, tiếp xuống trong một đoạn thời gian, chỉ sợ sẽ có càng ngày càng nhiều phiền toái tìm tới cửa."

Ngụy Sơn nghe được một hồi vô cùng lo sợ, cau mày.

"Đạo hữu yên tâm, luân hồi lực lượng thiên sinh khắc chế như ta như vậy Thệ Linh, bọn hắn chắc chắn cũng rõ ràng điểm này, vì vậy nếu không phải bị bất đắc dĩ, chỉ sợ không dám tự mình xuất hiện."

Tùng Hạc nói, " dĩ nhiên, bọn hắn như thực có can đảm đến, cũng không cần lo ngại."

Dứt lời, hắn đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một tia bễ nghễ vẻ tự tin.

Làm tại Thái Cổ thời kì từng chấp chưởng một phương đại giáo Hợp Đạo cảnh chân nhân, hắn Tùng Hạc. . . Cũng không phải ăn chay!.