Chương 1313: Thử một chút trôi qua thế

Chương 1313: Thử một chút trôi qua thế

Bóng đêm mịt mờ, tịch liêu trống trải.

Mà tại lớn phía dưới ngàn thước chỗ, một đạo thân ảnh đang ở tốc độ cao nhất chạy trốn.

Đây là một cái đầu mang sắt quan, xấu xí nam tử áo đen, phi độn tại dưới mặt đất lúc, nhanh như thiểm điện.

Này các loại tình huống hạ  bình thường tu sĩ căn bản là không có cách phát giác được hắn tồn tại.

Có thể nam tử áo đen lại giống như bị kinh sợ, đuôi lông mày khóe mắt đều là kinh hãi.

"Tình báo sai lầm, dù cho liền là vận dụng vũ hóa cấp Linh bảo, cũng căn bản không làm gì được quán chủ chuyển thế chi thân!"

"Chờ lần này sau khi trở về, nhất định phải mau sớm thông tri Tối ẩn Tôn Giả . . . Hả?"

Vừa nghĩ đến này, nam tử áo đen vẻ mặt đột biến, thân ảnh đột nhiên một chầu.

Oanh

Một đạo kiếm khí đục xuyên ngàn thước địa tầng, ầm ầm chém xuống.

Kiếm quang kinh khủng kia bừa bãi tàn phá, nhường nam tử áo đen căn bản không kịp nghĩ nhiều, trước tiên cải biến hướng đi chạy trốn.

Hắn kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, thể xác tinh thần đều run rẩy.

Vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, nếu không phải hắn kịp thời dừng lại, kém chút liền bị kiếm khí chém trúng!

"Tên kia có thể bắt được tung tích của ta? Hắn là như thế nào làm được?"

Nam tử áo đen vừa nghĩ đến này.

Oanh

Một đạo kiếm khí lần nữa xỏ xuyên qua mặt đất, ầm ầm chém xuống.

Nam tử áo đen phát ra một tiếng kêu sợ hãi, lần nữa chuyển biến hướng đi.

Thời gian kế tiếp bên trong, hắn dù như thế nào chạy trốn, luôn có kiếm khí chém xuống, dọa đến hắn không thể không trốn đông trốn tây.

Nhưng cuối cùng, hắn tránh không nổi nữa, một mảnh kiếm khí rủ xuống, đem ngàn trượng phạm vi đại địa đều đánh nát, cũng oanh ở trên người hắn.

Phốc

Hắn trong môi ho ra máu, trước người thêm ra một đạo đẫm máu vết kiếm.

Giương mắt nhìn lên, phiến đại địa này sớm đã lõm thành một cái to lớn khe rãnh.

Mà tại khe rãnh vùng trời, một đạo tuấn bạt thân ảnh bằng hư mà đứng, thâm thúy mắt đang nhìn xuống hắn.

"Vì sao không trốn rồi?"

Tô Dịch ánh mắt nghiền ngẫm.

Nam tử áo đen hít thở sâu một hơi, nói: "Ngươi vừa rồi vì sao lại không ra tay độc ác?"

Hắn bình tĩnh về sau phát hiện, trước đó đang chạy trốn thời điểm, như đối phương ra tay độc ác, chính mình sợ là đã sớm bị diệt sát!

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta muốn biết một ít chuyện."

Nam tử áo đen lắc đầu nói: "Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì, ta cũng có thể rõ ràng nói cho ngươi, chúng ta những người này, đều là phụng mệnh làm việc, căn bản không rõ ràng ngươi muốn biết chân tướng."

Dừng một chút, hắn ánh mắt phức tạp, "Ngươi chính là sưu hồn cũng là phí công, đang hành động trước đó, chúng ta mỗi người thần hồn bên trong, đều bị gieo xuống cấm ấn lực lượng, một khi bị sưu hồn, chắc chắn sẽ tự bạo."

Tô Dịch hơi nhíu mày, nói: "Ta đây lưu ngươi có ích lợi gì?"

Nói xong, hắn nâng tay lên bên trong Nhân Gian kiếm.

"Chậm đã!"

Nam tử áo đen biến sắc, vội vàng nói, " ngươi liền không muốn biết, ta là phụng ai chi mệnh làm việc?"

Tô Dịch nói: "Nói ra, miễn cho khỏi chết."

"Chúng ta đều xưng hô đối phương vì tối ẩn Tôn Giả, hết thảy hành động, đều là tối ẩn Tôn Giả tại thầm chỉ sử."

Nam tử áo đen nhanh chóng nói, " bây giờ, tối ẩn Tôn Giả ngay tại vạn Liễu Thành bên trong!"

Tô Dịch nói: "Như thế nào tìm đến hắn?"

Vạn Liễu Thành phạm vi quá lớn, có thể so với một phương cỡ nhỏ quốc gia, biển người mịt mờ, muốn tìm cùng mò kim đáy biển cũng không có khác nhau.

Nam tử áo đen xuất ra một khối màu đen ngọc phù, cách không đưa cho Tô Dịch, "Bằng vào này phù, liền có thể cảm ứng được tối ẩn Tôn Giả tung tích."

Tô Dịch cúi đầu nhìn xem khối này màu đen bí phù, trên đó tuyên khắc lấy tinh mịn phức tạp ma văn, kỳ dị cổ quái, mặt trái thì tuyên khắc lấy một cái vặn vẹo huyết sắc môn hộ.

"Chờ nhìn thấy cái kia tối ẩn Tôn Giả, ta tự sẽ thả ngươi rời đi."

Tô Dịch thu hồi màu đen bí phù, cách không một túm, liền đem nam tử mặc áo đen này tóm vào trong tay.

"Ta chỉ hy vọng. . . Quán chủ đại nhân nói lời giữ lời!"

Nam tử áo đen thở dài.

. . .

Vạn Liễu Thành.

Đêm khuya, đường phố bên trên lửa đèn trơ trụi.

Một tòa trang viên bên trong.

Một gốc mấy người ôm hết Lão Liễu Thụ phía dưới, ngồi một cái xinh xắn đáng yêu thiếu nữ.

Thiếu nữ thân mang váy xòe, tóc hoa như thác nước, thanh tú động lòng người ngồi tại một thanh chiếc ghế bên trong, đang ở lột cây lựu, trước người chén nhỏ bên trong, đã lột tràn đầy một chén nhỏ Hồng Mã Não giống như cây lựu tử.

Một hồi tiếng gõ cửa vang lên.

Thiếu nữ cũng không ngẩng đầu lên nói: "Tiến vào."

Tiếng nói nhu nhuận như nước.

Đình viện lớn cửa mở, Tô Dịch đi đến.

Làm thấy thiếu nữ kia lúc, hắn nhíu mày, một cái Thệ Linh!

"Ngươi chính là cái kia có được Luân Hồi áo nghĩa quán chủ đi, ta đã chờ đợi ở đây lâu nay."

Váy xòe thiếu nữ ngẩng đầu, cười nói một câu.

"Ngươi sớm đoán được ta sẽ đến?"

Tô Dịch cất bước đi tới.

Này tòa đình viện rất lớn, cầu nhỏ nước chảy, đình đài lâu tạ.

Thiếu nữ ngồi ở kia một gốc dưới cây liễu lớn, tư thế ngồi thoải mái, đáng yêu động lòng người.

"Không, ta vốn cho rằng ngươi sẽ chết, hoàn toàn không cần do ta động thủ lần nữa, có thể lại lo lắng ngươi sẽ không chết, cho nên cũng chỉ có thể chính mình chờ ở chỗ này."

Váy xòe thiếu nữ thúy thanh nói, " hiện tại xem ra, trước đó phái đi đối phó ngươi những tên kia, mặc dù có thể xưng hiện thời trên đời đỉnh tiêm cấp độ cao thủ, có thể cuối cùng vẫn là không làm gì được ngươi."

Nói đến đây, nàng cầm lấy nở rộ cây lựu tử bát ngọc  nói, "Ăn sao?"

Tô Dịch không nhìn thẳng, nói: "Ngươi chính là tối ẩn Tôn Giả?"

Váy xòe thiếu nữ khẽ vuốt cằm, nói: "Vẻn vẹn chẳng qua là một trong."

Nói bóng gió chính là, giống nàng dạng này tối ẩn Tôn Giả, còn có rất nhiều!

Tô Dịch nói: "Các ngươi đến từ thế lực nào?"

Váy xòe thiếu nữ phốc một tiếng cười rộ lên, nói: "Ngươi làm sao giống như là đang tra hỏi phạm nhân một dạng, quả thực để cho người ta không thoải mái."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ít cho ta cười đùa tí tửng, ngươi ngoan ngoãn phối hợp  có thể sống, bằng không, chết."

Váy xòe thiếu nữ ngửa đầu nắm một chén nhỏ cây lựu tử rót vào trong miệng, một bên phồng má ngụm lớn nhấm nuốt, một bên mơ hồ không rõ nói ra: "Được thôi, nếu ngươi có thể đi ra này tòa đình viện, ta cũng không ngại nói cho ngươi một chút chân tướng."

Tô Dịch nói: "Chỉ bằng ngươi?"

Váy xòe thiếu nữ cười tủm tỉm nói: "Ta là Thệ Linh, tự nhiên kiêng kỵ nhất luân hồi lực lượng, vì vậy có thể không tự mình động thủ thời điểm, từ sẽ không buông tay đánh cược một lần."

Nói xong, nàng vỗ tay phát ra tiếng.

Vô thanh vô tức, tại đình viện bốn phương tám hướng, xuất hiện bốn bóng người.

Có nam có nữ, bất ngờ đều là Thệ Linh!

Mỗi người trong tay, đều nắm một cây màu đen kỳ phiên, ô quang quanh quẩn, tiên khí bốc hơi.

"Đại trận?"

Tô Dịch mày nhăn lại.

"Đây cũng không phải bình thường đại trận."

Váy xòe thiếu nữ nói rõ lí do nói, " nó tên gọi Sơn Hải Táng Thế Trận  do bốn mươi chín tòa vũ hóa cấp sát trận cùng một chỗ tạo thành, trước đây thật lâu, này trận chính là một phương đỉnh cấp tu tiên đạo thống hộ sơn sát trận, uy năng quá lớn, có thể trảm Hợp Đạo cảnh vũ hóa chân nhân."

"Đáng tiếc là, thời thế hiện nay kém xa Thái Cổ thời kì, ta cho dù nghèo tận tâm huyết, cũng vẻn vẹn chỉ luyện chế ra này trận một nửa uy năng."

Nói xong lời cuối cùng, nàng đôi mắt đẹp như nước, cười nhìn về phía Tô Dịch, "Dù vậy, muốn lưu lại đạo hữu nhân vật như vậy, giống như cũng đủ."

"Thử một chút liền biết."

Tô Dịch chợt động thủ.

Bạch

Một đạo kiếm khí lăng không chợt hiện, dễ dàng đem váy xòe thiếu nữ chém giết tại chỗ.

Có thể Tô Dịch lại nhíu nhíu mày.

Cái kia váy xòe thiếu nữ thân ảnh, lại hóa thành một tấm khô héo lá bùa vỡ vụn bùng cháy.

Này rõ ràng là một tấm Thế Thân phù, đồng thời vô cùng huyền diệu, lừa gạt được Tô Dịch pháp nhãn!

Ý thức được điểm này, Tô Dịch ánh mắt lại trở nên cổ quái, khóe môi cũng không khỏi nhấc lên một vệt nghiền ngẫm đường cong.

"Thử một chút liền thử một chút."

Nơi xa trên mái hiên, váy xòe thiếu nữ thân ảnh lăng không mà hiện.

Nàng thản nhiên cười nói, đưa tay vung lên, "Bắt đầu đi."

Oanh

Chỉnh tòa đình viện trên dưới, đột nhiên bị óng ánh khắp nơi phù văn chói mắt cấm trận lực lượng bao phủ.

Tiên quang mờ mịt, đạo âm nổ vang, bực này sát trận, vượt xa Giới Vương cấp phạm trù, chính là thuộc về vũ hóa cấp đại sát khí, có thể trảm vũ hóa chân nhân.

Trong lúc trận vận chuyển, lại có vô số ngôi sao rơi xuống, có không giới hạn biển cả nuốt hết thập phương, có một tòa tòa triền miên Cổ Thần sơn vụt lên từ mặt đất!

Mặc dù là dị tượng, lại phát ra lớn lao sát cơ.

Lớn như vậy đình viện, nghiễm nhiên hóa thành một cái kinh khủng bí giới, sát cơ đầy đồng.

Đình viện bốn phía, bốn vị Thệ Linh thôi động thanh đồng kỳ phiên, đem này tòa "Sơn Hải Táng Thế Trận" uy năng vận chuyển tới cực hạn.

Trên mái hiên, váy xòe thiếu nữ cười mỉm mà nhìn xem tất cả những thứ này, chẳng qua là cái kia trong đôi mắt mỹ lệ đều là nồng đậm đùa cợt cùng lãnh ý.

Đương đại hạng người, lại sao hiểu được Vũ Hóa cảnh cấp độ lực lượng?

Chấp chưởng luân hồi lại như thế nào? Căn bản không cần tự mình động thủ, chỉ cần một chút ngoại lực, liền có thể dễ dàng đem hắn trấn áp!

"Cẩn thận chút, chớ có thật giết hắn."

Váy xòe thiếu nữ thanh âm lãnh đạm phân phó.

Giờ khắc này nàng, toàn thân xinh xắn đáng yêu khí tức không thấy, toàn thân đều là u lãnh cô tiễu cao ngạo khí tức, ví như chúa tể nhìn xuống nhân gian.

Đúng

Cái kia bốn vị Thệ Linh nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Có thể là rất nhanh, bị nhốt tại cấm trận bên trong Tô Dịch, thân thể liền nổ tung, hóa thành vô số mảnh vụn bay tung tóe.

Mọi người đều là ngẩn ngơ.

Tình huống như thế nào?

Bọn hắn đều còn không có chân chính hạ tử thủ đâu!

"Không đúng, tên kia dường như cũng vận dụng cùng Thế Thân phù tương tự bí bảo!"

Trên mái hiên, váy xòe thiếu nữ khuôn mặt khẽ biến.

Nhưng vào lúc này ——

Oanh

Bên ngoài đình viện, một đạo kiếm khí xông lên trời không, diễn hóa làm lục đạo luân hồi hư ảnh, u ám như màn đêm, che đậy Thiên Vũ.

Cái kia bốn cái đang ở vận chuyển đại trận Thệ Linh đều rùng mình, cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

"Đây là luân hồi ——!"

Có người gầm nhẹ.

Oanh

Cái kia một đạo kiếm khí đã ầm ầm chém xuống.

Đơn giản tựa như một tòa Lục Đạo luân hồi thế giới, từ bầu trời trấn áp mà xuống.

Cái kia bốn cái Thệ Linh đều run sợ, trước tiên vận chuyển cấm trận, cố gắng tiến hành đối kháng.

Có thể rõ ràng đã chậm một bước.

Chỉ thấy kiếm khí rủ xuống, luân hồi lực lượng như sơn băng hải tiếu bừa bãi tàn phá mà ra, trực tiếp nắm cái kia bốn cái Thệ Linh thân ảnh bao phủ.

A

Không

Một đạo lại một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang vọng, lộ ra hoảng sợ, bối rối, tuyệt vọng cùng sụp đổ.

Chỉ thấy này chút Thệ Linh, đơn giản giống Băng Tuyết hoà vào rào rạt liệt diễm bên trong, cái này đến cái khác chống đỡ không nổi, lần lượt yên diệt tại luân hồi lực lượng bên trong.

Liền một tia tro tàn đều chưa từng lưu lại!

Chính như Hồng Vân chân nhân lúc trước nói, chấp chưởng luân hồi giả, tựa như chấp chưởng Thệ Linh sinh tử chúa tể  có thể để bọn hắn thoát khỏi nguyền rủa sống lại tại thế, cũng có thể để bọn hắn triệt để chết đi!

Mất đi bốn vị Thệ Linh chưởng khống, toà kia "Sơn Hải Táng Thế Trận" cũng theo đó tiêu chìm xuống.

Trên mái hiên, váy xòe thiếu nữ khuôn mặt xanh mét, giận đến hai con ngươi chính muốn phun lửa.

Bị lừa rồi!

Tỉ mỉ bố thiết một tòa đại trận  chờ tới lại là đối thủ một cái thế thân bí bảo.

Mà đối thủ bản tôn, thì thừa cơ bất ngờ đánh tới!

"Vừa thử một chút, bọn hắn liền trôi qua thế, ngươi đây, muốn không cần tiếp tục thử một chút?"

Trong màn đêm, một bộ áo bào xanh Tô Dịch từ đằng xa đi tới, cười nhìn về phía đứng ở trên mái hiên váy xòe thiếu nữ.

——.