Chương 1314: Chủ sự sau màn

Chương 1314: Chủ sự sau màn

Váy xòe thiếu nữ vẻ mặt âm trầm, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Chợt, nàng chợt cười nói: "Ngươi chơi xấu, cho nên ta cũng sẽ không nói cho ngươi muốn biết chân tướng."

Tô Dịch ồ một tiếng, thân ảnh hư không tiêu thất.

Sau một khắc, một đạo luân hồi kiếm ảnh chợt hiện, hướng váy xòe thiếu nữ chém đi.

Váy xòe thiếu nữ trong lòng bàn tay hiển hiện một ngụm Kim Đao, tới cứng rắn chống đỡ.

Keng

Đao kiếm đan xen, Thần Huy bắn ra.

Váy xòe thiếu nữ thân ảnh như như giật điện, hung hăng bay rớt ra ngoài.

Cái kia luân hồi lực lượng quá mức bá đạo, xuyên thấu qua kiếm khí oanh đến, nghiền nát nàng lưỡi đao bên trên lực lượng, cũng làm cho nàng đụng phải trùng kích.

Cái kia vừa giận vừa vui khuôn mặt đều tùy theo tái nhợt, thần hồn có bùng cháy phỏng cảm giác.

Mà còn không đợi nàng đứng vững, Tô Dịch đã lại lần nữa đánh tới.

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, kiếm khí u ám, cái kia uy thế kinh khủng, nhường váy xòe thiếu nữ lại không dám sơ suất, đưa tay tế ra một khối tuyết trắng như ngọc xương cốt, giữa trời thoáng qua.

Xôn xao~

Tiên quang bay lả tả, váy xòe thiếu nữ hư không tiêu thất tại tại chỗ.

Tô Dịch nhíu mày.

Ngàn trượng bên ngoài, váy xòe thiếu nữ thân ảnh nổi lên, nàng ánh mắt băng lãnh, nói: "Tiểu gia hỏa, lần sau gặp nhau lúc, nhất định khiến ngươi nếm thử cô nãi nãi lợi hại!"

Nàng quay người đang muốn rời đi.

Oanh một tiếng, một khối thanh đồng mảnh vỡ bạo sát mà tới, váy xòe thiếu nữ sắc mặt biến hóa, không chút do dự thúc giục động trong tay tuyết trắng xương cốt cứng rắn chống đỡ.

Ầm

Nàng thân ảnh bị đánh bay ra ngoài.

Thừa dịp này thời cơ, hai bóng người bay thẳng đến váy xòe thiếu nữ đánh tới.

Một cái là Tô Dịch, một cái khác thì là theo khối kia thanh đồng mảnh vỡ bên trong lướt đi Tùng Hạc.

Nhưng quỷ dị chính là, theo váy xòe thiếu nữ trong tay bạch cốt tràn ngập ra một hồi tiên quang, thân ảnh của nàng lại lần nữa hư không tiêu thất không thấy.

Tô Dịch cùng Tùng Hạc giáp công lập tức thất bại.

Cả hai đều nhíu nhíu mày, sau đó cùng nhau nhìn về phía nơi xa.

Nơi xa Vĩnh Dạ bên dưới vòm trời, váy xòe thiếu nữ thân ảnh nổi lên.

Nàng khuôn mặt tái nhợt khó coi.

Liên tục hai lần kém chút gặp nạn, để cho nàng chấn nộ vô cùng.

"Nhớ rõ ràng, ta gọi Ninh Vũ rơi, ngày khác tất sát hai người các ngươi!"

Váy xòe thiếu nữ từng chữ nói ra, thanh âm giống từ trong hàm răng gạt ra, lộ ra Vô Biên hận ý.

Ông

Trước người nàng bạch cốt chảy xuôi tiên quang.

Nhưng lại tại một tíc tắc này, Tô Dịch đưa tay tế ra một thanh kiếm trúc.

Dài chín tấc, xanh tươi ướt át, tiêm tú như ngọc.

Kiếm danh "Nghiễm Hàn Chi" do Hồng Vân chân nhân tự tay luyện chế.

Trong chớp mắt ấy, giống như một đạo không linh hư ảo bích quang xé rách Trường Không, như mực bóng đêm đều bị nhuộm thành thanh lập lòe màu sắc.

Váy xòe thiếu nữ thân ảnh vừa biến mất cái kia một cái chớp mắt, kiếm trúc phá không trảm đến.

Oanh

Hào quang bạo trán, vùng hư không kia ầm ầm sụp đổ.

Theo sát lấy, một đạo thê lương kêu đau đớn vang vọng, chỉ thấy váy xòe thiếu nữ thân ảnh lảo đảo hiển hiện, một nửa thân thể nứt ra, máu tươi như thác nước.

Chợt, đạo này thân thể trực tiếp sụp đổ tiêu tán.

Chỉ có thần hồn của nàng hiển hiện trong hư không, một đoạn tiên quang tràn ngập bạch cốt, quay tròn trôi nổi tại hắn trước người.

"Này đã có thể mạnh hơn Hợp Đạo cảnh người một kích toàn lực!"

Tùng Hạc hít vào khí lạnh, thể xác tinh thần phát lạnh.

Hắn tự nhiên rõ ràng phù kiếm Nghiễm Hàn Chi lai lịch, lúc trước Hồng Vân chân nhân còn từng nói, này kiếm uy năng có thể dễ dàng chém giết hắn dạng này Thệ Linh!

Mà lúc này, mắt thấy này kiếm váy xòe thiếu nữ tao ngộ, Tùng Hạc lập tức đánh giá ra, này Nghiễm Hàn Chi tuyệt không tầm thường phù kiếm đơn giản như vậy!

"Không chết?"

Tô Dịch lại khẽ nhíu mày, liếc mắt nhìn ra, cái kia váy xòe thiếu nữ trong tay bạch cốt cực kỳ thần dị, chính là bảo vật này, tại thời khắc mấu chốt cứu được thiếu nữ kia một mạng.

Mắt thấy Tô Dịch muốn lần nữa động thủ, cái kia váy xòe thiếu nữ chợt mà nói: "Ta cho ngươi biết chân tướng, cho ta một đầu sinh lộ, như thế nào?"

Nàng đem khối kia bạch cốt nâng trong tay, khàn giọng nói, " như thật muốn liều mạng, ta chết đi, ngươi không chiếm được bất cứ thứ gì."

Tô Dịch nói: "Nói."

Váy xòe thiếu nữ hít sâu khẩu khí, nói: "Ta thế lực phía sau, cùng một cái tự xưng may vá lão gia hỏa kết minh, cũng là hắn nói cho ta biết, chỉ cần thủ tại đây vạn Liễu Thành bên trong, tất có thể bắt lại ngươi cái này quán chủ chuyển thế chi thân."

May vá!

Tô Dịch đôi mắt lặng yên trở nên lạnh, lại là này lão âm hàng!

Hắn hỏi: "Nói như vậy, có quan hệ lão Ngụy sự tình, cũng là may vá nói cho ngươi?"

"Không sai."

Váy xòe thiếu nữ nói, " may vá nói, chỉ cần dùng cái kia người thọt lão Ngụy danh nghĩa làm mồi nhử, nhất định có thể câu ra ngươi con cá lớn này, căn bản không lo ngươi không mắc mưu."

Tô Dịch nói: "Vậy hắn có thể từng nói cho ngươi, lão Ngụy sống hay chết?"

Váy xòe thiếu nữ lắc đầu, "Không có."

Tô Dịch hiểu rõ, xét đến cùng, từ lúc mới bắt đầu thời điểm, đối phương căn bản cũng không biết lão Ngụy sinh tử, chẳng qua là cầm lão Ngụy manh mối này, tới đối phó chính mình thôi!

Mà may vá tất nhiên là theo lời nói trước khi khẩu bên trong biết được chuyện này.

Dù sao, lời nói trước khi lúc trước từng cứu trợ Ngụy Sơn cha con, tự nhiên hiểu lúc trước phát sinh ở Lâm Lang bí cảnh thế nào một cọc thảm hoạ.

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch nội tâm ngược lại có chút buồn vô cớ, kết quả là, vẫn là không cách nào xác nhận, lão Ngụy đến tột cùng còn sống hay không.

Sao không cho người buồn vô cớ?

Sau đó, Tô Dịch lại hỏi váy xòe thiếu nữ lai lịch.

Váy xòe thiếu nữ nói: "Ta đến từ Thiên Ẩn tiên môn. . ."

Mới nói được này, trong tay nàng bạch cốt đột nhiên kịch liệt run lên, bạo trán ra chói mắt tiên quang, trong chớp mắt liền đem váy xòe thiếu nữ mang đi.

Cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch nhạy cảm phát giác được, váy xòe thiếu nữ có chút ngạc nhiên, không thể nghi ngờ, liền nàng cũng không nghĩ tới, khối kia bạch cốt sẽ phát sinh dị động!

"Thiên Ẩn tiên môn? Ta giống như nghe nói qua. . ."

Tùng Hạc lộ ra vẻ suy tư.

Nửa ngày, hắn đột nhiên vỗ trán một cái  nói, "Nguyên lai là cái kia Ma đạo thế lực! Không nghĩ tới, bọn hắn lại cũng theo mạt pháp thời đại kéo dài tồn xuống dưới."

Nói xong lời cuối cùng, Tùng Hạc vẻ mặt âm tình bất định.

"Này cái tông môn rất lợi hại?"

Tô Dịch hỏi.

"Tại thời đại Thái cổ, trên đời có tam đại Ma đạo bá chủ thế lực, Thiên Ẩn tiên môn liền là một cái trong số đó, tông môn nội tình vô cùng cổ lão, từng từng đi ra nhiều vị vũ hóa thành tiên người."

Tùng Hạc vẻ mặt nghiêm túc nói, " ta từng chấp chưởng một phương đại giáo, có thể là cùng Thiên Ẩn tiên môn so sánh, hoàn toàn liền là tiểu vu gặp đại vu, chênh lệch quá mức cách xa."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " có điều, tại mạt pháp thời đại, càng là đỉnh cấp đạo thống, đụng phải đả kích lại càng lớn, chính như Hồng Vân chân nhân nói, trời sập thời điểm, trước đập trúng liền là những cái kia đứng cao nhất nhân vật."

"Lúc trước, Thiên Ẩn tiên môn một số nhân gian tiên, đều tại hạo kiếp phía dưới chết thảm, hồn phi phách tán, toàn bộ tông môn trên dưới thương vong vô số, thế gian đều đang đồn nói, Thiên Ẩn tiên môn cực có thể có thể chấp nhận này sụp đổ, tiêu tán ở thế."

"Có thể hiện tại xem ra, cái này Ma đạo cự đầu thế lực lại còn có Thệ Linh kéo dài tồn xuống dưới!"

Sau khi nghe xong, Tô Dịch lại lơ đễnh nói: "Nếu lúc trước bọn hắn đã kém chút hủy diệt, dù cho có một bộ phận cường giả kéo dài tồn xuống dưới, cho tới bây giờ cũng bất quá là một đám Thệ Linh thôi."

Tùng Hạc một hồi cười khổ.

Cũng đúng, tại chấp chưởng luân hồi lực lượng Tô Dịch trong mắt, trên đời này hết thảy Thệ Linh, đều chưa nói tới quá lớn uy hiếp.

"Bất quá, những Thệ Linh đó khi còn sống một cái so một cái mạnh mẽ, lại nắm giữ các loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, cũng là không thể khinh thường."

Tô Dịch khẽ nói.

Tựa như vừa rồi thời điểm, hắn từng vận dụng một khỏa tên gọi "Hoá hình châu" bí bảo, huyễn hóa ra một đạo thuộc tại phân thân của mình, tiến nhập toà kia sát cơ tứ phía đình viện.

Cũng may nhờ như thế, mới khiến cho hắn tránh đi "Sơn Hải Táng Thế Trận" oanh sát.

Bằng không, đổi lại hắn bản tôn xuất động, một khi bị nhốt tại cái kia tòa sát trận bên trong, chỉ sợ cũng chỉ có vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng, mới có thể sống sót.

Đáng nhắc tới chính là, hoá hình châu là theo quỷ thư sinh trong hang ổ vơ vét chiến lợi phẩm một trong, chỗ huyễn hóa ra phân thân có thể Man Thiên Quá Hải, Vũ Hóa cảnh nhân vật đều rất khó nhìn thấu.

"Tô đại nhân, dùng theo suy nghĩ nông cạn của tôi, tiếp xuống một quãng thời gian, ngài vẫn là điệu thấp làm việc cho thỏa đáng."

Tùng Hạc thấp giọng nhắc nhở, "Dù sao, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, tại hiện thời trên đời, còn không biết có bao nhiêu người đang tìm kiếm ngài tung tích."

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy ta lần này quay về cố thổ hành động không biết điều?"

Tùng Hạc lắc đầu.

"Nên tới cuối cùng sẽ đến, một vị điệu thấp cùng tránh lui, tuyệt không phải ta tác phong làm việc."

Tô Dịch trong con ngươi nổi lên một vệt lạnh lẽo sáng bóng, "Tương phản, ta luôn luôn không thích bị động thụ địch, như là đã biết là lão thợ may ở sau lưng giở trò quỷ, tự nhiên không thể cứ tính như vậy."

Nói đến đây, nội tâm của hắn cũng dâng lên không ức chế được sát cơ.

Lại không đề trước kia, liền nói gần nhất những năm này, cái kia lão thợ may tính toán chính mình bao nhiêu lần?

Lúc trước tại Huyền Hoàng tinh giới, liền từng sai sử các đại tinh không cự đầu cường giả hợp lại đánh tới!

Liền lời nói trước khi, đã từng thiếu lão thợ may nhân tình, giúp hắn cùng một chỗ bố cục, lợi dụng Khuynh Oản cùng Thiên Kỳ tới đối phó chính mình.

Trừ này, cái kia hại chết Thẩm Mục cái kia tuyết lưu tiên tử, cũng cùng này lão thợ may có một loại nào đó quan hệ.

Mà bây giờ, chính mình mới vừa trở về cố thổ vạn Liễu Thành ngày đầu tiên, liền lại gặp được một trận cùng lão thợ may có liên quan sát kiếp, cái này khiến Tô Dịch làm sao không giận?

Bị động bị đánh, luôn luôn không phải là phong cách của hắn.

Lần này, hắn muốn chủ động ra tay!

"Xem ra, là thời điểm đi đều không tự gặp một lần không chiếu lão tăng."

Tô Dịch thầm nói.

Đều không tự, phật tu trong mắt thế ngoại Tịnh thổ, thế gian không có biết thần bí phật thổ một trong.

Mà đều không tự có cái lão hòa thượng, pháp danh không chiếu, dùng "Hộ đạo Già Lam" tự cho mình là, hắn sâu trong tinh không vì số không nhiều ẩn thế đại năng một trong.

Cũng là thế gian vì số không nhiều một cái có thể làm cho may vá kiêng kị ba phần tồn tại!

Lúc này, Ngụy Sơn mang theo cái kia trước đó bị Tô Dịch giam cầm nam tử áo đen đi tới.

"Thiếu gia, có hay không thả cái này người?"

Ngụy Sơn hỏi.

Nam tử áo đen kia run giọng nói: "Quán chủ đại nhân, ngươi từng đáp ứng sẽ thả ta rời đi."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, khua tay nói: "Thả hắn đi."

Ngụy Sơn đưa tay nắm nam tử áo đen kia ném ra ngoài.

"Đa tạ quán chủ đại nhân! Đa tạ quán chủ đại nhân!"

Nam tử áo đen mừng như điên, liên tục cảm kích gửi tới lời cảm ơn, sau đó mới liên tục không ngừng quay người mà đi.

"Tô đại nhân, vì sao muốn thả hắn?"

Tùng Hạc không hiểu.

Ngụy Sơn cười nói: "Đây là nhà ta thiếu gia luôn luôn bản tính, lời ra tất thực hiện, theo không thất tín."

Tùng Hạc trong lòng bị xúc động mạnh.

Trên con đường tu hành, lòng người khó lường, thế sự gian trá, có thể theo một mực bảo trì dạng này một phần bản tính, có thể thực quá mức khó được.

Nghĩ đến nơi này, Tùng Hạc không khỏi khâm phục, ôm quyền chào nói: "Tại hạ thụ giáo."

Lúc mới đầu, hắn đối Tô Dịch chưa nói tới có nhiều tôn trọng.

Sở dĩ đi theo tại Tô Dịch bên người làm việc, hoàn toàn là vì về sau có thể mượn nhờ Tô Dịch tay, đánh vỡ trên người nguyền rủa lực lượng.

Nhưng lúc này, hắn thái độ đối với Tô Dịch đã lặng yên phát sinh một chút đổi mới.

Tô Dịch thế nào sẽ để ý những thứ này.

Hắn phân phó nói: "Tiểu Ngụy Tử, ngươi đi sưu tập một thoáng chiến lợi phẩm, tiếp đó, chúng ta đi đều không tự đi một lần."

Lúc trước quán chủ, có thể thu thập đến cái kia lão thợ may chỉ có thể co đầu rút cổ trong bóng tối, không dám ló đầu.

Mà bây giờ, hắn Tô Dịch như lại không triển lộ một chút thủ đoạn, đã có thể quá uất ức!.