Chương 1315: Thế gian đều là địch

Chương 1315: Thế gian đều là địch

Đêm khuya.

Xích Châu cảnh nội, một tòa ngăn cách tại thế bí cảnh bên trong.

Lôi đình xen lẫn, hồ quang điện lấp lánh.

Một tòa cổ xưa đạo đàn trước, một khối tuyết trắng như ngọc xương đầu đeo váy xòe thiếu nữ trống rỗng xuất hiện.

Bạch cốt quay tít một vòng, trôi nổi tại đạo đàn vùng trời.

Mà váy xòe thiếu nữ thì ngã ngồi trên đất, vẻ mặt thảm đạm.

"Mưa rơi, chớ có uể oải, cái kia quán chủ người mang luân hồi lực lượng, trời sinh là khắc tinh của chúng ta, đâu có thể nào là dễ dàng như vậy đối phó."

Một đạo nhu hòa thanh âm nam tử vang lên.

Chỉ thấy đạo đàn vùng trời, hiện ra một thanh niên bộ dáng nam tử thân ảnh, đem khối kia bạch cốt thu nhập trong lòng bàn tay.

Nam tử toàn thân quanh quẩn lấy đen nhánh tiên quang, ánh mắt nhìn quanh lúc, tràn ngập lớn lao uy nghiêm.

Có thể khi hắn nhìn về phía váy xòe thiếu nữ lúc, sắc mặt lại nổi lên một vệt thương tiếc.

"Chưởng giáo sư huynh, dù như thế nào, ta muốn cho cái kia Tô Dịch chết! !"

Váy xòe con mắt đỏ lên, hận ý mười phần.

Nam tử vuốt cằm nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi."

Hắn thân mang màu đen tay áo lớn trường bào, đầu đội đỉnh đầu màu vàng kim cao quan, ngồi ngay ngắn đạo đàn bên trên, quanh thân tiên quang diễn hóa ra ba ngàn Ma Vực hư ảnh, khủng bố khiếp người.

Liệt nam lá!

Thái Cổ thời kì tam đại Ma Môn một trong "Thiên Ẩn tiên môn" chưởng giáo Chí Tôn, đã từng đặt chân vũ hóa chi lộ cử hà cảnh cái thế Ma quân!

Dù cho bây giờ hắn chẳng qua là một đạo Thệ Linh, có thể có thực lực, vẫn như cũ khủng bố đến không có thể phỏng đoán mức độ.

Mà váy xòe thiếu nữ Ninh Vũ rơi, thì là liệt nam lá sư muội.

"Sư huynh, đi qua chuyện lần này, ta đã kết luận, tại kiếp trước bên trên  bình thường Động Vũ cảnh Giới Vương, đã không phải cái này người đối thủ."

Hít thở sâu một hơi, Ninh Vũ rơi nói, " mà giống ta như vậy Thệ Linh, bị quản chế tại luân hồi lực lượng, cũng căn bản không làm gì được hắn. Này các loại tình huống dưới, muốn đem hắn bắt giữ, có thể thực không dễ dàng."

Liệt nam lá cười cười, nói: "Không, muốn muốn thu thập kẻ này, có rất nhiều biện pháp."

Ninh Vũ rơi khẽ giật mình.

Chỉ thấy liệt nam lá đưa tay một điểm.

Ông

Một đạo màn sáng chợt hiện, màn sáng bên trong hiện ra một cái áo đen dài quan lão giả thân ảnh.

"Chưởng giáo có gì phân phó?"

Áo đen lão giả cung kính hành lễ.

Liệt nam lá ngữ khí đạm mạc nói: "Nói cho cái kia may vá, ta đáp ứng điều kiện của hắn, khiến cho hắn tuyển ra một nhóm Động Vũ cảnh Giới Vương, mang đến chúng ta Tổ Đình di tích, chậm nhất nửa năm, tất có thể khiến cho hắn có được một nhóm Thần Anh cảnh vũ hóa tu sĩ."

"Mà ta chỉ một cái yêu cầu."

Nói đến đây, liệt nam lá trong con ngươi hiện ra doạ người huyết quang, "Nắm tên kia gọi Tô Dịch tiểu gia hỏa mang cho ta tới!"

Vâng

Áo đen lão giả nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Màn sáng lặng yên tiêu tán, áo đen lão giả thân ảnh biến mất theo không thấy.

Ninh Vũ rơi không nhịn được hỏi: "Chưởng giáo sư huynh, cái kia may vá tâm cơ thâm trầm, âm hiểm vô cùng, ngươi giúp hắn lớn như vậy một chuyện, một phần vạn hắn. . ."

Liệt nam Diệp Tiếu lấy cắt ngang, "Nhiều nhất trong vòng hai năm, vũ hóa chi lộ liền có thể tái hiện Chu Thiên hướng về quy tắc bên trong, đến lúc đó, ta liền có thể lại đi tại thế gian!"

Hắn trong con ngươi huyết mang bốc hơi, vẻ mặt đạm mạc uy nghiêm, "Hắn như không ra sức, ta khiến cho hắn chịu không nổi!"

Thân là Thái Cổ thời kì cấp cao nhất Ma đạo cự đầu, tại hiện thời trên đời, duy nhất có thể làm cho hắn kiêng kỵ, chỉ có luân hồi.

Đến mức đương thời những tu sĩ kia, cho dù gặp vận may đặt chân vũ hóa chi lộ, cũng không vào được pháp nhãn của hắn!

"Cái kia Tô Dịch chấp chưởng luân hồi, liền giống khắc tinh của chúng ta, vậy chúng ta liền cùng trên đời này thế lực cường đại nhất hợp tác, vun trồng ra một nhóm đặt chân vũ hóa chi lộ nhân vật, mượn đao giết người, ngồi mát ăn bát vàng."

Liệt nam lá nói đến đây, trong con ngươi nổi lên vẻ chờ mong, "Tiếp xuống trong vòng mấy năm, một trận trước nay chưa có kịch biến liền đem tiến đến, sư muội, về sau chờ chúng ta đánh vỡ trên người nguyền rủa lực lượng, lo gì vô pháp lại lên đạo đồ, cử hà thành tiên?"

Ninh Vũ rơi bĩu môi nói: "Ta hiện tại không nghĩ được nhiều như thế, chỉ hận không thể trước tiên diệt cái kia Tô Dịch!"

Liệt nam lá khẽ giật mình, nhịn không được cười lên, nhẹ giọng nói: "Trong mắt ta, đáng nhìn đối nghịch tay, cũng chỉ có những cái kia giống như chúng ta, theo mạt pháp thời đại kéo dài tích trữ tới cường giả tuyệt thế."

"Đến mức này Tô Dịch. . . Nhiều nhất chẳng qua là cái con mồi thôi."

. . .

Một mảnh u ám u ám trong thế giới.

Thân mang vải bào, đầu đội màu đen tròn mũ, thân ảnh gầy gò may vá, đang ở nghiên cứu một bài Vũ Hóa cảnh cấp độ truyền thừa.

"Chủ thượng, Thiên ẩn Ma Môn hành động thất bại."

Một đầu màu đen Hồ Điệp nhẹ nhàng tới, hóa thành một cái lớn chừng bàn tay thiếu nữ.

May vá cười rộ lên, nói: "Sớm đoán được sẽ như này, ta cùng quán chủ đấu không biết bao nhiêu năm tháng, sao có thể không rõ ràng, muốn thu thập cái tên này, là khó khăn bực nào một sự kiện?"

Hắn tựa hồ hết sức vui sướng, đuôi lông mày ở giữa đều là ý cười.

"Chủ thượng, ngài tại sao lại như vậy cao hứng?"

Màu đen Hồ Điệp biến thành thiếu nữ không khỏi hỏi.

"Chỉ có bọn hắn bại, mới có thể ý thức được đề nghị của ta trọng yếu bao nhiêu, ta cũng mới có thể cướp lấy đến càng nhiều chỗ tốt!"

May vá khoan thai mở miệng, "Nói cách khác, tại bọn hắn hành động trước đó, ta liền không nghĩ tới bọn hắn có thể thắng!"

Thiếu nữ ngơ ngác, nháy mắt nói: "Chủ thượng, ngài không sợ bọn họ trách tội sao?"

"Bọn hắn dám sao?"

May vá cười rộ lên, "Hiện nay quán chủ, tựa như một thanh treo ở đỉnh đầu bọn họ một thanh kiếm, bằng bọn hắn những Thệ Linh đó thủ đoạn, căn bản rung chuyển không được thanh kiếm này, chỉ có ta. . . Có thể giúp bọn hắn!"

"Ngươi tạm chờ lấy, không bao lâu, bọn hắn liền sẽ tới cùng ta lấy lòng."

Mới nói được này, trong hư không hào quang lóe lên, hiện ra một cái lão bộc thân ảnh, cung kính nói: "Lão gia, Thiên Ẩn tiên môn chưởng giáo truyền tin, nói đáp ứng điều kiện của chúng ta, không ra nửa năm, liền có thể giúp chúng ta vun trồng ra một nhóm Vũ Hóa cảnh chân nhân."

May vá cười đến nếp nhăn trên mặt giống hoa cúc nở rộ, nói: "Nhìn một cái, cái này kêu là mưu lược, căn bản không cần ta động thủ, liền có thể lợi dụng quán chủ làm quân cờ, theo những Thệ Linh đó trên thân đào vào tay lợi ích lớn nhất."

Hắn lòng mang dễ chịu, xuất ra một bầu rượu ngửa đầu uống một miệng lớn, nói: "Nói cho Thiên Ẩn tiên môn, lần này ta sẽ chọn ba mươi Động Vũ cảnh Giới Vương đi tới, này chút Giới Vương trước kia đều từng cùng quán chủ có huyết hải thâm cừu, khi bọn hắn đặt chân vũ hóa chi lộ về sau, liền sẽ hóa thành chém giết quán chủ sắc bén nhất đao!"

Vâng

Lão bộc lĩnh mệnh mà đi.

"Chủ thượng, thuộc hạ hiểu rõ, ngài là nắm quán chủ xem như quân cờ tới lợi dụng, những Thệ Linh đó khát vọng nhất đạt được quán chủ luân hồi lực lượng, nhưng cũng sợ nhất quán chủ luân hồi lực lượng, này các loại tình huống dưới, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn cùng chủ thượng hợp tác."

Thiếu nữ mặt lộ vẻ vẻ sùng bái, "Mà chủ thượng là có thể lợi dụng điểm này, không ngừng theo những Thệ Linh đó trên thân thu hoạch chỗ tốt! Diệu, thật sự là diệu!"

May vá cười cười, nói: "Chớ muốn coi thường những Thệ Linh đó, những tên kia đều là theo mạt pháp thời đại sống sót nhân vật tuyệt thế, một cái so một cái mạnh mẽ. Bây giờ ta chẳng qua là chiếm thiên thời thôi."

"Theo thời gian chuyển dời, thế gian này đặt chân vũ hóa chi lộ cường giả đã định trước càng ngày càng nhiều, những Thệ Linh đó cũng sẽ bị lần lượt tái hiện thế gian, đến lúc đó. . . Ta điểm này mưu lược đã có thể không đáng chú ý."

Nói đến đây, may vá không khỏi than khẽ, "Đáng tiếc, như lại nhiều cho ta một chút thời gian bố cục, vô luận là quán chủ, vẫn là những cái kia theo mạt pháp thời đại sống sót Thệ Linh, đều đem đối ta cúi đầu xưng thần."

"Chủ thượng cớ gì nói ra lời ấy?"

Thiếu nữ không khỏi hoang mang.

May vá ánh mắt chớp động, nhẹ giọng nói: "Những Thệ Linh đó có khả năng lựa chọn cùng ta hợp tác, cũng có thể lựa chọn cùng đương thời mặt khác tu hành thế lực hợp tác."

"Cái kia lục đại hộ đạo Cổ tộc, bây giờ đều đã phân biệt cùng mạt pháp thời đại một phương đỉnh cấp đạo thống hợp tác."

"Giống Thanh Loan Linh Tộc, đứng sau lưng Vạn linh tiên sơn  đây chính là mạt pháp thời đại cấp cao nhất yêu tu đạo thống, nội tình không kém gì Thiên Ẩn tiên môn."

"Giống Cổ tộc Chung thị, đứng sau lưng Huyễn Kiếm tiên lâu  danh xưng mạt pháp thời đại mạnh nhất bốn Đại Kiếm Tiên môn phái một trong."

"Này còn vẻn vẹn chẳng qua là lục đại hộ đạo Cổ tộc tình huống."

"Trừ này, giống đương thời mặt khác một chút đỉnh tiêm thế lực, phần lớn đều tại cùng những cái kia mạt pháp thời đại Thệ Linh liên hệ, cố gắng tiến hành hợp tác."

"Tất cả những thứ này, cũng là vì ở sau đó toàn thời đại mới bên trong, tranh giành thiên hạ, vấn đỉnh vũ hóa chi lộ."

"Theo kể một ít nội tình khủng bố, lai lịch bí ẩn Thệ Linh, sớm đã trấm chiếm chim khách sào huyệt, triệt để nắm trong tay đương thời một chút tu hành thế lực."

Nói đến đây, may vá đột nhiên cười rộ lên, "Có khả năng đoán được, tiếp xuống thiên hạ, chắc chắn lâm vào trước nay chưa có rung chuyển cùng trong hỗn loạn!"

"Thời đại trước trật tự cùng cách cục, đem như vậy đánh vỡ, tiến hành một lần nữa tẩy bài."

"Ai có thể tại thời đại mới thống ngự thiên hạ, vấn đỉnh chư thiên, liền xem ai có thể nhanh chóng chế bá vũ hóa chi lộ!"

May vá trong đôi mắt không khỏi nổi lên vẻ mơ ước, "Tại ta mà nói, đây cũng là tốt nhất thời đại!"

Thiếu nữ nghe được cảm xúc chập trùng, nói: "Chủ thượng, vậy ngài cảm thấy, quán chủ là không còn có cơ hội giống như trước như vậy vấn đỉnh chư thiên, kiếm áp đại thế?"

May vá một trận trầm mặc.

Hắn cùng quán chủ đấu vô số năm, luôn luôn không dám khinh thường cái này kẻ thù cũ.

Rất lâu, hắn mới nói nói: "Tiếp xuống trong một đoạn thời gian, hắn đem thế gian đều là địch! Những Thệ Linh đó đều xem hắn vì con mồi, chắc chắn sẽ cùng đương thời những cái kia đỉnh cấp thế lực cùng một chỗ hợp tác tới đối phó hắn."

"Mà ta, cũng quyết sẽ không cho hắn đặt chân vũ hóa chi lộ cơ hội!"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm từng chữ nói ra, khí phách.

Thiếu nữ không khỏi cười rộ lên, nói: "Thuộc hạ cũng rất chờ mong một ngày này tiến đến!"

"Điệp nữ, tiếp xuống do ngươi tới hành động, hướng ngoại giới tuyên bố, liền nói quán chủ đã về hồi trở lại Thần Đô tinh giới, đồng thời, nắm Thiên Ẩn tiên môn thảm bại tin tức cũng truyền đi."

May vá phân phó nói.

Thiếu nữ khó hiểu nói: "Chủ thượng, làm như vậy, chẳng phải là lộ ra quán chủ quá uy phong? Kể từ đó, còn ai dám tùy tiện động thủ với hắn?"

May vá cười rộ lên, "Đần, quán chủ càng lợi hại, chúng ta mới có thể theo những Thệ Linh đó trong tay vơ vét càng nhiều chỗ tốt. Huống chi, hợp tác với chúng ta, không chỉ có riêng Thiên Ẩn tiên môn một cái, những cái kia mặt khác tu tiên thế lực biết được những tình huống này, đâu có thể nào sẽ ngồi được vững?"

"Chỉ cần bọn hắn ngồi không yên, liền tất nhiên sẽ coi trọng cùng sự hợp tác của chúng ta, mà mong muốn để cho chúng ta ra sức, không cho ra đủ nhiều chỗ tốt sao được?"

Thiếu nữ lúc này mới chợt hiểu.

Xét đến cùng, chủ thượng vẫn là cầm quán chủ làm quân cờ, thừa cơ theo những Thệ Linh đó trong tay moi chỗ tốt!

"Thuộc hạ cái này đi làm."

Thiếu nữ thân ảnh thoáng qua, hóa thành một đầu màu đen Hồ Điệp, đang muốn rời khỏi.

May vá đột nhiên nhớ tới một sự kiện, nói: "Có thể từng tra ra đều không tự cái kia lão lừa trọc hạ lạc?"

Thiếu nữ lắc đầu nói: "Không có, mấy năm trước thời điểm, đều không tự đã không thấy tăm hơi, chúng ta lực lượng một mực tại tìm hiểu tin tức, có thể đến nay không thu hoạch được gì."

May vá lập tức nhíu mày, lẩm bẩm: "Cái kia lão lừa trọc. . . Đến tột cùng đi nơi nào?"

——.