Chương 1316: Phạm châu Tịnh thổ

Chương 1316: Phạm châu Tịnh thổ

Chuyển thế trở về quán chủ, xuất hiện tại Thần Đô tinh giới!

Làm tin tức này truyền ra, cơ hồ trong vòng một đêm, liền truyền khắp Thần Đô tinh giới, nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

Thần Đô tinh giới là tinh không đệ nhất giới, Đông Huyền vực trái tim chỗ.

Lục đại hộ đạo Cổ tộc, các đại tinh không cự đầu lực lượng, cùng với rất nhiều đứng đầu nhất giới Vương thế gia, đều phân bố ở trong đó.

Làm tin tức này truyền ra, này chút đương thời cấp cao nhất thế lực, đều trước tiên được biết.

Mà những cái kia ẩn núp tại đây chút đỉnh cấp thế lực phía sau màn Thệ Linh, cũng dồn dập xao động.

Cuồn cuộn sóng ngầm.

Gió lốc như vậy ấp ủ.

. . .

Thần Đô tinh giới gió nổi mây phun lúc, Tô Dịch đã lên đường đi tới "Phạm châu" .

Phạm châu là Thần đô ba mươi sáu châu một trong, cảnh nội phần lớn là phật tu thế lực, đủ loại bảo tự Cổ Tự san sát, hương hỏa cường thịnh.

Tại Thần Đô tinh giới, Phạm châu lại có "Nhân gian phật thổ" thanh danh tốt đẹp.

"Thiếu gia, vạn Liễu Thành một trận chiến tin tức truyền ra, bây giờ này Thần Đô tinh giới đều đã rõ ràng ngài trở về."

Một chiếc bảo thuyền bên trên, Ngụy Sơn nhíu mày mở miệng.

Vừa rồi, bọn hắn đường tắt một tòa phồn hoa thành trì lúc, lúc này mới phát hiện, đêm đó phát sinh ở vạn Liễu Thành một trận chiến, sớm đã huyên náo Thần Đô tinh giới xôn xao.

"Không kỳ quái, tất nhiên là may vá cái kia lão âm hàng đang làm chuyện xấu, vì chính là để cho ta phiền toái quấn thân, hắn tốt theo bên trong đục nước béo cò."

Tô Dịch dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ ra, sau lưng trợ giúp, tất nhiên là may vá.

"Lão già này, đơn giản nên bầm thây vạn đoạn!"

Ngụy Sơn hận đến nghiến răng.

"Bình tĩnh, ngươi càng sinh khí, cái kia tàng trong bóng tối lão già càng đắc ý."

Tô Dịch thuận miệng nói, " chờ lần này gặp được không chiếu lão hòa thượng, ta tự sẽ đi cùng lão già này tính sổ sách."

Mới nói được này ——

Xùy

Một thanh đen nhánh phi toa chợt hiện, từ phía dưới đục xuyên Tô Dịch bọn hắn đứng yên bảo thuyền.

Oanh

Bảo thuyền nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Tô Dịch cùng Ngụy Sơn lăng không na di, sớm một bước tránh đi này đột nhiên kéo tới nhất kích.

Có thể còn không đợi đứng vững bước chân, một đạo chấn thiên gào thét vang vọng, trong hư không xuất hiện một đầu dãy núi kích cỡ tương đương màu đen hung cầm, hai cánh nâng lên, hoành không quét tới.

Hung cầm thân thể chảy xuôi tiên quang, hai cánh giống như Khai Thiên chi đao, đem hư không đều bổ ra, nhấc lên lòe loẹt lóa mắt Đại Đạo gió lốc.

Tô Dịch thân ảnh giương ra, huy quyền như kiếm, giữa trời một đập.

Oanh

Bá đạo vô cùng luân hồi lực lượng như Thần sơn đập xuống nhân gian, nhất cử đẩy lui cái kia màu đen hung cầm, oanh đối phương lông vũ tàn lụi, kêu thảm trốn hướng nơi xa.

Có thể cái này cũng chưa tính muộn.

Chỉ thấy bốn phương tám hướng trong hư không, hiện ra một tấm che khuất bầu trời lưới lớn, lưới lớn giống như Pháp Tắc xen lẫn, tiên khí bốc hơi, chói lóa mắt.

Mà bốn bóng người, thì phân biệt cầm trong tay lưới lớn một góc, toàn lực ra tay.

Lập tức, lưới lớn hướng Tô Dịch cùng Ngụy Sơn bao phủ xuống.

Đặt mình vào trong đó, lập tức cho người ta tối tăm không mặt trời, không thể trốn đi đâu được cảm giác.

Tô Dịch không có trốn.

Keng

Nhân Gian kiếm lướt đi, Tô Dịch một tay bắt lấy Ngụy Sơn cánh tay, người theo kiếm đi.

Ầm

Mũi kiếm chỉ, lưới lớn bị xé nứt một góc.

Tô Dịch cùng Ngụy Sơn chạy thoát.

Cơ hồ cùng một thời gian, cái kia một đạo đen nhánh phi toa lại lần nữa đánh tới, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Mà cái kia dãy núi kích cỡ tương đương màu đen hung cầm, thì điên cuồng vỗ hai cánh, nhấc lên bừa bãi tàn phá thiên địa tiên quang gió lốc, hướng Tô Dịch bọn hắn bao phủ mà đi.

Này một loạt tập kích, trong chớp mắt phát sinh, hung hiểm đến cực hạn.

Đổi lại đương thời mặt khác bất luận cái gì Giới Vương, căn bản ngăn không được.

Chính là Ngụy Sơn đều kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Đã thấy Tô Dịch hừ lạnh một tiếng, tay áo phất một cái.

Keng

Cốc Vũ phi kiếm lướt đi, mang theo u ám luân hồi lực lượng, hoành không lóe lên, vạch phá đầy trời gió lốc, trảm tại cái kia màu đen hung cầm trên thân.

Trong chốc lát, màu đen hung cầm hai cánh đứt gãy, đầu đều bị cắt mở, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Mà cùng một thời gian, chỉ nghe một tiếng nổ vang, Tô Dịch dùng Nhân Gian kiếm chém ngang giữa trời, cái kia một ngụm đen nhánh phi toa trực tiếp cắt thành hai đoạn.

"Tất cả dừng tay đi."

Nơi xa bên dưới vòm trời, vang lên một đạo trầm hồn thanh âm.

Nương theo thanh âm, nơi xa bên dưới vòm trời đi tới một đạo thân ảnh.

Hắn thân mang Huyền Bào, thân ảnh cao to, khuôn mặt tuấn mỹ, hành tẩu lúc, như đi bộ nhàn nhã, dáng vẻ nhàn nhã.

Theo hắn xuất hiện, trước đó tập kích Tô Dịch những cường giả kia, đều dồn dập bao vây tới.

"Nguyên lai là một đám Thệ Linh."

Ngụy Sơn vẻ mặt âm trầm.

Cho đến lúc này, hắn mới nhìn ra vừa mới ra tay, cùng sở hữu năm cái, đều là có trí khôn Thệ Linh, thực lực vượt xa đương thời Giới Vương!

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy bình thản, nói: "Cái này là may vá tìm cho ta phiền toái, dù cho không giết chết được ta, cũng có thể ác tâm đến ta."

"Lợi hại, không thẹn là có thể làm cho Thiên Ẩn tiên môn cắm cái ngã nhào quán chủ."

Lúc này, cái kia Huyền Bào nam tử đã từ đằng xa đi tới, cười nói nói, " vừa rồi mạo muội ra tay, đơn giản là muốn xác nhận một chút đạo hữu thân phận, tuyệt không có ý tứ gì khác, mong rằng đạo hữu rộng lòng tha thứ."

Nói xong, hắn vung tay lên, "Các ngươi nhanh đi cho quán chủ nói xin lỗi."

Đúng

Những Thệ Linh đó lĩnh mệnh.

"Mong rằng đạo hữu rộng lòng tha thứ."

Những Thệ Linh đó dồn dập chào.

Cái này khiến Ngụy Sơn lập tức bị ác tâm hỏng, cắn răng nói: "Một trận lòng mang ý đồ xấu đánh lén, lại bị các ngươi hời hợt sơ lược, này mẹ hắn là thái độ gì, hả?"

"Đạo hữu đừng nóng giận, chúng ta như không ra tay, làm sao có thể nghiệm chứng quán chủ chân thân? Huống chi, chúng ta đều đã nói xin lỗi, chẳng lẽ còn không đủ?"

Một cái áo gai lão tẩu mặt không biểu tình mở miệng, tay hắn nắm hai đoạn gãy mất đen nhánh phi toa.

Không thể nghi ngờ, vừa rồi liền là hắn cái thứ nhất tập kích, đánh nát Tô Dịch bọn hắn bảo thuyền.

Tô Dịch đều lười nói chuyện, trực tiếp ra tay.

Kiếm quang lóe lên, ngàn trượng hư không nứt ra, vô cùng kiếm khí cuốn theo lấy luân hồi lực lượng chém xuống, cái kia áo gai lão tẩu thân thể trực tiếp nổ tung.

Hồn phi phách tán!

Một màn này, nhường Huyền Bào nam tử đám người đều biến sắc, vẻ mặt âm trầm xuống.

"Quán chủ sinh khí  có thể lý giải, dù sao đổi lại người nào bị như vậy thăm dò, trong lòng cuối cùng sẽ không thoải mái."

Huyền Bào nam tử hít thở sâu một hơi, cười nói nói, " hiện tại, quán chủ nên bớt giận a? Kỳ thật, chúng ta lần này là ôm thiện ý tới, mong muốn cùng các hạ kết thiện duyên, kết giao bằng hữu. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch căn bản cũng không nói nhảm, lại lần nữa ra tay.

Oanh

Kiếm khí hoành không, xé rách bầu trời, một cái áo bào trắng nam tử đứng mũi chịu sào, bị kiếm khí đục xuyên thân thể, bị mất mạng tại chỗ.

Cái kia kinh khủng kiếm khí dư ba bao phủ dưới, nhường Huyền Bào nam tử đám người đều không thể không tránh.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn tức đến nổ phổi, vừa kinh vừa sợ, đều không cách nào tưởng tượng, này quán chủ sao dám cường thế như vậy.

Mà Tô Dịch, đã tay cầm Nhân Gian kiếm lại lần nữa đánh tới.

Hắn ánh mắt đạm mạc bình tĩnh, tuấn bạt thân ảnh trên dưới quanh quẩn lấy luân hồi Pháp Tắc, ví như chúa tể tuần tra sơn hà.

"Rút lui!"

Huyền Bào nam tử sắc mặt tái xanh, xoay người rời đi.

Oanh

Kiếm khí bừa bãi tàn phá, ví như nộ hải cuồng đào quét sạch mà ra.

Hai cái Thệ Linh còn chưa kịp né tránh, liền bị oanh sát tại chỗ.

Cuối cùng chỉ có Huyền Bào nam tử cùng cái kia bị thương nghiêm trọng màu đen hung cầm hoảng hốt chạy trốn.

"Không phải kết giao bằng hữu sao? Vì sao muốn trốn? Thiện ý của các ngươi đâu?"

Ngụy Sơn kêu to.

Huyền Bào nam tử căn bản không có đáp lại, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch thu hồi Nhân Gian kiếm, nói: "Bọn hắn ngu xuẩn?"

Ngụy Sơn nói: "Biết rõ thiếu gia Luân Hồi áo nghĩa có thể khắc chế bọn hắn, còn dám trước đi tìm cái chết, này không gọi xuẩn?"

Tô Dịch nói: "Có thể một phần vạn chúng ta như tại đánh lén trúng bị bắt sống đâu?"

Ngụy Sơn khẽ giật mình. Không đợi trả lời, Tô Dịch đã nói ra: "Bọn hắn liều chính là cái này khả năng, người chết vì tiền, chim chết vì ăn, đứng tại ngoài cuộc đối đãi trận này đánh lén, sẽ cho rằng bọn họ xuẩn, nhưng nếu thật sự để bọn hắn thành công, bọn hắn liền là nhóm đầu tiên đánh vỡ trên thân nguyền rủa Thệ Linh, cũng có thể chưởng khống luân hồi lực lượng, trở thành chấp chưởng mặt khác Thệ Linh sinh tử chúa tể."

Ngụy Sơn than thở nói: "Này dụ hoặc hoàn toàn chính xác quá lớn, đủ để cho người không chịu được đi nếm thử."

Tô Dịch nói: "Người ngoài cuộc luôn cho là mình túc trí đa mưu, thật tình không biết như để bọn hắn gặp được vô pháp kháng cự dụ hoặc lúc, cũng chưa chắc so vừa rồi những tên kia mạnh ở đâu."

Ngụy Sơn thổn thức nói: "Hoàn toàn chính xác, thế nhân đều biết đánh bạc hại người, đều rõ ràng trên đầu chữ sắc có cây đao, có thể trên đời ma bài bạc cùng khách làng chơi còn thiếu sao?"

Tô Dịch: ". . ."

Nửa ngày, hắn nhẹ giọng nói: "Không tại trong cục, lại vọng đàm trong cục sự tình, tự cho là nhìn thấu hết thảy, loại người này không thể nghi ngờ mới buồn cười nhất."

Ngụy Sơn cười rộ lên, nói: "Thiếu gia tựa hồ biểu lộ cảm xúc a."

"Không có cách, bị những cái kia con ruồi ác tâm đến."

Tô Dịch nói xong, đã hướng phía trước lao đi, "Đi thôi, tiếp xuống một quãng thời gian, tìm tới cửa con ruồi chắc chắn sẽ không thiếu, mà chúng ta. . . Một khi lỡ tay một lần, chính là vạn kiếp bất phục xuống tràng, cho nên, chúng ta tuyệt không thể cho con ruồi cơ hội."

Ngụy Sơn rất tán thành.

Ba ngày sau.

Phạm châu cảnh nội, một mảnh mênh mông bát ngát trong hoang mạc.

"Cái kia một tòa thạch phật lại biến mất?"

Tô Dịch nhíu mày.

Đều không tự bị coi là là thần bí nhất không có biết chỗ, thiên hạ phật tu trong mắt thế ngoại Phạm thổ.

Tại xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, chỉ có chút ít một nhóm nhỏ người biết, đều không tự vào chỗ tại này mảnh hoang mạc chỗ sâu.

Mà muốn muốn tiến vào đều không tự, cần tìm được trước một tôn thạch phật.

Có thể cái kia tôn thạch phật, nhưng không thấy.

"Chẳng lẽ không chiếu lão tăng cũng đi tới phi tiên cấm khu rồi?"

Tô Dịch nhíu mày.

Suy nghĩ một lát, hắn đột nhiên bay lên trời, hai tay kết ấn sen, quát như sấm mùa xuân:

"Ta niệm Như Lai trước kia lúc, tại Vô Lượng kiếp sở tu hành, phật xưa kia tu hành vô tận thi, vô lượng sát thổ hạt bụi nhỏ các loại, Như Lai nhan sắc không có nghèo, biến hóa chu lưu hết thảy sát. . ."

Trận trận hùng vĩ Phạm Âm tiếng tụng kinh, tùy theo tại trong thiên địa vang vọng.

Trong lúc nhất thời, mưa ánh sáng bay tán loạn, quang minh vĩnh viễn chiếu rọi, giữa thiên địa một mảnh thần thánh khí tượng, ví như Phật Quốc lâm thế, lại diễn Cực Lạc diệu cảnh.

Đây là Già Lam Pháp Không vô lượng trải qua.

Đều không tự lỗ chiêu lão tăng dùng "Hộ giáo Già Lam" tự cho mình là, cả người đạo hạnh nền móng, ngay tại một thiên này phật môn chí cao bảo trải qua bên trong.

Cho đến đem một bài kinh văn đọc xong, cũng chưa từng có bất kỳ biến hóa nào phát sinh.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi tiếc nuối, không thể nghi ngờ, đều không tự sớm đã không ở chỗ này địa phương.

Bằng không, chỉ cần cảm ứng được một thiên này phật môn kinh văn, đều không tự chắc chắn sẽ có tiếng chuông khánh vang lên, cùng cộng hưởng theo.

"Đi thôi."

Tô Dịch quay người muốn đi gấp.

Đột nhiên, nơi xa giữa thiên địa chợt vang lên một hồi kinh thiên động địa tiếng bước chân.

Sau đó, tại Tô Dịch cùng Ngụy Sơn trong tầm mắt, liền thấy một màn hình ảnh không thể tưởng tượng.

Cực nơi chân trời xa, một cái thản ngực sương / sữa, thân ảnh cao lớn uy mãnh lão hòa thượng, gánh vác lấy một tòa lớn lớn như núi cao phật miếu, hướng bên này cuồn cuộn mà tới.

——

PS: Trò chuyện một chút nói nhảm.

Một, gần nhất nội dung cốt truyện gặp bình cảnh, sáng tác trạng thái thấp thỏm, nội dung cốt truyện không giống như trước đặc sắc

Đây là cá vàng vấn đề, cùng mọi người nói xin lỗi, cá vàng sẽ cố gắng điều chỉnh.

Hai, gần nhất cũng thu đến rất nhiều phê bình thanh âm, cá vàng đều xem ở đáy mắt, trong lòng khẳng định không dễ chịu, nhưng, đều tại ta không có viết xong.

Ba, nhằm vào một chút ngốc nghếch bình xịt, xem đệ nhất tiên nếu như vậy chịu tội, liền đừng xem, buông tha ta cũng tương đương buông tha chính ngươi.

Bốn, lần nữa nghiêm túc cùng mọi người nói xin lỗi, viết đệ nhất tiên đến nay, cá vàng còn là lần đầu tiên gặp được loại tâm tính này nhanh nổ tung thấp thỏm trạng thái, nhưng chư quân yên tâm, cá vàng sẽ mau chóng điều chỉnh xong..