Chương 1317: Xương khô Hóa Tiên xá lợi thành Phật

Chương 1317: Xương khô Hóa Tiên xá lợi thành Phật

Một cái cao lớn uy mãnh như tại thế La Hán hòa thượng, lại cõng một tòa thật to miếu thờ đang phi nước đại.

Một màn này, nhường Ngụy Sơn kém chút coi là hoa mắt.

Trên thực tế, hòa thượng kia chạy như điên tốc độ cực nhanh, ví như một đạo kim ánh sáng xán lạn, chỉ có thể dùng thần thức mới có thể bắt được hắn thân ảnh.

Thiên địa đều tại oanh chấn, kịch liệt rung động.

Cái kia là hòa thượng tiếng bước chân đang vang lên, tập trung như thiên cổ oanh chấn.

"Quán chủ ngươi còn thất thần làm gì, nhanh phụ một tay, không thấy hòa thượng ta tại bị đuổi giết sao?"

Hòa thượng kia rống to, tức đến nổ phổi.

Ngụy Sơn lúc này mới chú ý tới, một thanh vết rỉ loang lổ kiếm sắt, đang truy tại hòa thượng kia sau lưng, tốc độ quá nhanh, cơ hồ khiến người khó mà thấy rõ ràng.

Ầm ầm!

Hòa thượng cõng miếu thờ, tại khu vực phụ cận đi vòng vèo, một khắc cũng không dám dừng lại, giống như e sợ cho bị cái kia bụi bẩn cốt kiếm cho đâm một thoáng.

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, hòa thượng này, danh xưng đều không tự hộ giáo Già Lam, tính tình thì gian hoạt như quỷ, vô lại cực điểm.

Hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy, hòa thượng này bị giết đến chật vật như thế.

"Nhanh a! Ngươi không phải Kiếm Tu? Nhanh hàng phục này nắm kiếm sắt, đây chính là mạt pháp thời đại để lại chí bảo!"

Mắt thấy Tô Dịch không nhúc nhích xem náo nhiệt, hòa thượng kia lập tức tức giận, lớn tiếng ồn ào.

"Mạt pháp thời đại lưu lại chí bảo?"

Tô Dịch trong lòng hơi động  nói, "Đáp ứng ta một sự kiện, ta liền ra tay."

"Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của? Ngươi quán chủ khi nào trở nên như thế không biết xấu hổ?"

Hòa thượng một bên chạy như điên, một bên tức miệng mắng to.

Xùy

Cái kia vết rỉ loang lổ kiếm sắt đột nhiên quét qua, quẹt vào hòa thượng cái mông.

Hắn kêu đau kêu thảm, không dám tiếp tục chần chờ, kêu lên: "Quán chủ đại gia, van cầu ngươi!"

"Có đáp ứng hay không?"

Tô Dịch cười mỉm hỏi.

"Đáp ứng!"

Hòa thượng kêu to.

Tô Dịch lúc này mới cất bước tiến lên.

Oanh

Một cổ mãnh liệt Luân Hồi kiếm ý từ trên người Tô Dịch xông lên trời không, bầu trời bỗng nhiên trở nên u ám xuống tới.

Cái kia đang đang đuổi giết hòa thượng kiếm sắt run lên bần bật, giống như có trí tuệ, keng một tiếng hoành không nâng lên, mũi kiếm trực chỉ Tô Dịch, như lâm đại địch.

Nhân cơ hội này, hòa thượng cuối cùng giải thoát, lưng lắc một cái, cái kia tòa thật to như dãy núi phật miếu liền ầm ầm rơi xuống đất.

Mà hắn thì đặt mông ngồi chồm hổm ở, ngụm lớn thở dốc, trong miệng vẫn chửi mắng, "Này kiếm sắt quá mẹ hắn tà môn, đuổi ta bảy ngày bảy đêm, kém chút không có nắm ta mệt chết."

Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua.

Này nắm kiếm sắt giống bị tuế nguyệt ăn mòn nghiêm trọng, bao trùm lấy loang lổ vết rỉ, liền khí tức cũng tối câm tối tăm, lộ ra hết sức thần bí.

"Luân hồi?"

Một đạo khô khốc khàn khàn thanh âm nam tử theo kiếm sắt bên trong truyền ra.

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu.

Hòa thượng thì kinh ngạc nói: "Ngươi hắn mẹ truy sát ta bảy ngày bảy đêm, vì sao không thấy ngươi thả một cái rắm?"

Keng

Kiếm sắt kiếm chuyển hướng, chỉ hướng hòa thượng, cả kinh người sau toàn thân khẽ run rẩy, cái trán đổ mồ hôi lạnh.

Hắn vội vàng nói: "Quán chủ, nhanh hàng nó! Thanh kiếm này có vấn đề, cực khả năng cất giấu một cái cực đoan kinh khủng Thệ Linh!"

"Ta mặc dù kiêng kị luân hồi, nhưng lại không sợ sinh tử."

Kiếm sắt khẽ run, truyền ra nam tử kia khô khốc thanh âm khàn khàn.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Vậy ngươi vì sao muốn truy sát hòa thượng kia?"

Nam tử nói: "Ta như thật muốn giết hắn, đoạn sẽ không để cho hắn chạy trốn bảy ngày bảy đêm, sở dĩ không động thủ, là lo lắng chân chính ra tay, hắn liền nhất kiếm cũng đỡ không nổi, vốn nhờ này mất mạng."

Hòa thượng: "? ? ?"

Chính mình đây là bị khinh bỉ rồi? Tô Dịch thì nhiều hứng thú nói: "Cái kia vì sao nhất định phải truy hắn?"

Nam tử nói: "Ta khi còn sống lột xác, ngay tại tòa kia chùa miếu bên trong, ta nhất định phải thu hồi lại, mới có thể tái tạo hình hài."

Hòa thượng kinh ngạc nói: "Không có khả năng, ta trấn thủ đều không tự nhiều năm như vậy, nhưng từ chưa từng thấy qua bất luận cái gì lột xác."

Lột xác, chính là di hài.

"Đó là ngươi không hiểu, năm đó, ta và các ngươi đều không tự Thuỷ Tổ luận đạo ngàn năm, lẫn nhau khô tọa, xác minh lẫn nhau đạo đồ, không ngờ đột nhiên bị tận thế hạo kiếp, vội vàng phía dưới, ngươi phái tổ sư đem ta lột xác giấu ở cái kia một gốc cây nguyệt quế phía dưới."

Nam tử nói, " mà bây giờ, ta theo trong yên lặng tỉnh lại, nếu có được đến ta lột xác, ta liền có thể theo Thái Vũ kiếm bên trong thoát khốn."

Hòa thượng động dung, thất thanh nói: "Thái Vũ kiếm! Ngươi là Thanh Thích kiếm tiên? !"

Thái Vũ kiếm!

Tô Dịch một chút suy nghĩ, cũng nhớ tới.

Trước đó không lâu tại Vô Định ma hải chỗ sâu, hắn tại thức hải bên trong trấn áp Huyết Đăng phật chủ cái kia một đạo thần hồn lúc, người sau từng bị Cửu Ngục kiếm kinh đến, nói ra một chút cùng Thái Vũ kiếm có liên quan lời nói.

Nghe nói, này kiếm vì mạt pháp thời đại cường đại nhất một thanh kiếm!

"Thanh Thích kiếm tiên? A, hư danh thôi, một ngày không thành tiên, có mặt mũi nào tự xưng Kiếm Tiên ?"

Kiếm sắt bên trong, vang lên nam tử tự giễu thanh âm, "Chớ nói chi là, Thái Vũ kiếm đã ở hạo kiếp phía dưới thụ trọng thương, kéo dài tồn đến nay, đã cơ hồ đồng đẳng với một khối ngoan sắt."

Dứt lời, hắn thét dài thở dài.

Tuế nguyệt vô tình, trước kia phong lưu, cuối cùng thành khói.

"Cái tên này, lại thật chính là Thanh Thích kiếm tiên?"

Tô Dịch nhíu mày, hắn không rõ ràng đối phương lai lịch, nhưng lại có thể đại khái suy đoán ra, nếu đối phương có thể nắm giữ mạt pháp thời đại đệ nhất tiên binh Thái Vũ kiếm, khi còn sống tất nhiên là một vị kinh thiên động địa tuyệt thế nhân vật!

"Tiền bối, ngài làm sao không nói sớm, này thật đúng là lũ lụt vọt lên Long Vương miếu, người trong nhà không nhận ra người trong nhà."

Hòa thượng cảm khái.

Bọn hắn đều không tự tổ sư, từng cùng Thanh Thích kiếm tiên vì bạn thân!

Cả hai đều tu kiếm đạo, mà bọn hắn đều không tự tổ sư, lại có "Đều không kiếm phật" thanh danh tốt đẹp.

"Ta trước đó ý thức mơ hồ, là vị kia đạo hữu luân hồi khí tức, để cho ta triệt để theo ngây ngô bên trong tỉnh lại, như có đắc tội, mong được tha thứ."

Nam tử áy náy mở miệng.

Hòa thượng cười nói: "Vậy đại khái liền gọi không đánh nhau thì không quen biết."

Nói xong, thần sắc hắn bất động truyền âm cho Tô Dịch, "Ngươi cảm thấy, tên kia đến tột cùng liệu sẽ là Thanh Thích kiếm tiên?"

"Ta làm sao biết, ta liền hắn lai lịch ra sao đều không rõ ràng."

Tô Dịch truyền âm hồi phục.

"Thanh Thích kiếm tiên, bị coi là mạt pháp thời đại nhất truyền kỳ Kiếm Tu, nghe nói từng có trên trời tiên nhân muốn thu hắn làm đồ, Tiếp Dẫn hắn đi tới Tiên giới tu hành, nhưng lại bị hắn cự tuyệt, nói là muốn chính mình tìm kiếm ra một đầu kiếm chỉ Tiên môn Đại Đạo."

"Ta cũng là tại tông môn trong cổ tịch biết được, Thanh Thích kiếm tiên từng cùng ta phái tổ sư là hảo hữu chí giao, từng cùng một chỗ luận kiếm hỏi."

"Nhưng ta thật không nghĩ qua, giống hắn sớm như vậy tại mạt pháp thời đại liền nên chết lão gia hỏa, lại sống đến nay!"

Không Chiếu hòa thượng nói xong, không khỏi lau mồ hôi lạnh.

Cái này thực sự nghe rợn cả người.

Tô Dịch thì đối lập rất bình tĩnh, nói: "Yên tâm, ta trước đó không lâu còn từng gặp một vị đến từ Tiên giới tiên nhân hậu duệ  đồng dạng gặp mạt pháp hạo kiếp, hóa thành Thệ Linh."

"Tiên nhân hậu duệ?"

Không Chiếu hòa thượng kinh ngạc, hít vào khí lạnh.

Tô Dịch nói: "Sợ cái gì, Thệ Linh mà thôi, huống chi vừa rồi vị kia có thể nói, như thật muốn hạ sát thủ, căn bản không có khả năng nhường ngươi đào vong bảy ngày bảy đêm."

Không Chiếu hòa thượng: ". . ."

Hắn luôn cảm giác, mình bị xem thường cùng vũ nhục.

Bất quá, tỉ mỉ nghĩ lại, cũng là đích thật là chuyện như vậy, trong lòng lập tức trầm tĩnh lại.

"Ngươi phái tổ sư Thệ Linh chưa từng tỉnh lại sao?"

Đột nhiên, chuôi này vết rỉ loang lổ kiếm sắt bên trong, lần nữa truyền ra cái kia nam tử thanh âm.

Không Chiếu hòa thượng lắc đầu nói: "Không dối gạt tiền bối, có quan hệ mạt pháp thời đại sự tình, ta cũng vẻn vẹn chỉ biết sơ sơ, đồng thời sớm tại trước đây thật lâu, theo ta thụ nghiệp ân sư viên tịch về sau, này đều không tự cũng chỉ còn lại có một mình ta."

"Thì ra là thế."

Nam tử kia xúc động nói, " có thể theo mạt pháp thời đại sống sót nhân vật, cuối cùng chẳng qua là một nhúm nhỏ, những người khác. . . Đều sớm đã triệt để tiêu vong tại hạo kiếp phía dưới."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Ta nhớ được, năm đó ngươi phái tổ sư lột xác, hóa thành một khỏa xá lợi tử  đồng dạng mai táng tại cái kia một gốc cây nguyệt quế xuống."

Không Chiếu hòa thượng đầu tiên là khẽ giật mình, chợt kích động nói: "Tiền bối  ấn ngài nói, ta phái tổ sư Thệ Linh cũng cực khả năng tỉnh lại?"

"Không rõ ràng, nhưng cũng dùng thử một lần."

Nam tử nói nói, " vị kia đạo hữu nắm giữ luân hồi lực lượng, nếu ngươi phái tổ sư Thệ Linh còn tại, có thể bằng vào luân hồi lực lượng, đem hắn thức tỉnh."

Không Chiếu hòa thượng mừng rỡ, ánh mắt phát sáng mà nhìn xem Tô Dịch, nói: "Duyên, quả nhiên tuyệt không thể tả, giống như trong cõi u minh tự có thiên quyết định, nhường ngươi cái tên này xuất hiện ở trước mặt ta!"

Tô Dịch: ". . ."

"Đi đi đi, tiến vào ta đều không tự một lần!"

Không Chiếu hòa thượng nhiệt tình mời.

Đều không trong chùa ví như một cõi cực lạc, mới trồng nhiều loại kỳ hoa dị thảo, mấy người ôm hết cổ thụ, một tòa tòa cổ kiến trúc san sát nối tiếp nhau, tại thiên quang hạ nổi lên thần thánh trang nghiêm thần vận, thanh tĩnh tĩnh mịch.

Một gốc cao lớn cây nguyệt quế trước.

Không Chiếu hòa thượng đào sâu ba thước, đào ra một cái hố to.

Rất nhanh, đáy hố lộ ra một cái thanh đồng hộp, trên đó bao trùm lấy cấm chế bí văn, hoàn toàn đem này thanh đồng hộp khí tức che lấp.

"Trách không được quá khứ tuế nguyệt bên trong, không người phát hiện vật này, nguyên lai bị tổ sư dùng cấm chế bí văn phong ấn."

Không Chiếu hòa thượng hết sức xúc động, cảm xúc sục sôi.

Hắn dám khẳng định, tổ sư xá lợi tử liền giấu tại thanh đồng trong hộp!

"Quán chủ, nhanh, giúp hòa thượng một thanh, nếu có thể mời ra ta phái tổ sư, ta bảo ngươi tổ tông đều thành!"

Không Chiếu hòa thượng thúc giục nói, một bộ vội vã không nhịn nổi dáng vẻ.

Tô Dịch tức giận nói: "Ta cũng không có ngươi dạng này cháu trai."

Lời tuy nói như vậy, hắn vẫn là vận chuyển luân hồi lực lượng, bàn tay đặt tại cái kia thanh đồng hộp lên.

Răng rắc!

Thanh đồng hộp đột nhiên run lên, tự động mở ra, một đoàn nồng đậm nhu hòa phật quang lập tức tuôn ra hiện ra.

Còn không đợi Tô Dịch bọn hắn thấy rõ ràng.

Đột nhiên, cái kia một ngụm vết rỉ loang lổ kiếm sắt bên trong, truyền ra cái kia nam tử thanh âm:

"Ta cũng cảm ứng được ta lột xác."

Keng

Kiếm sắt nhẹ nhàng quét qua, mặt đất nứt ra.

Tại cái kia thanh đồng hộp một bên, một ngụm dài hơn một trượng quan tài đồng nổi lên.

Theo sát lấy, kiếm sắt đứng ở quan tài đồng phía trên.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch hình như có phát giác, mang theo Không Chiếu hòa thượng, Ngụy Sơn cùng một chỗ hướng nơi xa thối lui.

Oanh

Quan tài đồng nổ vang, tiên quang lưu chuyển, hào quang bay thẳng Cửu Tiêu.

Cùng một thời gian, cái kia thanh đồng trong hộp, phật quang như nước thủy triều, ầm ầm tràn ngập trên trời dưới đất, lớn như vậy đều không tự, tắm gội bên trên một tầng thần thánh uy nghiêm hào quang.

Mà tại Tô Dịch trong mắt bọn họ, cái kia một thanh vết rỉ vùng trời, có một đạo vĩ ngạn thân ảnh lặng yên tuôn ra, quanh thân phi tiên mưa ánh sáng bay lả tả, tựa như ảo mộng.

Cái kia xá lợi tử trước, lại có tựa như Phật Đà thân ảnh ngồi xếp bằng, sau lưng chiếu rọi ra Đại Thiên thế giới.

Một người kiếm rỉ đạp đất, xương khô Hóa Tiên.

Một người ngồi xếp bằng mà ngồi, xá lợi thành Phật!.