Chương 1318: Đánh vỡ xiềng xích

Chương 1318: Đánh vỡ xiềng xích

Đều không tự vùng trời tiên quang bốc hơi, phật quang hạo đãng, một phái thần thánh cảnh tượng.

"Cuối cùng xuất hiện! Xem ra này tòa thần bí phật sát, có khó lường sự tình đang phát sinh!"

Tại chỗ rất xa giữa thiên địa, xuất hiện một đám thân ảnh.

"Nhanh đi bẩm báo điệp nữ đại nhân, liền nói đều không tự đã xuất hiện!"

Vâng

. . .

Một mảnh u ám u ám trong thế giới.

"Chủ thượng, vừa truyền đến tin tức, đều không tự xuất hiện."

Một đầu màu đen Hồ Điệp nhẹ nhàng cánh, hóa thành một thiếu nữ, xuất hiện tại may vá trước người.

May vá đang ở pha trà, nghe vậy chỉ cười cười, nói ra: "Quán chủ tức giận, định tìm ta lão gia hỏa này tính sổ sách."

Thiếu nữ khẽ giật mình, lơ ngơ, "Chủ thượng, đều không tự cùng quán chủ có quan hệ gì?"

May vá nói: "Quá khứ đoạn thời gian kia, ngươi an bài nhiều như vậy lực lượng đi tới tìm kiếm đều không tự, cũng chưa từng tìm tới, nhưng hôm nay, đều không tự lại ngược lại chính mình xuất hiện, ngươi liền không kỳ quái?"

Thiếu nữ giật mình nói: "Đều không tự xuất hiện, cùng quán chủ có quan hệ?"

May vá khẽ vuốt cằm, gỡ xuống lô hỏa bên trên ấm trà, vì chính mình châm một chén, nói: "Đều không tự Không Chiếu hòa thượng, là quán chủ hảo hữu chí giao, trên đời này nếu có người có thể tìm tới đều không tự, cái kia tất nhiên là quán chủ."

Thiếu nữ nói: "Chủ thượng, có thể cái này cùng tìm ngài tính sổ sách có quan hệ gì?"

May vá ánh mắt có chút phức tạp, khẽ thở dài: "Đó là trước đây thật lâu chuyện cũ, không đề cập tới cũng được. Đơn giản mà nói, quán chủ nếu muốn tìm ta tính sổ sách, Không Chiếu hòa thượng hoàn toàn chính xác có thể giúp được hắn."

Thiếu nữ lập tức giật mình, nói: "Chủ thượng, vậy chúng ta nên làm như thế nào?"

May vá đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch, nói: "Rất đơn giản, nắm quán chủ đi tới đều không tự tin tức truyền đi, từ sẽ có người giúp chúng ta ra tay."

Dứt lời, may vá bổ sung một câu: "Mặt khác, từ hôm nay trở đi, đem chúng ta phân bố tại Thần Đô tinh giới lực lượng toàn bộ co vào dâng lên, không có mệnh lệnh của ta, không cho phép lại ra ngoài hành động."

Thiếu nữ trong lòng run lên, nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Chợt, nàng không nhịn được hỏi: "Chủ thượng, vậy ngài cảm thấy, lần này quán chủ có thể sống sót hay không?"

May vá cười rộ lên, nói: "Hắn sinh tử không trọng yếu, trọng yếu là, chúng ta có hay không còn có thể thừa cơ vơ vét chỗ tốt, lớn mạnh tự thân."

Nói xong, hắn phất phất tay, "Đi thôi."

. . .

Đều không tự.

Giữa thiên địa dị tượng đã biến mất.

Cái kia một gốc cây nguyệt quế trước, hai bóng người bằng hư mà đứng.

Một cái là thân mang trường bào, làm thư sinh ăn mặc nam tử trung niên, tóc mai trắng bệch, đuôi lông mày khóe mắt đều là tuế nguyệt tang thương dấu vết.

Một cái là xương cốt thô to, mi mục kiên nghị tăng nhân, thân mang màu trắng tăng bào, cái trán trơn bóng, toàn thân khí tức trầm ngưng như sắt.

Người trước là từng là mạt pháp thời đại tràn ngập sắc thái truyền kỳ Kiếm Tu, bị Nhân Tôn xưng "Thanh Thích kiếm tiên" .

Người sau là đều không tự khai phái tổ sư, một phương phật môn Tổ Đình Thuỷ Tổ, tại mạt pháp thời đại càng có đều không kiếm tăng thanh danh tốt đẹp!

Thời gian qua đi vô tận tuế nguyệt, cả hai một lần nữa thức tỉnh ý thức, lại lần nữa trùng phùng, lẫn nhau nói chuyện với nhau, đều cảm khái rất nhiều.

Nơi xa, Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Trên thực tế, vô luận là Thanh Thích kiếm tiên, vẫn là đều không tự tổ sư, bây giờ đồng dạng cũng là Thệ Linh, là một loại hồn thể.

Chỉ bất quá cả hai đạo hạnh cực kỳ cường đại, thoạt nhìn cùng như thường tu sĩ không thể nghi ngờ.

"Ngươi phái tổ sư khi còn sống là tu vi gì?"

Tô Dịch truyền âm hỏi.

Không Chiếu bay mau trả lời nói: "Ta như biết, tại ngươi kiếp trước thời điểm liền nói cho ngươi, không cần chờ tới bây giờ?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Mà lúc này, Không Chiếu đã bước nhanh đến phía trước, chắp tay trước ngực, vẻ mặt trang nghiêm chắp tay, nói: "Đều không tự truyền nhân Không Chiếu, gặp qua tổ sư!"

Đều không kiếm tăng nhìn xem Không Chiếu, cảm khái nói: "Ta có thể thực không nghĩ tới, trải qua mạt pháp hạo kiếp về sau, đều không tự nhất mạch lại vẫn có thể kéo dài tồn đến hiện thời thời đại."

Không Chiếu: ". . ."

Đều không tự nếu không kéo dài tồn cho tới bây giờ, nào có ta Không Chiếu hôm nay?

Sau đó, Không Chiếu vì đó tổ sư dẫn tiến Tô Dịch cùng Ngụy Sơn.

Lẫn nhau chào hỏi sau.

Mọi người tại Không Chiếu an bài xuống, cùng một chỗ tiến vào một tòa trong cung điện, ngồi trên mặt đất, bắt chuyện dâng lên.

Trong lúc nói chuyện với nhau, Tô Dịch cuối cùng hiểu rõ đến, đều không kiếm tăng cùng Thanh Thích kiếm tiên tại khi còn sống đều là cử hà cảnh tu vi!

Bất quá, cả hai bây giờ đều là Thệ Linh trạng thái, lại từ vô tận tuế nguyệt trong yên lặng thức tỉnh không lâu, thực lực đã kém xa khi còn sống, đại khái tương đương với cử hà cảnh sơ kỳ cấp độ vũ hóa chân nhân.

Dù vậy, cũng đã có thể xưng kinh người.

Theo Tô Dịch hiểu rõ, lúc trước chết tại Hồng Vân chân nhân dưới tay Huyết Đăng phật chủ cùng quỷ thư sinh, thực lực hôm nay cũng vẻn vẹn tương đương với Hợp Đạo cảnh sơ kỳ mà thôi.

Mà giống Tùng Hạc khi còn sống là Hợp Đạo cảnh vũ hóa chân nhân, nhưng trước mắt biến thành Thệ Linh hắn, chỉ có Thần Anh cảnh hậu kỳ thực lực.

Trên thực tế, tại hiện thời trên đời, cũng chỉ có giống Tùng Hạc dạng này Thần Anh cảnh Thệ Linh, mới có thể không chịu Chu Thiên quy tắc cắn trả.

Giống Thanh Thích kiếm tiên, trước đó giấu kín tại Thái Vũ kiếm bên trong, căn bản không dám hiển lộ ra, cho đến tại đều không tự dung hợp hắn khi còn sống lột xác, mới rốt cục theo Thái Vũ kiếm bên trong thoát khốn, thành là chân chính Thệ Linh hình dáng.

Nhưng đồng dạng, vô luận là Thanh Thích kiếm tiên, vẫn là đều không kiếm chủ, trước mắt căn bản là không có cách rời đi này tòa chùa miếu.

Bằng không, ắt gặp Chu Thiên quy tắc cắn trả.

Này tại trong lúc nói chuyện với nhau, cả hai cũng đàm từng nói đến.

"Quả thực không nghĩ tới, luân hồi lực lượng vậy mà xuất hiện ở đương thời."

Đều không kiếm phật cảm thán.

Theo cách nói của hắn, sớm tại Thái Cổ thời kỳ thời điểm, thế gian liền đã không có luân hồi.

Đã từng có đến từ Tiên giới tiên nhân hạ phàm, tại Đông Huyền vực các giới tìm kiếm luân hồi chi bí, thậm chí còn từng đi tới qua Huyền Hoàng tinh giới U Minh giới.

Nhưng cuối cùng đều không thu hoạch được gì.

"Hoàn toàn chính xác ngoài dự liệu  dựa theo cổ lão chư thần khế ước, luân hồi đã sớm bị xóa đi, không cho phép thế gian lại có người tái diễn luân hồi."

Thanh Thích kiếm tiên ánh mắt dị dạng, "Có thể thoạt nhìn, Tô đạo hữu rõ ràng là một ngoại lệ."

Hắn cùng đều không kiếm phật đều rõ ràng, chấp chưởng luân hồi Tô Dịch, đối bọn hắn này chút Thệ Linh mà nói là hạng gì đặc thù một vị tồn tại.

Đã có thể cho bọn hắn siêu thoát, thoát khỏi nguyền rủa trói buộc.

Cũng có thể để bọn hắn triệt để tiêu tán, không dấu vết!

"Quán chủ, hòa thượng ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện."

Đột nhiên, Không Chiếu hòa thượng ấp a ấp úng mở miệng, "Cái kia. . ."

Không đợi hắn nói ra, Tô Dịch đã nói thẳng: "Có khả năng."

Không Chiếu hòa thượng ngẩn ngơ, chợt như trút được gánh nặng giống như, cười nói: "Ta liền biết, vẫn là ngươi nhất hiểu ta!"

Mà lúc này, Thanh Thích kiếm tiên cùng đều không phật chủ rõ ràng cũng nghe được ý ở ngoài lời, mừng rỡ, cùng nhau đứng dậy.

"Đa tạ đạo hữu thành toàn ta hai người!"

Thanh Thích kiếm tiên cùng đều không kiếm phật đều ôm quyền hành lễ, mặt lộ vẻ vẻ kích động.

Không trách bọn họ xúc động cùng thất thố, bất luận cái gì Thệ Linh nếu có thể đánh vỡ trên người nguyền rủa lực lượng, hoàn toàn có khả năng sống lại tại thế, nặng tu tiên đạo!

Trái lại, thì cả một đời đều vô duyên lại tại đạo đồ bên trên càng tiến một bước.

Như Tô Dịch có thể giúp được bọn hắn, này không khác tái tạo chi ân!

"Bất quá, vô công bất thụ lộc, không biết Tô đạo hữu có thể có chuyện gì chưa làm xong, nếu ta hai người có thể đến giúp, định nghĩa bất dung từ."

Thanh Thích kiếm tiên trịnh trọng nói ra. Đều không kiếm phật cũng nhẹ gật đầu.

Tô Dịch lại lắc đầu, nói: "Hai vị không cần khách khí, ta cùng Không Chiếu hòa thượng là hảo hữu chí giao, như thế nào tham mưu đồ gì hồi báo, như thật làm như vậy, mới là đánh ta mặt mình."

Lời này vừa nói ra, nhường hai vị tại thời đại Thái cổ đã danh chấn thiên hạ đỉnh tiêm cấp đại năng đều không miễn có chút hổ thẹn.

Bất quá, cũng nguyên nhân chính là này, càng kiên định hai người báo đáp Tô Dịch tâm tư.

"Lão hòa thượng, vị này Tô đạo hữu rõ ràng không tầm thường người, theo ta thấy, nhất định phải hảo hảo suy nghĩ một chút, về sau nên như thế nào báo đáp hắn này phần đại ân mới được."

Thanh Thích kiếm tiên truyền âm nói.

"Từ nên như vậy."

Đều không kiếm phật nghiêm nghị đáp lại, "Phật Tổ từng cắt thịt tự ưng, cũng không từng lòng sinh hồi báo chi niệm, đây mới thực là đại từ bi, có thể tại chúng ta mà nói, nếu không báo ân, có gì khác tại man di?"

Thanh Thích kiếm tiên gật đầu, rất tán thành.

Trong lúc nhất thời, hai vị thời đại Thái cổ đỉnh cấp đại năng, đều đối Tô Dịch ấn tượng phát sinh cực lớn đổi mới.

Không Chiếu hòa thượng cũng thật cao hứng, cười đến không ngậm miệng được.

Tô Dịch cái kia lời nói, cho đủ hắn mặt mũi, khiến cho hắn tại tổ sư trước mặt mặt mũi có ánh sáng, trong lòng đừng đề cập cao hứng biết bao nhiêu.

Ngụy Sơn mắt thấy tất cả những thứ này, thầm nghĩ trong lòng, thiếu gia những lời này, làm cho tất cả mọi người tất cả đều vui vẻ, quả thực tuyệt không thể tả.

Sau đó, Tô Dịch không có trì hoãn, trực tiếp ra tay, vì hai người giải trừ trên người nguyền rủa lực lượng.

Oanh

Tô Dịch bàn tay ở giữa, luân hồi bóng mờ lưu chuyển

Làm cảm nhận được cái kia luân hồi khí tức, Thanh Thích kiếm tiên cùng đều không kiếm phật đều như có gai ở sau lưng, lòng sinh vô pháp ức chế kiêng kị cùng nguy hiểm cảm giác.

Nếu không phải tin được Tô Dịch, cả hai thậm chí đều kém chút nhịn không được ra tay chống cự bực này lực lượng!

Soạt

Theo Tô Dịch bàn tay phát lực, luân hồi lực lượng ví như vòng xoáy, lăng không theo đều không kiếm phật hồn thể bên trong, vồ bắt ra một đạo tối tăm mờ mịt quỷ dị kiếp nạn lực lượng.

Nó ví như một đầu trường xà, bao trùm lấy rậm rạp tối tăm trật tự hoa văn, nhìn một cái, tựa như từng con vặn vẹo dữ tợn nhỏ bé xúc tu.

Cái này là nguyền rủa lực lượng!

Một loại sinh ra tại Thái Cổ cái kia một trường hạo kiếp bên trong trật tự lực lượng, đại biểu cho "Đi qua" từng phát sinh kiếp nạn, nếu không trừ tận gốc, sẽ vĩnh viễn trói buộc tại Thệ Linh trên thân, nhường nó biến đến người không ra người quỷ không ra quỷ!

Nguyên bản, Tô Dịch còn muốn điều tra một thoáng này nguyền rủa lực lượng huyền bí, có ai nghĩ được, này nguyền rủa lực lượng vô cùng quỷ dị, ví như vật sống, lăng không hướng hắn đánh tới!

"Cẩn thận!"

Không Chiếu hòa thượng không chịu được biến sắc.

Chỉ thấy Tô Dịch cười cười, luân hồi bóng mờ bên trong hiện ra một mảnh hoàng hôn sáng bóng, đó là chung kết áo nghĩa lực lượng.

Oanh

Cái kia một đạo nguyền rủa lực lượng ầm ầm vỡ nát, tiêu tán ở hoàng hôn bóng mờ bên trong.

Lập tức, Thanh Thích kiếm tiên như đánh nát trói buộc trên thân vô tận tuế nguyệt xiềng xích, cả người thân thể chấn động, toả ra khác thần thái.

"Trói buộc tại thân vạn cổ tuế nguyệt gông cùm xiềng xích, cứ như vậy. . . Đã vượt ra. . ."

Thanh Thích kiếm tiên vẻ mặt hốt hoảng, giống như không thể tin được.

Kế tiếp, Tô Dịch bào chế đúng cách, giúp đều không kiếm phật đánh vỡ trên người nguyền rủa.

Đều không kiếm phật chắp tay trước ngực, chắp tay chào nói: "Thiện tai vô lượng thọ phật, đa tạ đạo hữu, giúp ta thoát ly khổ hải, vào hôm nay lên bờ!"

Hắn rõ ràng cũng vô cùng kích động, thần sắc kiên nghị ở giữa khó nén vui mừng.

"Tiện tay mà thôi thôi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Đối với hắn mà nói, giải trừ bực này nguyền rủa lực lượng, hoàn toàn chính xác dễ dàng.

Nhưng đối với Thanh Thích kiếm tiên cùng đều không kiếm phật mà nói, đây chính là thiên đại ân tình!

Nhưng vào lúc này, đều không bên ngoài chùa, chợt vang lên một hồi dị động..