Chương 1319: Thập Diện Mai Phục kiếm chỉ bầy địch

Chương 1319: Thập Diện Mai Phục kiếm chỉ bầy địch

Đều không tự ở vào một mảnh hoang mạc chỗ sâu.

Mà lúc này, giữa thiên địa yêu vụ bốc hơi, huyết sắc lôi đình lấp lánh.

Cuồn cuộn sát khí giống như thủy triều theo bốn phương tám hướng vọt tới!

Lẻ loi trơ trọi đều không tự, giống như lâm vào nộ hải cuồng đào vây khốn một tòa đảo hoang, lôi đình khuấy động, màu đỏ tươi hồ quang điện không ngừng lấp lánh nhảy vọt.

Một đám lại một đám thân ảnh theo bốn phương tám hướng tới.

Có to lớn có tới ngàn trượng phạm vi hung cầm, hai cánh bày ra, nâng một đám tu sĩ xuất hiện.

Có chói lọi kiếm khí trường hồng gió lốc mà lên, kiếm khí trường hồng bên trên, một đám mang đạo kiếm vũ y đạo sĩ, phá không tới.

Có lớn như dãy núi bạch ngọc tượng, đạp nát hư không, chở đi một đám ví như Man Thần yêu tu xuất hiện, toàn thân yêu khí kinh thiên động địa.

Trừ này, càng có thật nhiều khí tức kinh khủng thân ảnh, đang cuộn trào mãnh liệt lôi đình tầng mây bên trong xuất hiện, đứng yên tại phương hướng khác nhau, nhìn xuống trên mặt đất đều không tự.

Liếc nhìn lại, cường giả như lâm, phô thiên cái địa!

"Yêu tu, ma tu, Vu Môn, Kiếm Tu, Thiền Tu, quỷ tu. . . Lão thiên, trận này cho không khỏi cũng thật là đáng sợ a?"

"Này các loại tình huống dưới, quán chủ chỗ này khả năng còn có đường sống?"

"Được rồi, chúng ta vẫn là sớm rút lui thì tốt hơn, vũng nước đục này căn bản không phải chúng ta có thể lẫn vào, một khi bị ảnh hưởng đến, mệnh cũng bị mất!"

Một chút Giới Vương cảnh phía dưới nhân vật nghe hỏi tới, vốn định xem một trận náo nhiệt.

Có thể làm mắt thấy này có thể xưng một màn kinh khủng lúc, đều thể xác tinh thần phát lạnh, trước tiên rút lui, căn bản không dám nhiều hơn lưu.

Chính là những Giới Vương cảnh đó nhân vật, cũng từng cái run sợ, vẻ mặt nghiêm túc.

Trong sân nhân vật trọng yếu, là Thệ Linh!

Những cái kia Thệ Linh ngàn vạn, phô thiên cái địa, không giới hạn.

Trong đó tuyệt đại đa số đều là không có có trí tuệ Thệ Linh, bị có trí khôn Thệ Linh thống ngự cùng chưởng khống.

Có thể những cái kia không có có trí tuệ Thệ Linh, khí tức cũng từng cái khủng bố thao thiên, yếu nhất đều có thể giết chết Đồng Thọ cảnh Giới Vương!

Mà mạnh mẽ càng đầy dùng so sánh đương thời Động Vũ cảnh tồn tại.

"Quả nhiên, thời đại biến, những Thệ Linh đó đều có thể trên thế gian đi lại!"

Một chút lão bối nhân vật sợ hãi, vẻ mặt nghiêm túc.

Tình cảnh như vậy, ở quá khứ những năm kia còn từ trước tới giờ không từng lên diễn!

Tại thế nhân trong nhận thức biết, Thệ Linh đều bị phân bố tại giống phi tiên cấm khu, Vô Định ma hải dạng này cấm kỵ chi địa.

Nhưng hôm nay, mọi người mới bỗng dưng phát hiện, những cái kia theo mạt pháp thời đại sống sót Thệ Linh sớm có khả năng trên thế gian hành tẩu!

Này như truyền đi, thế tất dẫn phát thiên hạ oanh động, đem ảnh hưởng Tinh Không các giới thế cục!

"Như đổi thành ta chấp chưởng dạng này một nhánh Thệ Linh đại quân, đủ dễ dàng công thành nhổ trại, quét ngang một phương tinh vực!"

Có người khẽ nói.

Thử nghĩ, ngàn vạn cái có thể so với Giới Vương cảnh tồn tại Thệ Linh, nếu là đồng thời xuất động, này Tinh Không các giới người nào có thể đỡ nổi?

Suy nghĩ một chút cũng làm người ta không rét mà run.

"Lần này, nếu không phải quán chủ tung tích bại lộ, xuất hiện tại đều không tự, ai sẽ biết, những Thệ Linh đó lực lượng, không ngờ khủng bố đến mức độ này?"

Có người than thở.

Đoạn thời gian gần nhất này, Tinh Không các giới rung chuyển, có quan hệ vũ hóa chi lộ, nhóm tiên cơ duyên, Thệ Linh sự tình, như măng mọc sau mưa, thành vì thiên hạ sốt dẻo nhất chủ đề.

Nhưng chân chính được chứng kiến Thệ Linh nhân vật, chẳng qua là một nhóm nhỏ người mà thôi.

Thế gian này tuyệt đại đa số tu sĩ, căn bản cũng không có cơ hội đi tiếp xúc cùng Thệ Linh có liên quan sự tình.

Có thể hiện tại, tất cả mọi người ý thức được, theo những Thệ Linh đó lần lượt hoành không xuất thế, tiếp xuống thiên hạ, đã định trước đem lâm vào một trận trước nay chưa có rung chuyển bên trong!

"Trong truyền thuyết không phải nói, quán chủ nắm giữ luân hồi lực lượng, trời sinh là này chút Thệ Linh

Khắc tinh sao, nghĩ đến, để xem chủ khí phách cùng lòng dạ, nhất định dùng ở sau đó rung chuyển bên trong ngăn cơn sóng dữ."

Có còn nhỏ vừa nói nói.

"Đừng chờ sau này, hôm nay quán chủ có thể sống sót hay không, cũng chưa biết chừng."

Có người buồn lo, "Hắn cuối cùng là một người, đồng thời nghe nói chỉ có Quy Nhất cảnh tu vi, dù cho thực lực lại nghịch thiên, có thể khoảng cách vũ hóa chi lộ cuối cùng quá mức xa xôi."

Mọi người đều im lặng.

Đâu chỉ như thế, trong truyền thuyết quán chủ sớm thành thế gian hết thảy Thệ Linh trong mắt con mồi!

"Ai, vũ hóa chi lộ tái hiện thế gian, vốn nên là một trận trước nay chưa có đại tạo hoá, là tu sĩ chúng ta tha thiết ước mơ tiên duyên, có ai nghĩ được, lại còn kèm theo nhiều như vậy rung chuyển cùng hung hiểm. . ."

Mọi người chỉ dám xa xa quan sát, không dám tới gần.

Đột nhiên, một đạo hùng hậu băng lãnh thanh âm tại trong thiên địa vang lên:

"Quán chủ ở đâu? Phát sinh như thế đại động tĩnh, còn không ra, lỗ tai điếc sao?"

Tiếng như lôi đình, ầm ầm vang vọng đất trời ở giữa.

Rất nhiều người biến sắc.

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy nơi xa trong hư không, một cái khí tức kinh khủng áo bào đen lão giả, đứng yên tại một đầu bạch ngọc tượng phía trên.

Cái kia áo bào đen lão giả toàn thân yêu khí ngút trời, ví như một tôn cái thế Yêu Thần.

Này, rõ ràng là một cái có trí khôn Thệ Linh, khi còn sống tất nhiên là một vị có được Thông Thiên uy năng Đại Yêu!

"Nếu không ra, chúng ta liền đạp nát nơi này, khiến cho ngươi hiện thân!"

Một đạo kiếm khí màu vàng óng biến thành trường hồng bên trên, một cái vũ y đạo nhân đạm mạc lên tiếng, tiếng như bang bang kiếm reo, khí tức nghiêm nghị chấn thế.

"Các vị đạo hữu chớ hoảng sợ, cái kia quán chủ đại khái chưa thấy qua như thế lớn trận thế, nhất thời dọa đến không dám đi ra."

Một cái đặt chân ở đám mây áo bào đỏ nữ tử mở miệng cười.

Nàng cả người lượn quanh huyết sắc lôi đình, đỉnh đầu ma diễm bốc hơi, rõ ràng là một cái đến từ Ma đạo Thệ Linh.

"Các vị tiền bối, lại để ta đi khuyên một chút quán chủ, nếu có thể khiến cho hắn thức thời cúi đầu nhận thua, tự nhiên tốt nhất."

Đột nhiên, một cái Động Vũ cảnh Giới Vương đứng ra, hướng đều không tự lao đi.

"Thiên thủy Vu Môn Thái Thượng trưởng lão Lữ Bất Quy."

Mọi người nhận ra, cái kia Động Vũ cảnh Giới Vương thân phận, không khỏi rối loạn tưng bừng.

"Lão gia hỏa này, vậy mà sớm đã cùng một chút Thệ Linh kết minh, trách không được dám ... như vậy không có sợ hãi, dám đi khuyên quán chủ cúi đầu."

Có người thấp giọng nói.

Rất nhiều người ánh mắt phức tạp, đặt trước kia, Lữ Bất Quy như vậy nhân vật, chỗ này dám ở quán chủ trước mặt càn rỡ?

Mà lúc này, tại hết thảy tầm mắt nhìn soi mói, Lữ Bất Quy đã đi tới đều không bên ngoài chùa.

Hắn nhìn như rất nhẹ nhàng, kì thực đã làm đủ đề phòng, hắng giọng một cái, nói: "Quán chủ, ngoại giới thế cục, chắc hẳn ngươi cũng đã xem ở đáy mắt, nghe Lữ mỗ một tiếng khuyên, một kiếp này ngươi không tránh khỏi, không bằng. . ."

Mới nói được này, một đạo kiếm khí theo đều không tự lướt đi.

Xán lạn như ánh bình minh đằng không, minh diệu thập phương.

Lữ Bất Quy vẻ mặt đột biến, xoay người rời đi.

Oanh

Kiếm khí chém xuống, Lữ Bất Quy thân thể vỡ nát, thần hồn tiêu tán.

Mặt đất đều bị tạc ra một đường to lớn hẹp dài khe rãnh, bụi mù cuồn cuộn.

Toàn trường tĩnh lặng.

Ai cũng không nghĩ tới, cường đại như Động Vũ cảnh Giới Vương Lữ Bất Quy tự mình ra mặt, cũng đỡ không nổi một kiếm kia, trực tiếp bị chém giết tại chỗ!

Cũng nhưng vào lúc này, đều không tự chỗ cửa lớn, một bộ áo bào xanh Tô Dịch chắp tay tại lưng, một người bước bước ra ngoài.

"Giới Vương cảnh nhân vật, liền không cần đứng ra đưa chết rồi."

Tô Dịch tầm mắt quét qua bốn phương tám hướng, ngữ khí lạnh nhạt mở miệng.

Mọi người đều hai mặt nhìn nhau.

Đều đã thân hãm Thập Diện Mai Phục bên trong, quán chủ lại vẫn như thế

Cường thế!

"Ngươi chính là cái kia được xưng quán chủ Tô Dịch? Thật đúng là tuổi trẻ a."

Tầng mây bên trong, cái kia hồn nhiên lượn lờ huyết sắc lôi đình áo bào đỏ nữ tử yêu kiều cười mở miệng, "Ngươi yên tâm, ta này tới cũng không có ác ý, mà là muốn cho ngươi làm một vụ giao dịch."

Nói xong, nàng đưa tay ném đi.

Oanh

Một tòa thật to thanh đồng rương, đập xuống trên mặt đất.

"Cái rương này bên trong, có vũ hóa linh thạch ba trăm viên, vũ hóa cấp truyền thừa chín loại, vũ hóa đạo kiếm một thanh, trừ này, còn có vũ hóa linh dược mười loại."

Áo bào đỏ nữ tử cười nói nói, " chỉ cần ngươi giúp ta một chuyện, những bảo vật này hết thảy đều là ngươi."

Giữa sân oanh động.

Đều bị áo bào đỏ nữ tử thủ bút kinh đến.

"Trừ này, ta Tần Hồng Ngọc có khả năng cam đoan, về sau sẽ không đi tìm ngươi bất cứ phiền phức gì."

Áo bào đỏ nữ tử nói đến đây, thản nhiên cười nói nói, " tin tưởng thành ý của ta, Tô đạo hữu đã cảm nhận được, ý của ngươi như nào?"

"Thiên Ẩn tiên môn tao ngộ, chúng ta đều đã nghe nói, như có khả năng, chúng ta từ sẽ không lựa chọn cùng đạo hữu trực tiếp khai chiến."

Cái kia một đạo kim sắc kiếm cầu vồng bên trên, vũ y trung niên đạo nhân ngữ khí bình thản mở miệng, "Như vậy đi, ngươi giúp ta một chuyện, ta tặng ngươi vũ hóa cấp Kiếm kinh một bộ, đủ nhường ngươi tu luyện tới cử hà cảnh cấp độ, về sau kiếm khai thiên môn, phi thăng lên trời cũng không phải không có khả năng."

Còn lại mấy cái bên kia nhân vật kinh khủng, cũng lần lượt mở miệng, mở ra điều kiện.

Có tặng truyền thừa, có tặng tu hành tài nguyên, có cam đoan về sau không đối địch với Tô Dịch các loại.

Nhất làm người kinh ngạc là, thiên thủy Vu Môn bên kia, lại có Thệ Linh biểu thị, như Tô Dịch nguyện ý phối hợp  có thể không so đo Lữ Bất Quy bị giết sự tình. . .

Tóm lại, từng cảnh tượng ấy hoàn toàn ngoài ở đây những cái kia người quan chiến dự kiến.

Cũng để bọn hắn ý thức được, nguyên lai những Thệ Linh đó sở dĩ bày ra như thế đại trận thế, thậm chí chủ động mở ra đủ loại mê người vô cùng điều kiện, là bởi vì bọn hắn đối quán chủ cũng trong lòng còn có kiêng kị!

"Quả nhiên, luân hồi lực lượng nhường những Thệ Linh đó vừa yêu vừa hận!"

Rất nhiều người âm thầm cảm khái.

Mà lúc này, Tô Dịch bằng hư cất bước, đi vào trên không, nói: "Muốn cho ta hỗ trợ, cũng có thể, ta chỉ một cái yêu cầu."

Lập tức, ở đây những cái kia khí tức kinh khủng Thệ Linh đều vểnh tai.

"Có đàm liền tốt, dù sao cũng so chém chém giết giết mạnh, đạo hữu thỉnh giảng."

Áo bào đỏ nữ tử Tần Hồng Ngọc mở miệng cười.

Tô Dịch nâng lên một ngón tay, nói: "Một đánh một, đánh với ta một trận, thắng, ta giúp các ngươi đánh vỡ trên người nguyền rủa, thua, lưu lại các ngươi trên người bảo vật, lập tức rời đi, ta chuyện cũ sẽ bỏ qua."

Lời này vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Ai cũng không nghĩ tới, quán chủ lại muốn cùng những thế lực kia vượt xa Giới Vương cảnh trình độ Thệ Linh quyết đấu!

"Hừ! Ta nhìn ngươi là không có thành ý!"

Một cái ví như Man Thần nam tử cao lớn lạnh lùng nói, " ngươi chấp chưởng luân hồi lực lượng, vốn là khắc chế chúng ta, cho dù một đánh một chém giết, không khỏi cũng quá không công bằng!"

Những Thệ Linh đó đều phụ họa.

Nếu không phải bởi vì Tô Dịch chấp chưởng luân hồi lực lượng, bằng Tô Dịch bây giờ tu vi, căn bản là vào không được pháp nhãn của bọn họ.

"Cười Tử hòa thượng, ta quán chủ huynh đệ mới Quy Nhất cảnh tu vi, mà các ngươi đâu, từng cái đạo hạnh vượt xa Giới Vương cảnh phạm trù, còn nói công bằng? Các ngươi cũng không cảm thấy ngại nói ra miệng?"

Không Chiếu hòa thượng theo đều không tự đi ra, tiến hành bầy trào.

Cái này khiến những Thệ Linh đó vẻ mặt đều có chút âm trầm.

Mà lúc này, Tô Dịch cười cười, nói: "Yên tâm, ta không động dùng luân hồi lực lượng, ở đây tất cả mọi người có khả năng làm chứng."

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, toàn trường vì đó oanh động.

Những Thệ Linh đó cũng không khỏi sửng sốt, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình..