Chương 1320: Cửu Sắc đài sen

Chương 1320: Cửu Sắc đài sen

Đều không trong chùa.

Thanh Thích kiếm tiên cùng đều không kiếm phật liếc nhau, đều kinh ngạc không thôi.

"Tô đạo hữu có hay không có chút quá càn rỡ rồi?"

Thanh Thích kiếm tiên hỏi.

Ngụy Sơn lặng lẽ nói: "Tiền bối đợi chút nữa liền sẽ rõ ràng."

Thanh Thích kiếm tiên yên lặng, cái tên này, lại vẫn câu chính mình khẩu vị.

"Đạo huynh, trên người ngươi có không chữa thương thần dược?"

Thanh Thích kiếm tiên truyền âm hỏi đều không kiếm phật.

Có hai người bọn họ tọa trấn, tự nhiên không cần lo lắng Tô Dịch gặp nạn  bất quá, lại không phải do để cho người ta không lo lắng hắn sẽ bị thương.

Đều không kiếm phật nhanh chóng truyền âm nói: "Chữa thương thần dược không có, nhưng ta trước đó từng điều tra, năm đó ta chôn giấu tại chùa miếu bên trong Cửu Sắc đài sen còn có ba cái, đủ Tô đạo hữu dùng."

Cửu Sắc đài sen!

Thanh Thích kiếm tiên hít vào khí lạnh.

Đây chính là vũ hóa cấp chí bảo, có thể ngộ nhưng không thể cầu, đặt tại thời đại Thái cổ, bị coi là vũ hóa cấp độ khoáng thế thần trân!

Liền là Cử Hà cảnh Vũ Hóa chân quân đều thèm nhỏ nước dãi!

"Đại thủ bút!"

Thanh Thích kiếm tiên tán thưởng.

Giai Không kiến phật lắc đầu, "So sánh Tô đạo hữu tại chúng ta tái tạo chi ân, điểm này thần vật lại đáng là gì?"

Thanh Thích kiếm tiên rất tán thành.

Cả hai nói chuyện với nhau lúc, đều không bên ngoài chùa.

Tần Hồng Ngọc cái thứ nhất đứng ra, nói: "Tốt, ta nguyện cái thứ nhất cùng đạo hữu luận bàn, nhất quyết cao thấp!"

Nàng toàn thân quanh quẩn sáng rỡ chói mắt huyết sắc lôi đình, bá liệt khoa trương, ví như một vị nữ Ma Tôn.

Mọi ánh mắt, đều cùng nhau nhìn sang.

"Nếu ta không nhìn lầm, cô gái này là Huyền Âm ma sơn vũ hóa chân nhân, khi còn sống nên có Hợp Đạo cảnh sơ kỳ tu vi, thực lực hôm nay. . . Hẳn là đan xen Thần Anh cảnh sơ kỳ cùng trung kỳ ở giữa."

Thanh Thích kiếm tiên khẽ nói, tiến hành lời bình.

Tại Vũ Hóa Chi Lộ bên trên, Thần Anh cảnh cùng Hợp Đạo cảnh cường giả, đều có thể được xưng là vũ hóa chân nhân.

Chỉ có Cử Hà cảnh tồn tại, mới có thể được xưng một tiếng "Vũ Hóa chân quân" .

Đều không kiếm tăng thản nhiên nói: "Đang quyết đấu bên trong, nàng như dám sử dụng một chút thấp hèn Ma đạo bí bảo, về sau ta gặp được Huyền Âm ma sơn người, thấy một cái giết một cái, tuyệt không nương tay."

Cái kia bình thản ngữ khí, nhường Ngụy Sơn cũng không khỏi vô cùng lo sợ.

Hòa thượng này, thật là lớn sát khí!

Trên thực tế, Ngụy Sơn cũng không biết, sớm tại Thái Cổ thời kì, đều không kiếm tăng liền là thiên hạ đều biết Sát Sinh phật!

Hắn sở dĩ tìm kiếm kiếm đồ, cũng bởi vì Kiếm đạo sát phạt lực sắc bén nhất.

"Từ nên như vậy."

Thanh Thích kiếm tiên gật đầu.

Ngụy Sơn: ". . ."

Tại hai vị Thái Cổ đại năng trước mặt, hắn chợt phát hiện, chính mình dạng này Động Vũ cảnh Giới Vương đơn giản liền là đệ bên trong đệ.

Mọi ánh mắt đều hội tụ tại Tần Hồng Ngọc cùng Tô Dịch trên thân.

Thỉnh

Tô Dịch tế ra Nhân Gian kiếm.

"Đạo hữu, một khi động thủ, ta cũng sẽ không nương tay, đồng thời, ta tu luyện là ma đạo truyền thừa, bá đạo nhất cùng dữ dằn, ngươi nên chú ý."

Tần Hồng Ngọc cười khẽ nhắc nhở.

Oanh

Tần Hồng Ngọc thân ảnh thoáng qua, hư không tiêu thất.

Sau một khắc, nàng xuất hiện trước người, giơ lên thanh tú óng ánh nắm đấm, hung hăng hướng Tô Dịch đánh tới.

Một quyền mà thôi, ma diễm bắn ra, huyết sắc lôi điện khuấy động, quả thực là đánh ra một loại Bá Thiên Tuyệt, ngoài ta còn ai uy thế.

Chỉ xa xa nhìn, giữa sân những Giới Vương cảnh đó nhân vật đều có nghẹt thở cảm giác, thần tâm như bị chấn nhiếp, từng cái vẻ mặt cũng thay đổi.

Cái này. . . Liền là Vũ Hóa cảnh nhân vật phong thái?

Quả nhiên khủng bố!

Đối mặt bực này nhất kích, Tô Dịch căn bản chưa từng né tránh, vô cùng đơn giản huy kiếm cứng rắn chống đỡ.

Oanh

Vùng thế giới kia tùy theo sụp đổ nổ tung, huyết sắc lôi đình cùng kiếm khí bắn nhanh bao phủ, phụ cận ngàn trượng sơn hà, đều tùy theo kịch liệt lay động.

Chỉ có đều không tự ví như như tảng đá, lù lù bất động.

Tô Dịch cùng Tần Hồng Ngọc thân ảnh đan xen mà ra, lẫn nhau khoảng cách trăm trượng chỗ.

Tô Dịch áo bào xanh tung bay dắt, chưa từng bị thương.

"Lợi hại!"

Tần Hồng Ngọc động dung.

Nàng một quyền này, có thể dễ dàng oanh sát bất luận cái gì Giới Vương, có thể hiện tại, duy chỉ có không có có thể làm sao Quy Nhất cảnh trung kỳ Tô Dịch!

Đồng thời, là tại cứng đối cứng tình huống dưới!

Cái này khiến nàng làm sao có thể không chấn kinh?

Mà lúc này, toàn trường sôi trào, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

"Ngăn trở rồi?"

Không biết nhiều người trợn mắt hốc mồm.

"Trước đó truyền ngôn nói, quán chủ chuyển thế trở về về sau, khoảng chừng Đồng Thọ cảnh cấp độ, đều có thể diệt sát Động Vũ cảnh nhân vật, lúc ấy ta còn không tin, có thể hiện tại xem ra, truyền ngôn ở đâu là khoa trương, rõ ràng xa xa đánh giá thấp quán chủ!"

Có lão bối nhân vật run giọng thì thào.

Một đoạn thời gian trước, có quan hệ quán chủ thực lực thành vì thiên hạ sốt dẻo nhất chủ đề.

Một chút nghe đồn càng là hết sức mơ hồ, nói quán chủ thực lực sớm không phải cảnh giới cao thấp có khả năng cân nhắc.

Mà lúc này, mắt thấy một màn này, rất nhiều người tin!

Bằng không, người nào có thể giải thích một cái Quy Nhất cảnh Giới Vương, sao có thể cùng Vũ Hóa cảnh cấp độ Thệ Linh đối kháng?

"Trách không được Thiên Ẩn tiên môn ăn thiệt lớn, dù cho không sử dụng luân hồi lực lượng, này quán chủ liền đáng sợ như thế, như hắn vận dụng luân hồi lực lượng. . . Lại hẳn là mạnh?"

Ở đây những Thệ Linh đó bị kinh đến, bắt đầu một lần nữa bình phán Tô Dịch thực lực.

"Có ý tứ."

Thanh Thích kiếm tiên cùng đều không kiếm phật liếc nhau, nội tâm tò mò không những không có tiêu trừ, ngược lại trở nên càng nồng đậm.

Mà ở trong sân oanh động lúc, Tô Dịch cùng Tần Hồng Ngọc sớm đã bày ra một trận kịch liệt chiến đấu.

Ầm ầm!

Vùng thế giới kia rung chuyển, hào quang bắn nhanh.

Người quan chiến đều sớm đã tránh ra thật xa, trong tầm mắt chỉ thấy, Tần Hồng Ngọc trên thân ma diễm ngút trời, uy thế Bá Thiên, mỗi một quyền đả ra, thiên địa đều tùy theo hỗn loạn, không chịu nổi nàng quyền kình.

Có thể càng làm cho người chú mục là Tô Dịch!

Hắn huy kiếm như điện, nhanh như lưu quang, rõ ràng là Giới Vương cảnh cấp độ lực lượng, lại cùng Tần Hồng Ngọc giết một cái lực lượng ngang nhau.

Kiếm ngân vang như nước thủy triều, kiếm khí thì như sơn băng hải tiếu, kiếm ảnh đầy trời bắn nhanh, vô tận kiếm quang ngút trời, lăng lệ cường thế đến làm người xanh mục đích bước.

Căn bản là không có cách tưởng tượng, Quy Nhất cảnh cấp độ này, sao có thể sẽ có được như thế nghịch thiên chiến lực.

Này hoàn toàn lật đổ ở đây rất nhiều người nhận biết!

Mắt thấy chậm chạp bắt không được Tô Dịch, Tần Hồng Ngọc Nga Mi nhíu lên, không giữ lại chút nào ra tay.

Mà cùng một thời gian, Tô Dịch nội tâm chiến ý cũng bị triệt để câu lên.

Từ đặt chân Quy Nhất cảnh về sau, đạo hạnh của hắn đã siêu từng lúc trước một chân bước vào Vũ Hóa cảnh cánh cửa bên trong quán chủ.

Mà trước đó không lâu tại Vô Định ma hải, uống Hồng Vân chân nhân một bình năm hơn say rượu, tu vi của hắn sớm đã đột phá tới Quy Nhất cảnh trung kỳ.

Cho tới bây giờ, liền chính hắn đều không rõ ràng, chính mình đến tột cùng đã cường đại đến mức nào!

Nguyên nhân ngay tại ở, phóng nhãn đương thời Giới Vương cảnh cấp độ bên trong, sớm đã tìm không thấy đối thủ.

Không có có thể cung cấp tham chiếu cùng so sánh nhân vật, Tô Dịch tự nhiên vô pháp tinh chuẩn ước định xuất từ mình bây giờ chiến lực đến mức nào.

Mà lúc này, hắn gặp đại địch!

Một cái tại chém giết lẫn nhau bên trong, khiến cho hắn cũng cảm nhận được trước đó chưa từng có áp lực đối thủ.

Mà cái này cũng kích thích hắn toàn thân tinh khí thần ví như bùng cháy, trong cơ thể Đại Đạo hồng lô nổ vang như sôi đằng, cả người chiến ý, đi đến chưa từng có mức độ.

Thật sự là hắn không có sử dụng luân hồi lực lượng, mà là dùng bay ánh sáng, Huyền cấm hai loại Đại Đạo áo nghĩa đối địch.

Phi Quang pháp tắc cầu là một cái chữ nhanh, kiếm ra như ánh sáng, nhanh như thuấn di.

Có thể đối thủ lần này không giống nhau, chính là Vũ Hóa cảnh Thệ Linh, vẻn vẹn trên người uy thế, liền để Phi Quang pháp tắc đụng phải áp chế, Tô Dịch xuất kiếm tốc độ tùy theo cũng biến thành thong thả rất nhiều.

Bất quá, Tần Hồng Ngọc thế công đồng dạng cũng bị kiềm chế.

Mỗi khi nàng cường thế đánh tới, liền bị Tô Dịch dùng Huyền Cấm pháp tắc đối kháng, bực này đại đạo lực lượng có thể cùng áp chế xung quanh hư lực lượng, có thể giam cầm trên người đối thủ Đại Đạo.

Mặc dù, Tần Hồng Ngọc đạo hạnh vượt xa khỏi Giới Vương, vẫn như trước không khỏi gặp Huyền Cấm pháp tắc ảnh hưởng, cũng cho Tô Dịch rất nhiều xê dịch chuyển di không gian!

Ừm

Tần Hồng Ngọc khuôn mặt khẽ biến.

Nàng đột nhiên phát hiện, theo chiến đấu tiến lên, Tô Dịch đúng là càng chiến càng mạnh, trên người khí tức cũng theo đó tại tăng lên!

"Lấy ta làm mài kiếm thạch, thối luyện cùng đào móc tự thân tiềm năng?"

Tần Hồng Ngọc trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên.

Nàng ý thức được, không thể tiếp tục như vậy nữa.

Oanh

Nàng yểu điệu thân thể mềm mại thon dài giương ra, tuôn ra cuồn cuộn ma diễm, sau lưng lộ ra ra quần ma đi ra ngoài khủng bố dị tượng.

Mà theo nàng một quyền đánh ra, hư không như giấy mỏng nổ tung, chói mắt quyền mang giống vạch phá thiên địa một đạo huyết sắc lưu quang, ầm ầm rung động.

Một quyền này, uy năng rõ ràng vượt xa trước đó!

Đều không trong chùa, Thanh Thích kiếm tiên cùng đều không kiếm phật nhãn mắt cùng nhau ngưng tụ, đều làm tốt ra tay can thiệp chuẩn bị.

Ở đây rất nhiều người tâm đều đều treo ở cổ họng.

Ai có thể nhìn không ra, Tần Hồng Ngọc vị này Vũ Hóa cảnh Thệ Linh, đã buông tay đánh cược một lần, vận dụng tuyệt sát lực lượng?

Mà đối mặt một quyền này, Tô Dịch cũng ngửi được trí mạng uy hiếp.

Hắn không nữa che đậy, không chút do dự vận dụng Huyền Khư áo nghĩa.

Trong chốc lát, Nhân Gian kiếm hoành không, giống như mang theo một phương Thanh Minh thiên hạ, kiếm khí bên trong mơ hồ có Tia nắng ban mai sáng tinh mơ bóng mờ đang cuộn trào.

Này một loại đến từ sông dài vận mệnh chí cao Đại Đạo, luận tối tăm cùng thâm thuý, hoàn toàn không kém Luân Hồi áo nghĩa.

Mà nếu bàn về uy năng, thì phải tại bay ánh sáng, Huyền cấm hai loại Pháp Tắc phía trên!

Làm một kiếm này trảm ra, tất cả mọi người bằng sinh kinh diễm cảm giác, giống như thấy một tòa hạo đãng Thanh Minh thiên hạ, theo trên mũi kiếm hoành không, huyễn hoặc khó hiểu, lớn mà vô lượng.

Oanh

Quyền kiếm tương giao, giống như đục Phá Thiên một đạo huyết mang đâm vào một tòa Thanh Minh trên bầu trời, cái kia một cái chớp mắt, lực lượng kinh khủng hồng lưu, theo giữa hai bên ầm ầm bùng nổ.

Thiên địa bỗng nhiên ảm đạm, sơn hà rung chuyển, thập phương hư không ầm ầm nứt ra vô số giống mạng nhện vết rách.

Mà tại cái kia bừa bãi tàn phá lực lượng hủy diệt hồng lưu bên trong, Tần Hồng Ngọc cùng Tô Dịch thân ảnh đều hung hăng bay rớt ra ngoài.

Tần Hồng Ngọc thân thể hỗn loạn, nàng thân là Thệ Linh, vốn là hồn thể, giờ phút này rõ ràng đụng phải trọng tỏa, thân ảnh đều tại kịch liệt bốc lên.

Nhất là cánh tay phải của nàng cùng tay phải, đúng là bị đáng sợ kiếm khí bột mịn!

Mà tại đối diện, Tô Dịch thanh sam tổn hại, tóc dài rối tung, khóe môi có máu tươi chảy xuống, tuấn tú gương mặt đều trở nên tái nhợt.

Tần Hồng Ngọc một quyền này lực lượng, bá đạo đến mức không thể tưởng tượng nổi, cũng đem Tô Dịch kích thương, toàn thân khí huyết đều kém chút bị đánh tan.

Làm thấy cảnh này ——

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người đều trợn mắt hốc mồm, bị hung hăng rung động đến.

Tần Hồng Ngọc cái kia có thể xưng chí cường tuyệt sát một quyền, lại ở chính diện cứng rắn chống đỡ bên trong, bị Tô Dịch cản lại!

Một màn này, nhường ở đây những Thệ Linh đó đều hít vào khí lạnh, thấy không thể tưởng tượng.

Quy Nhất cảnh tu vi, có thể cùng Vũ Hóa cảnh Thệ Linh đối kháng, đã là thiên cổ không có sự tình, ví như một cái không thể nào kỳ tích.

Có thể hiện tại, Tô Dịch lại vẫn đang đối kháng với bên trong, nhường Tần Hồng Ngọc trọng thương!

Đây quả thực nghe rợn cả người.

Thanh Thích kiếm tiên cùng đều không kiếm phật giật mình, đối mắt nhìn nhau, đều thấy đối phương đuôi lông mày ở giữa một màn kia vô pháp che giấu rung động.

Vị này Tô đạo hữu, cường đại đến không hợp thói thường a!.