Chương 1321: Kiếm tiện nghi

Chương 1321: Kiếm tiện nghi

Bên dưới vòm trời.

Tô Dịch lau khóe môi vết máu, đôi mắt sáng ngời mà thâm thúy.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, trải qua này một trận chiến, chính mình mặc dù gặp trọng thương, có thể một thân tiềm năng thì bị đào móc ra rất nhiều!

Kiếm Tu, chỉ có tại chém giết lẫn nhau cùng trong chiến đấu, mới có thể ma luyện ra sắc bén nhất kiếm. !

Tô Dịch làm Kiếm Tu, làm sao có thể không rõ ràng điểm này?

Ông

Trong tay, Nhân Gian kiếm nổ vang, rục rịch.

Mắt thấy Tô Dịch liền muốn lần nữa động thủ, Tần Hồng Ngọc lại giống như làm ra quyết đoán, nói: "Này một trận chiến, dừng ở đây."

Nàng hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm cảm giác cực kì không cam lòng, tay áo vung lên.

Cái kia một tòa thanh đồng rương lướt đi, rơi vào đều không tự trước cổng chính.

"Đây là đạo hữu nên được chiến lợi phẩm."

Tần Hồng Ngọc dứt lời, thối lui đến nơi xa, nhanh chóng xuất ra linh dược bắt đầu chữa thương.

Giữa sân càng yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Tất cả mọi người động dung, bị Tần Hồng Ngọc nhận thua cử động kinh đến.

"Người thông minh, nàng như tiếp tục đấu nữa, thắng bại khó nói, nhưng nàng đã định trước đem trả giá giá cao thảm trọng."

Thanh Thích kiếm tiên lời bình nói, " mà tại phụ cận, đàn sói vây quanh, nhìn chằm chằm, nàng lúc này nếu không lui, chắc chắn sẽ bị người khác coi là con mồi."

Những Thệ Linh đó tuyệt không phải bền chắc như thép, đến từ khác biệt tu tiên thế lực, cái này cũng đã định trước Tần Hồng Ngọc một khi bị thương quá nghiêm trọng, chắc chắn sẽ bị mặt khác Thệ Linh để mắt tới.

Đều không kiếm Phật Đạo: "Nàng cuối cùng chẳng qua là Thệ Linh, chưa từng tái tạo chân chính đạo thân thể, vì vậy tại chém giết lẫn nhau bên trong đụng phải thương thế cũng càng nặng, tiếp tục đấu nữa, cũng không phải là đối thủ của Tô đạo hữu."

Lúc nói chuyện, hắn lấy ra một cái bụi bẩn đài sen đưa cho Ngụy Sơn, "Đạo hữu, làm phiền đem vật này chuyển giao cho Tô đạo hữu."

Ngụy Sơn vội vàng đáp ứng.

"Ta tới đánh với ngươi một trận!"

Bên ngoài, có người lao ra, đằng đằng sát khí tuyên chiến.

Đây là một cái tay cầm màu bạc chiến mâu kim bào nam tử, thân ảnh cao to, quanh thân quanh quẩn màu tím tiên quang, uy thế kinh thiên.

Không ít người đều thầm mắng hèn hạ, lúc này kiếm tiện nghi, sao mà vô sỉ.

Một màn này nhường một chút Thệ Linh đều nhìn không được.

Cái kia đứng ở bạch ngọc tượng bên trên áo bào đen lão giả hừ lạnh nói: "Khâu Thiếu Trì, ngươi khi còn sống cũng là Hợp Đạo cảnh vũ hóa chân nhân, một phương đại phái Thái Thượng trưởng lão, giờ phút này lại làm ra bực này kiếm tiện nghi sự tình, còn muốn mặt sao?"

"Đúng đấy, quá không biết xấu hổ!"

"Phi! Nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của cũng chỉ đến như thế."

"Nói cho ngươi, có bản tọa tại, ngươi mơ tưởng thừa dịp này thời cơ ra tay!"

Lần lượt những Thệ Linh đó phát ra tiếng, đầu mâu tất cả đều chỉ hướng cái kia được xưng Khâu Thiếu Trì kim bào nam tử.

Bọn hắn cũng không phải lương tâm phát hiện, mà là không nguyện ý nhường Khâu Thiếu Trì kiếm tiện nghi!

Khâu Thiếu Trì lại không hề bị lay động.

Hắn con ngươi lập lòe, lạnh lùng như đao, nhìn chằm chằm xa xa Tô Dịch, nói: "Đây là ngươi định quy củ, nếu ta vượt lên trước đứng ra, tự nhiên làm do ta cái thứ hai cùng ngươi luận bàn, không tật xấu a?"

"Xuất ra chiến lợi phẩm, ta từ sẽ không cự tuyệt đánh với ngươi một trận."

Lúc này, Tô Dịch đã theo Ngụy Sơn trong tay lấy được viên kia bụi bẩn không đáng chú ý đài sen, cũng biết vật này lai lịch, không khỏi mừng rỡ.

Khâu Thiếu Trì lập tức cười rộ lên, tầm mắt một tỏa ra bốn phía, nói: "Các vị, Tô đạo hữu đã đáp ứng đánh với ta một trận, các ngươi còn có cái gì có thể nói?"

Những Thệ Linh đó đều hừ lạnh, vẻ mặt âm trầm.

Khâu Thiếu Trì vừa lòng thỏa ý, hắn lòng bàn tay lật ra, một cái trữ vật giới chỉ nổi lên, "Ở trong đó, có vũ hóa linh dược mười chín gốc, vũ hóa Thần liệu mười ba loại, chỉ cần ngươi thắng, chiếc nhẫn kia bên trong bảo vật liền tất cả đều là ngươi."

Nói xong, hắn đưa tay ném đi, cái kia trữ vật giới chỉ liền rơi vào đều không tự trước cổng chính, "Ngươi trước tiên có thể kiểm tra một chút."

"Không cần, ngươi như dám gạt ta, hôm nay chắc chắn phải chết."

Tô Dịch nói xong, đẩy ra màu đen đài sen một góc, lấy ra trong đó một khỏa hạt sen.

Này hạt sen xán lạn như màu vàng kim ngọc thạch, sáng long lanh sáng chói, mới vừa xuất hiện, một đạo chói lọi nhiều màu Thần Huy xông lên trời không, hóa thành chín loại tiên quang mờ mịt.

Một cỗ không nói ra được mùi thuốc, tùy theo tại trong thiên địa tràn ngập mà ra.

Một vị Thệ Linh giật mình kêu to: "Cửu Sắc đài sen!"

Oanh

Toàn trường xôn xao, đều rối loạn lên.

"Không nghĩ tới, này quán chủ trong tay lại còn có bực này Vũ Hóa cảnh chí bảo, đặt tại thời đại Thái cổ, đều thuộc về khoáng thế thần trân!"

Có người khẽ nói, nói toạc ra Cửu Sắc đài sen lai lịch.

Đây là một loại thần dược, đủ để cho Cử Hà cảnh Vũ Hóa chân quân thèm nhỏ dãi!

"Khâu Thiếu Trì, ngươi có thể tuyệt đối đừng ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo."

Không ít Thệ Linh cười trên nỗi đau của người khác dâng lên.

Khâu Thiếu Trì đuôi lông mày hiển hiện một vệt khói mù.

Hắn đột nhiên run tay một cái bên trong màu bạc chiến mâu, trực tiếp ra tay.

Oanh

Chiến mâu vút không, mang theo như như sao mưa ánh sáng, uy năng khủng bố thao thiên.

Vừa ra tay liền vận dụng cực kỳ bá đạo sát chiêu!

Rõ ràng là nghĩ thừa dịp Tô Dịch chưa từng nuốt viên kia hạt sen lúc, giết Tô Dịch một trở tay không kịp.

Tô Dịch hơi nhíu mày, đã không kịp né tránh, chỉ có thể lựa chọn cứng rắn chống đỡ.

Keng

Đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng vang vọng đất trời.

Tô Dịch thân ảnh trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, quanh thân da thịt đều nứt ra tinh mịn vết thương, máu tươi tùy theo chảy xuống.

Còn không đợi hắn đứng vững, Khâu Thiếu Trì đã vung lên chiến mâu bạo sát mà tới.

Hắn mắt lạnh như điện, đuôi lông mày ở giữa đều là sát cơ, cầu liền là ra tay trước đoạt người, nhất cổ tác khí nắm Tô Dịch bắt lại.

Cố mà ra tay lúc, đều là sát chiêu, đem tự thân toàn bộ lực lượng toàn lực thi triển, căn bản không có giữ lại chút nào.

Này người xem nhóm vô cùng lo sợ.

Liền những Thệ Linh đó đều khẩn trương lên, như thật làm cho Khâu Thiếu Trì nhặt một món hời lớn, vậy nhưng thật là làm cho người ta không thăng bằng.

Oanh

Chiến mâu cùng đạo kiếm tranh phong, thập phương hư không nổ tung.

Mặc dù ngăn trở một kích này, Tô Dịch thân ảnh lại lần nữa bị đẩy lui, thương thế trên người cũng là càng nghiêm nặng.

Mà Khâu Thiếu Trì không chút nào nương tay, lại lần nữa giết đi qua!

"Cái tên này, có thể thực không chân chính."

Thanh Thích kiếm tiên hừ lạnh, thấy nhíu chặt mày lên.

Bất quá, chịu này hai kích về sau, Tô Dịch đã đem viên kia hạt sen nuốt.

Trên thực tế, hắn nguyên bản cũng chuẩn bị có thần dược, có thể lại không nghĩ rằng, một đánh một quyết đấu dưới, đối thủ lại đều không có ý định cho hắn nuốt thần dược, chữa trị tự thân cơ hội.

Oanh

Theo hạt sen nuốt trong cơ thể, một cỗ sục sôi như nộ hải cuồng đào tinh thuần lực lượng tùy theo khuếch tán toàn thân.

Mà lúc này, Khâu Thiếu Trì đã lại lần nữa đánh tới.

Tô Dịch không còn bảo lưu, bày ra phản kích.

Sơ khai bắt đầu, hắn vẫn như cũ hết sức bị động, bị lần lượt lay lui, lộ ra rất là chật vật, tựa như lúc nào cũng sẽ gặp kiếp.

Có thể theo thời gian chuyển dời, thương thế trên người hắn lại tại bằng tốc độ kinh người chữa trị khép lại!

Cái này khiến Khâu Thiếu Trì âm thầm lo lắng, gần như điên cuồng liều mạng ra tay, một thân uy năng vô cùng kinh khủng.

Có thể chung quy là phí công.

Tô Dịch chưa từng bị triệt để trấn áp, ngược lại bắt đầu một chút lật về cục diện!

Không thể không nói, này Cửu Sắc đài sen không thẹn là vũ hóa trên đường đứng đầu nhất thần dược, rải rác một khỏa hạt sen mà thôi, trong vòng mấy cái hít thở, liền nhường Tô Dịch thương thế trên người triệt để không thấy.

Đồng thời, theo cái kia bàng bạc mênh mông dược lực khuếch tán, nhường Tô Dịch tu vi cùng thần hồn đều đạt được lớn lao tẩm bổ, một thân đạo hạnh đều tùy theo sôi trào lên.

Mà trong chiến đấu Tô Dịch, cũng nhất chuyển xu hướng suy tàn, bày ra phản công!

Ầm

Rất nhanh, Tô Dịch nhất kiếm hoành không, vẻn vẹn dùng Huyền cấm áo nghĩa ra tay, liền đem Khâu Thiếu Trì bổ đến cả người đảo bắn đi ra.

Hắn sắc mặt đại biến, ý thức được không ổn.

Luận thực lực, hắn so với Tần Hồng Ngọc đều hơi kém một chút, nguyên bản định đánh đòn phủ đầu, thấy một món hời lớn, có thể hiện tại thế cục đã nghịch chuyển.

Ưu thế của hắn đã không còn sót lại chút gì!

Cái này tức hắn trực cắn răng, nhưng lại không thể làm gì, quyết định từ bỏ.

"Chậm đã, ta. . ."

Khâu Thiếu Trì đang muốn nhận thua.

Oanh

Một đạo kiếm quang chém tới, đem thanh âm của hắn bao phủ.

Giờ khắc này Tô Dịch, gậy ông đập lưng ông, căn bản cũng không cho Khâu Thiếu Trì nhận thua cơ hội, huy kiếm nộ trảm.

Keng

Kinh thiên động địa trong đụng chạm, Khâu Thiếu Trì trong tay màu bạc chiến mâu đều bị đánh bay ra ngoài, cả người như như diều đứt dây ngã bay ra ngoài, phát ra tiếng kêu thảm.

Có thể không đợi hắn đứng vững, Tô Dịch đã lại lần nữa đánh tới.

Ầm ầm!

Vùng hư không kia rung chuyển hỗn loạn.

Thời gian kế tiếp bên trong, mọi người liền thấy, Tô Dịch đuổi theo Khâu Thiếu Trì hành hung, kiếm khí u mịch, bổ đến hắn thân thể đều nhanh nứt ra.

Không ít người ăn no thỏa mãn, đều hận không thể vì Tô Dịch lớn tiếng khen hay trợ uy.

Thật sự là Khâu Thiếu Trì vừa rồi hàng loạt cử động, quá mức ti tiện cùng vô sỉ, không ra gì.

Dù sao, một đánh một công bằng quyết đấu, Tô Dịch từ đầu đến cuối căn bản chưa từng vận dụng luân hồi lực lượng.

Có thể này Khâu Thiếu Trì ngược lại tốt, căn bản không cho Tô Dịch nuốt linh dược cơ hội khôi phục, thừa cơ kiếm tiện nghi!

Mà những Thệ Linh đó thì một hồi kinh hãi.

Bọn hắn đều nhạy cảm phát hiện, so sánh mới vừa rồi cùng Tần Hồng Ngọc chém giết chiến đấu, lúc này Tô Dịch, chiến đấu lại rõ ràng tăng lên một đoạn!

"Cái tên này tiềm năng không khỏi cũng thật đáng sợ, tại chém giết lẫn nhau trong chiến đấu đào móc tiềm năng, lại phối hợp Cửu Sắc đài sen lực lượng, lại nhường thực lực của hắn đột phá một đoạn!"

Một chút Thệ Linh hít vào khí lạnh.

Bọn hắn khi còn sống đều là vũ hóa trên đường đại nhân vật, ánh mắt hạng gì độc ác, liếc mắt liền nhìn ra Tô Dịch biến hóa trên người, đoán được nguyên do trong đó.

"Cái này là không biết xấu hổ xuống tràng, cho ngươi công bằng quyết đấu cơ hội, ngươi lại được đà lấn tới, được một tấc lại muốn tiến một thước, phải bị đánh!"

Không Chiếu hòa thượng châm chọc khiêu khích.

Trong chiến trường, Khâu Thiếu Trì quá thảm rồi, thân thể đều sắp bị đánh nổ, còn kém kêu cha gọi mẹ.

Cuối cùng, hắn triệt để không chịu được nữa, khàn giọng hét lớn: "Ta —— nhận —— thua! !"

Ba

Tô Dịch vung tay nắm Nhân Gian kiếm nện ở Khâu Thiếu Trì trên mặt, người sau cả người như thiên thạch nện ở trên mặt đất, đầy bụi đất, hấp hối.

Trận thứ hai quyết đấu, Tô Dịch lại lần nữa chiến thắng!

Toàn trường oanh động, không biết nhiều ít người vì thế mà choáng váng.

Dùng Quy Nhất cảnh Giới Vương cấp độ tu vi, lại liên tục hạ gục hai vị đứng yên vũ hóa trên đường Thệ Linh, dạng này chiến tích, đủ để chói lọi Thiên Thu, danh thùy vạn cổ!

Trước kia đều chưa từng từng có!

Một chút Thệ Linh càng là thầm than, muốn kiếm tiện nghi?

Rõ ràng không thể nào!

Đồng thời, bọn hắn cũng cuối cùng khắc sâu ý thức được, đối thủ lần này là hạng gì khó giải quyết, không sử dụng luân hồi lực lượng liền như vậy nghịch thiên, như vận dụng luân hồi, Tần Hồng Ngọc, Khâu Thiếu Trì sợ là sớm đã hồn phi phách tán!

Bất quá, không có người lựa chọn từ bỏ.

Dù cho chỉ có một tia hi vọng, bọn hắn cũng sẽ dốc toàn lực đánh cược một lần!

Thua, đơn giản là trả giá một chút bảo vật.

Chỉ khi nào thắng, trên thân nguyền rủa lực lượng liền bị đánh vỡ, vận mệnh cũng đem như vậy sửa, về sau căn bản không lo vô pháp lại lên tiên đồ!

Mà lúc này, Tô Dịch toàn thân đạo hạnh sục sôi như sôi đằng, cái kia thuộc về Cửu Sắc hạt sen lực lượng vẫn đang khuếch tán, thối luyện cùng tăng lên quanh người hắn trong ngoài sinh cơ cùng lực lượng.

Cái này khiến hắn bức thiết khát vọng tiếp tục tái chiến!

Chỉ thấy Tô Dịch cong ngón búng ra trong tay Nhân Gian giới, trong môi nhẹ nhàng phun ra ba chữ:

"Người tiếp theo.".