Chương 1322: Còn có ai

Chương 1322: Còn có ai

Đều không tự.

"Tiền bối, đây có phải hay không mang ý nghĩa, thiếu gia nhà ta thực lực hôm nay, đã có thể trảm Sát Thần anh cảnh cấp độ vũ hóa nhân vật?"

Ngụy Sơn nghiêm túc hỏi thăm.

"Khó mà nói."

Thanh Thích kiếm tiên lắc đầu, kiên nhẫn nói rõ lí do nói, " Thệ Linh là một loại hồn thể, không có đạo thân thể, tiên thiên không đủ, cho dù có được Thần Anh cảnh thực lực, có thể cuối cùng không phải chân chính. . . Người sống."

"Giống vừa rồi cái kia Tần Hồng Ngọc, vốn là Hợp Đạo cảnh tu vi, biến thành Thệ Linh về sau, chỉ có thể có được yếu tại Thần Anh cảnh trung kỳ lực lượng."

"Nhưng nếu để cho nàng cùng chân chính Thần Anh cảnh cường giả quyết đấu, tất thua không thể nghi ngờ."

"Cái này là Thệ Linh chỗ thiếu sót, mất đi đạo thân thể, tựa như trên nước lục bình, cây không rễ."

"Đơn giản mà nói, Tô đạo hữu thực lực hôm nay, đã có thể đủ đi cùng Thần Anh cảnh sơ kỳ vũ hóa chân nhân đối kháng."

Một bên Giai Không kiếm tăng cũng gật đầu nói ra: "Bực này lực lượng, đã đủ để chấn động cổ kim, đặt tại Thái Cổ thời kì, ngoại trừ rải rác một nhúm nhỏ kinh diễm nhất tiên nhân hậu duệ bên ngoài, không người có thể làm đến một bước này."

Hắn cùng Thanh Thích kiếm tiên khi còn sống đều là vũ hóa trên đường đứng đầu nhất đại nhân vật, luận lịch duyệt cùng hiểu biết, tự nhiên vượt xa đương thời người.

Ngụy Sơn sau khi nghe xong, trong lòng cao hứng, nói: "Có thể so với Thần Anh cảnh sơ kỳ cũng đủ rồi, đồng thời ta chú ý tới, thiếu gia thực lực còn tại tiến bộ!"

Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng đều nhẹ gật đầu, lòng sinh cảm khái.

Bọn hắn lại làm sao không nhìn ra, tại chém giết lẫn nhau trong chiến đấu Tô Dịch, một thân thực lực đạt được tiến một bước thối luyện cùng đào móc?

Mà bây giờ Tô Dịch, vẻn vẹn Quy Nhất cảnh tu vi mà thôi.

Đợi một thời gian, khi hắn đặt chân Động Vũ cảnh lúc, hắn đạo hành lại nên cường đại đến mức nào?

Như khi hắn đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ đâu?

Suy nghĩ một chút, liền làm cho không người nào có thể không rung động!

Bên ngoài.

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch thanh âm truyền ra về sau, tràng diện nhất thời quỷ dị yên tĩnh rất nhiều.

Những cái kia có trí khôn Thệ Linh đối mắt nhìn nhau, ngược lại không ai cuống cuồng đứng ra.

Ai có thể nhìn không ra, thời khắc này Tô Dịch, đang đứng ở trạng thái đỉnh cao nhất?

Nhưng, cũng có Thệ Linh kích động.

"Hóa Dương tiên sơn, đao tu Lương Quan, nguyện cùng đạo hữu nhất quyết!"

Rất nhanh, một thân ảnh cao gầy áo bào trắng nam tử đứng ra, lập tức dẫn phát toàn trường chú mục.

Hắn rộng eo hẹp, con ngươi hẹp dài, trong lòng bàn tay nắm một thanh trường đao màu xanh, trên người có từng sợi đạo ý như thủy triều chập trùng, khí tức thì trầm ngưng như sắt.

"Cái này người không tầm thường."

Thanh Thích kiếm tiên lời bình.

Hóa Dương tiên sơn là Thái Cổ bảy đại Đao Tông đứng đầu, môn bên trong từng từng đi ra nhiều vị minh diệu một phương tuyệt thế đao tiên!

Tên này gọi Lương Quan Thệ Linh, khi còn sống thực lực đại trí cùng Tần Hồng Ngọc tương đương.

Có thể người này thực lực, rõ ràng muốn thắng qua Tần Hồng Ngọc một bậc.

Này từ trên người hắn khí tức bên trong liền có thể nhìn ra mánh khóe.

"Này có lẽ cũng chính là Tô đạo hữu chỗ mong đợi gặp phải đối thủ."

Giai Không kiếm tăng khẽ nói.

Nói chuyện với nhau lúc, chiến đấu đã kéo ra màn che.

Lương Quan cất bước Trường Không, rút đao trảm ra.

Đao của hắn đạo  có thể dùng "Nhanh chóng như lửa, bá đạo như sấm" hình chữ bát (八) cho, một thân đao ý thông thiên triệt địa.

Tại hắn động thủ lúc, giữa thiên địa đều là sáng loáng ánh đao, như bài sơn đảo hải, giống như nộ hải cuồng đào.

Chỉ nhìn xa xa, liền để cho người ta da thịt nhói nhói, thần tâm như bị lưỡi đao cắt chém.

Nhưng cuối cùng, Lương Quan bại.

Ngược lại cũng không phải hắn không đủ cường đại, mà là Tô Dịch tại trải qua trước hai trận chém giết chiến đấu về sau, một thân thực lực sớm đã phát sinh rõ ràng biến hóa.

Lại nuốt Cửu Sắc đài sen một khỏa hạt sen, khiến cho hắn một thân tu vi nước lên thì thuyền lên, chỉ kém nhất tuyến liền có thể bước vào Quy Nhất cảnh hậu kỳ.

Vì vậy, tại chém giết lẫn nhau trong chiến đấu, cho dù là cứng đối cứng chính diện chém giết, theo thời gian chuyển dời, Tô Dịch cũng là từng bước một vững vàng thượng phong.

Cuối cùng, tại chiến đấu không đến nửa khắc đồng hồ lúc, Tô Dịch nhất kiếm đi về đông, nắm Lương Quan cả người lẫn đao bổ bay ra ngoài, thụ trọng thương.

"Đáng tiếc, ta đạo thân thể không còn, bằng không, này một trận chiến không bị thua đến nhanh như vậy."

Lương Quan một tiếng than thở.

Hắn xuất ra một cái thanh đồng hộp, cách không đặt ở đều không tự trước.

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi là không có đạo thân thể Thệ Linh, ta là chưa từng đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ Quy Nhất cảnh Giới Vương, tại sao đáng tiếc nói chuyện?"

Lương Quan khẽ giật mình, nhẹ gật đầu, đứng dậy chắp tay chào nói: "Thụ giáo."

Hắn quay người thối lui đến bên ngoài sân.

Tô Dịch thở dài một hơi.

Này một trận chiến, hắn cũng trả giá cực lớn đại giới, trên người có rất nhiều nhìn thấy mà giật mình vết đao, áo bào nhuốm máu, nhất là lưng chỗ, một đạo đẫm máu vết đao sâu đủ thấy xương, kém chút đưa hắn thân thể bổ ra.

Có thể Tô Dịch căn bản không thèm để ý.

Dạng này kịch liệt chém giết quá hiếm có, hắn đã thật lâu chưa từng gặp được, chính là trên đời mãnh liệt nhất rượu ngon, cũng không sánh nổi giờ này khắc này trong chiến đấu chỗ thoải mái nhẹ nhàng vui vẻ cảm giác.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, toàn thân từng tấc một, đều giống như đang cuộn trào lấy rào rạt liệt hỏa, mỗi một cái ý niệm trong đầu đều tại chiến ý kích thích dưới, sinh ra vô cùng khát vọng.

Cái gì gọi là Kiếm Tu?

Dùng Chưởng Trung Kiếm đấu thiên chiến địa, vĩnh viễn không có điểm dừng!

"Người tiếp theo."

Tô Dịch mở miệng, nhẹ nhàng ba chữ, rõ ràng vang vọng ở đây mỗi người bên tai.

Bầu không khí nặng trĩu.

Cho đến lúc này, Tô Dịch đã thắng liên tiếp ba trận!

Cái này khiến những cái kia người quan chiến nghẹn họng nhìn trân trối, như xem thần tích.

Cũng mang cho ở đây những Thệ Linh đó áp lực thực lớn!

"Tô đạo hữu, có dám dùng thần hồn lực lượng cùng ta nhất quyết cao thấp?"

Đột nhiên, cái kia dừng chân tại bạch ngọc tượng bên trên áo bào đen lão giả mở miệng.

Hắn toàn thân yêu khí ngút trời, tựa như một tôn cái thế Yêu Thần.

Một chút Thệ Linh đều lộ ra vẻ đùa cợt, có thể đưa ra dạng này vô lý yêu cầu, rõ ràng lão gia hỏa này có nhiều vô sỉ.

"Lão gia hỏa, ngươi cho dù là Thệ Linh, nhưng cũng là Vũ Hóa cảnh tồn tại, làm sao lại có thể không biết xấu hổ như vậy đâu?"

Không Chiếu hòa thượng giọng giống loa giống như vang lên, tràn ngập châm chọc.

"Lão hủ khi còn sống liền tu thần hồn chi đạo, trước mắt chẳng qua là đề một cái đề nghị mà thôi, lại chưa từng nói không phải nhường Tô đạo hữu đáp ứng."

Áo bào đen lão giả nhàn nhạt mở miệng, căn bản không ngại bốn phía quăng tới ánh mắt trào phúng.

Tô Dịch trên dưới đánh giá này áo bào đen lão giả một phiên, nói: "Như so đấu thần hồn lực lượng, ta lo lắng ngươi sẽ bị bại càng nhanh."

Toàn trường ngạc nhiên.

Cái kia áo bào đen lão giả nói hào "Hoa Âm chân nhân" tinh thông Thần Hồn bí thuật, tại bọn hắn này chút Thệ Linh bên trong, cũng là đứng đầu nhất một trong những nhân vật.

Dù sao, Thệ Linh đều là thần hồn, kiêng kỵ nhất liền là cùng Hoa Âm chân nhân này loại tinh thông Thần Hồn bí thuật nhân vật đối địch.

Có thể hiện tại, Tô Dịch lại giống như căn bản không sợ!

"Ngươi. . . Chắc chắn chứ?"

Áo bào đen lão giả Hoa Âm chân nhân vẻ mặt cổ quái.

Tô Dịch nói: "Thử một chút?"

Hoa Âm chân nhân cười rộ lên, tầm mắt một tỏa ra bốn phía, nói: "Chư vị có thể đều thấy được, là Tô đạo hữu chủ động lựa chọn dùng thần hồn lực lượng đối chiến, cũng không phải lão hủ cố ý lấy mạnh hiếp yếu."

Hắn lộ ra hết sức thoải mái cùng đắc ý, đuôi lông mày khóe mắt đều là ý cười.

Cái này khiến mọi người đều yên lặng, Tô Dịch đều đáp ứng, bọn hắn còn có thể nói cái gì?

"Tô đạo hữu, vậy lão hủ liền không khách khí."

Hoa Âm chân nhân thanh âm còn đang vang vọng, thân ảnh đột nhiên hư không tiêu thất.

Xùy

Trong chốc lát, vô số cái Hoa Âm chân nhân trống rỗng xuất hiện, theo bốn phương tám hướng hướng Tô Dịch bạo sát mà đi, lít nha lít nhít, che khuất bầu trời.

Rất nhiều Thệ Linh biến sắc, hít vào khí lạnh.

Thân hóa muôn vàn!

Đây là một loại cực đoan quỷ dị thần hồn bí pháp, cái kia mỗi đạo hư ảnh, đều là thần hồn phân thân, một khi thi triển, ví như muôn vàn cái Hoa Âm chân nhân cùng một chỗ động thủ.

Dù cho những cái kia thần hồn phân thân thực lực kém xa Hoa Âm chân nhân chủ hồn, thế nhưng đủ để cho đối thủ đả kích trí mạng.

Tô Dịch đứng ở tại chỗ không nhúc nhích.

Nếu nói qua muốn so liều lực lượng thần hồn, hắn đương nhiên sẽ không nuốt lời.

Oanh

Hắn thức hải nổ vang, hóa thành một cái to lớn Kiếm đạo vòng xoáy.

Hoa Âm chân nhân thấy này, không khỏi ngửa mặt lên trời cười to, mang theo cái kia vô số thần hồn phân thân, trực tiếp tiến vào Kiếm đạo vòng xoáy bên trong.

Ầm ầm!

Kiếm đạo vòng xoáy xoay tròn, đem thần hồn của Hoa Âm chân nhân phân thân ma diệt một mảng lớn, có thể cuối cùng không thể ngăn cản được toàn bộ.

Hoa Âm chân nhân nhất cổ tác khí, trực tiếp giết tiến vào Tô Dịch thức hải!

"Cái này. . ."

Mọi người đều kinh.

Một chút Thệ Linh càng là ánh mắt lấp lánh, rục rịch.

Mặc cho ai đều nhìn ra, Hoa Âm chân nhân tiến vào Tô Dịch thức hải, mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, Tô Dịch lúc nào cũng có thể bị Hoa Âm chân nhân đoạt xá!

"Sao có thể như vậy?"

Rất nhiều người quan chiến run sợ, quán chủ như thế nào như thế đại ý?

Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng cũng đều có trở tay không kịp cảm giác, vẻ mặt cũng đều cùng nhau biến.

Ngay tại hai người đang muốn xuất thủ cứu trợ lúc

A

Một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn vạch phá Thiên Vũ.

Mọi người đều giật nảy mình.

Sau đó chỉ thấy Hoa Âm chân nhân thân ảnh, từ trên người Tô Dịch lảo đảo té ra ngoài, hai tay ôm đầu, khàn giọng kêu thảm thiết, một bộ đau đến không muốn sống dáng vẻ.

Hắn thân ảnh cũng giống như phát bị kinh phong giống như co quắp.

Mọi người đều sợ hãi, bị này đột nhiên tới một màn kinh đến.

"Có phục hay không?"

Tô Dịch cười hỏi.

Lúc trước, Huyết Đăng phật chủ đã từng xông vào thức hải của hắn, kết quả bị triệt để trấn áp.

Mà này Hoa Âm chân nhân, tại xông vào thức hải của hắn về sau, kết quả cũng giống như Huyết Đăng phật chủ, bị dễ dàng trấn áp, kém chút bị Cửu Ngục kiếm khí tức đánh nát.

Phục

Hoa Âm chân nhân run giọng kêu to, mặt mũi tràn đầy đều là hoảng sợ.

"Sớm đã nói với ngươi, như so đấu lực lượng thần hồn, ngươi bại chỉ sẽ nhanh hơn."

Tô Dịch nói, " lưu lại chiến lợi phẩm, lui ra đi."

Hoa Âm chân nhân vội vàng xuất ra một cái vòng tay trữ vật, sau đó trước tiên rút lui, ngồi ở kia bạch ngọc tượng bên trên chữa thương đi.

Hắn bị thương quá nặng, hồn thể đều nhanh muốn rạn nứt, vô cùng thê thảm.

Một màn này, cũng làm cho mọi người tại đây đều rung động, không cách nào tưởng tượng, Hoa Âm chân nhân vừa rồi đến tột cùng đã trải qua tao ngộ ra sao, mới có thể bị bại thê thảm như thế.

Trong lúc nhất thời, những Thệ Linh đó nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt lần nữa phát sinh biến hóa.

Thanh Thích kiếm tiên, Giai Không kiếm tăng đều thầm thở phào, đối mắt nhìn nhau, cũng không khỏi có chút tự giễu.

Liền bọn hắn đều không có thể nhìn ra huyền cơ trong đó, kinh hãi thất thố, quả thực không nên.

"Còn có ai?"

Không Chiếu hòa thượng hào tình vạn trượng, ánh mắt quét nhìn toàn trường.

Tô Dịch thắng liên tiếp bốn trận, khiến cho hắn cũng cảm xúc sục sôi, cùng có vinh yên.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, còn thu hoạch được một nhóm phong phú mê người chiến lợi phẩm, đều là vũ hóa cấp bảo bối, giá trị không thể đo lường!

Bầu không khí nặng trĩu đè nén.

Chỉ có Không Chiếu hòa thượng câu kia "Còn có ai" tại mọi người bên tai quanh quẩn.

Những Thệ Linh đó vẻ mặt đều âm tình bất định, dưới ánh mắt ý thức đều nhìn về cùng một nơi.

Cái chỗ kia có một đầu kiếm khí màu vàng óng trường hồng.

Một đám vũ y tu sĩ đứng yên trên đó.

"Nếu không người ứng chiến, vậy liền để cho ta tới đi."

Phát giác được mọi người tầm mắt, cái kia một người cầm đầu trung niên đạo nhân mở miệng, cất bước đi vào giữa sân.

Hắn một bộ vũ y, đầu đội đạo quan, cao to thân ảnh bốn phía lưu chuyển phi tiên mưa ánh sáng.

Vừa ra tràng, liền trở thành vạn chúng chú mục tiêu điểm..