Chương 1323: Đang gặp lúc đó

Chương 1323: Đang gặp lúc đó

Thiên địa trang nghiêm, sơn hà đều tịch.

Vũ y trung niên đi vào bên dưới vòm trời, xa xa hướng Tô Dịch chắp tay chào: "Xích Thành Đạo Môn, Kiếm Tu Mục Vân An, thấy qua đạo hữu."

Quanh người hắn chảy xuôi phi tiên mưa ánh sáng.

Mà chân đạp chỗ, lại có sáng sủa như thần kim kiếm khí tuôn ra, hóa thành một vài bức Kiếm đạo bí cầu lộ ra hư không, nổi bật lên hắn như thần tự tiên.

Những Thệ Linh đó vẻ mặt đều thu lại rất nhiều, đuôi lông mày ở giữa thậm chí mơ hồ kiêng kị chi ý.

Xích Thành Đạo Môn!

Thái Cổ thời kì đứng đầu nhất tu tiên đạo thống một trong, môn bên trong từng đi ra một nhóm kinh thiên động địa Kiếm Tiên, nội tình hùng hậu.

Mà Mục Vân An khi còn sống, chính là Xích Thành Đạo Môn cái thế Kiếm Tu một trong.

"Xích Thành Đạo Môn người. . ."

Thanh Thích kiếm tiên ánh mắt có chút hốt hoảng, nhớ tới rất nhiều chuyện cũ.

Làm Thái Cổ thời kì đứng đầu nhất Kiếm Tu cự phách một trong, Thanh Thích kiếm tiên tự nhiên rõ ràng, Xích Thành Đạo Môn nội tình kinh khủng bực nào.

Trước đây thật lâu, liền có "Xích Thành một môn chín kiếm tiên, khí áp tiên phàm nhất tuyến thiên" thanh danh tốt đẹp.

Nói chính là, Xích Thành Đạo Môn thời điểm huy hoàng nhất, đồng thời có được chín vị chân chính đặt chân Tiên đạo Kiếm Tiên!

"Trách không được vừa rồi nhìn thấy cái này người lúc, sẽ thấy như vậy quen thuộc, nguyên lai bọn hắn đến từ Xích Thành Đạo Môn."

Giai Không kiếm tăng khẽ nói.

Tại thời đại Thái cổ kiếm trên đường, có rất nhiều lưu phái, bao quát vạn tượng.

Khả năng đủ sừng sững Kiếm đạo đỉnh phong nhất Kiếm đạo thế lực thì lác đác không có mấy.

Xích Thành Đạo Môn liền là một cái trong số đó!

Tục truyền, Xích Thành Đạo Môn Kiếm Tu thậm chí tại Tiên giới đều thành lập thuộc về mình thế lực, có được chính mình một phương cương vực!

Đáng tiếc, mạt pháp hạo kiếp phía dưới, cường đại như Xích Thành Đạo Môn cũng thụ trọng thương, cơ hồ tiêu tán ở trong dòng sông lịch sử.

"Lần này, Tô đạo hữu có thể gặp được chân chính đại địch."

Thanh Thích kiếm tiên khẽ nói.

Giai Không kiếm tăng gật đầu.

Cùng một thời gian, Tô Dịch trên ánh mắt hạ đánh giá Mục Vân An một phiên, nói: "Thỉnh."

Mục Vân An khẽ vuốt cằm, cất bước mà ra.

Hắn thân ảnh cao to, một bộ đạo bào phồng lên, theo cất bước, một vài bức Kiếm đạo bí cầu theo dưới chân tuôn ra, sáng sủa chói mắt.

Mà tại hắn trên thân, một cỗ kinh khủng kiếm ý xông lên trời không, vạch phá Thiên Vũ.

Ầm ầm!

Thập phương đều run rẩy.

Mọi người trong thoáng chốc, phảng phất thấy tại hắn Mục Vân An trên thân, có một tòa tiếp Thiên thông thành trì tuôn ra.

Trong thành trì, Kiếm Tiên như lâm, giữa trời bay lượn, suy diễn các loại thần diệu kiếm pháp.

Mà tại thành trì trên cửa chính không, thì treo một thanh tiên kiếm, chuôi kiếm triều kiến, mũi kiếm hướng, như hỏa bùng cháy.

Chuôi kiếm tuyên khắc hai cái li ti chữ nhỏ: "Xích Thành" !

Keng

Đột nhiên, kiếm ngân vang vang vọng.

Này tòa Kiếm Tiên hội tụ thành trì bỗng nhiên hóa thành mưa ánh sáng không thấy, chỉ có trên cửa thành cái kia một thanh tuyên khắc Xích Thành nhị chữ tiên kiếm, đột nhiên gió lốc mà lên, rơi vào Mục Vân An trong tay.

Cái kia một cái chớp mắt, Mục Vân An khí thế lại biến.

Giống như chấp chưởng một vòng mặt trời, hoành không mà đi Kiếm Tiên, kiếm ý như hỏa hà, phủ kín phiến thiên địa này!

"Xích Thành luyện ngày Kiếm kinh!"

Thanh Thích kiếm tiên đuôi lông mày hiển hiện dị sắc, "Này Mục Vân An, lại đem Xích Thành Đạo Môn tối vi không lưu loát một môn Kiếm kinh luyện xong rồi!"

Giai Không kiếm tăng cũng động dung, trong truyền thuyết, này Kiếm kinh là từ một môn Tiên đạo Kiếm kinh tàn thiên biến thành, đoạt tận tạo hóa, bên trong tàng chí cao Huyền Cơ!

Giữa sân oanh động, không khỏi bị Mục Vân An trên thân lộ ra khủng bố uy năng chấn nhiếp, chính là những Thệ Linh đó đều lộ ra thật sâu vẻ kiêng dè.

Quá mạnh!

Rõ ràng đều là thực lực có thể so với Thần Anh cảnh cấp độ Thệ Linh, có thể là cùng Mục Vân An so sánh, trước đó Tần Hồng Ngọc, Khâu Thiếu Trì, Lương Quan đám người, rõ ràng muốn ảm đạm rất nhiều.

Mà cùng một thời gian, Tô Dịch hơi nhíu mày, cảm nhận được đập vào mặt áp lực.

Cái này khiến hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

Theo luyện hóa Cửu Sắc đài sen viên kia hạt sen lực lượng, thực lực của hắn đã rõ ràng tinh tiến rất nhiều, khoảng cách Quy Nhất cảnh hậu kỳ chỉ nhất tuyến xa.

Mà lúc này, gặp được Mục Vân An đại địch như vậy, nhường Tô Dịch mãnh liệt dự cảm đến, tu vi của mình chắc chắn tại trong trận này đột phá!

Oanh

Mục Vân An ra tay rồi, trong tay đạo kiếm hoành không, vô cùng đơn giản chém xuống.

Đại đạo đơn giản nhất, kiếm cũng như thế.

Làm Kiếm đạo tạo nghệ đi đến cực kỳ cao thâm mức độ, liền có thể hóa mục nát thành thần kỳ.

Mục Vân An một kiếm này, liền hiển thị rõ bực này thần vận.

Trong tay hắn đạo kiếm, cũng không phải là chân thực, chính là do hắn một thân đạo hạnh chỗ ngưng tụ, xán lạn như Liệt Nhật bùng cháy, minh diệu cửu thiên.

Tô Dịch không chần chờ, huy kiếm nghênh đón tiếp lấy.

Oanh

Ở trên người hắn, Huyền Khư áo nghĩa chảy xuôi, tràn đầy vào một thân trong kiếm ý, nhường cả người hắn tựa như một phương Thanh Minh màn trời, bày biện ra đè ép sơn hà Vô Thượng Thần Uy.

Làm hai loại khác biệt quá nhiều kiếm ý va chạm ——

Thiên địa bỗng nhiên ảm đạm, màng nhĩ mọi người nhói nhói, trước mắt một mảnh trắng xóa, tâm cảnh cùng thần hồn đều gặp trùng kích.

Những Giới Vương cảnh đó nhân vật, dù cho đứng tại nơi cực kỳ xa xôi quan chiến, vẫn như cũ bị loại kia uy năng lan đến gần, từng cái trước mắt tỏa ra đom đóm, toàn thân lạnh cóng, kém chút ngồi liệt trên mặt đất.

Chính là giữa sân những Thệ Linh đó, đều cùng nhau biến sắc, vô ý thức tránh ra thật xa một khoảng cách.

Oanh

Vùng hư không kia giống như triệt để sụp đổ, triệt để lâm vào hỗn loạn rung chuyển bên trong.

Mà tại lực lượng hủy diệt bừa bãi tàn phá bên trong, chỉ thấy Tô Dịch cùng Mục Vân An đã kịch liệt chém giết tại cùng một chỗ!

Cả hai đơn giản như tuyệt thế kiếm tiên tại tranh phong, một người như chấp chưởng mặt trời hoành hành, Phần Thiên diệt địa, hỏa hà đằng không.

Một người giống như Thanh Minh màn trời đè ép nhân gian, kiếm thế như Thiên, lớn mà vô lượng.

Mỗi một lần tranh phong sinh ra chiến đấu gợn sóng, ví như như gió bão bừa bãi tàn phá bao phủ, thật giống như muốn đem vùng thế giới kia đánh vỡ.

Những Giới Vương cảnh đó nhân vật, đều đã không còn dám dùng thần thức đi quan chiến, e sợ cho bị cái kia chiến đấu dư ba thương tới thần hồn.

Mà những Thệ Linh đó cũng từng cái vẻ mặt nghiêm túc, vận chuyển đạo hạnh, mới ngăn cản được cái kia bừa bãi tàn phá khuếch tán dòng thác kiếm khí.

"Quá mạnh, này Xích Thành Đạo Môn Kiếm Tu, quả nhiên một cái so một cái khủng bố, không thẹn là từng từng sinh ra nhiều vị Kiếm Tiên đỉnh cấp Kiếm đạo thế lực."

Có người kinh ngạc tán thán.

"Mục Vân An mạnh mẽ, ai cũng rõ ràng, chưa nói tới quá kỳ quái, chân chính đáng sợ là cái kia Tô Dịch! Không thấy à, Mục Vân An nhất thời đều không có thể bắt lấy hắn!"

Có người nói nhỏ, "Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng, một cái Quy Nhất cảnh Giới Vương có khả năng nghịch thiên đến mức độ này?"

"Này chắc chắn cùng luân hồi có quan hệ, dù sao. . . Có khả năng chuyển thế trùng tu, lần lượt đền bù cùng sửa đổi tự thân đạo đồ!"

Có người thần sắc phức tạp, "Cứ tiếp như thế, lo gì vô pháp đúc thành chí cường vô thượng đạo đồ?"

"Có lẽ, cũng đang bởi vì cái này nguyên do, luân hồi lực lượng mới có thể bị chư thần khế ước chỗ không dung, không cho phép hắn tồn tại ở thế gian ở giữa."

Có người đầy mặt ghen ghét cùng bất đắc dĩ.

. . .

"Ta có thể thực không nghĩ tới, Tô đạo hữu trên kiếm đạo tạo nghệ không ngờ đạt đến như thế mức không thể tưởng tượng nổi."

Thanh Thích kiếm tiên giờ phút này cũng không cách nào bình tĩnh, vì đó động dung.

Thân là Kiếm Tu, hắn tự nhiên so với ai khác đều rõ ràng, Tô Dịch lúc này có thể trên kiếm đạo cùng Mục Vân An tranh phong, là hạng gì chói lọi chói mắt hành động vĩ đại.

"Đáng tiếc, sinh sai thời đại, như đổi lại là tại Thái Cổ thời kì, dùng hắn nội tình cùng Kiếm đạo thiên phú, dễ dàng có thể đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ, nhưng để chư thiên vì đó rung động, nhưng để trên trời tiên người vì đó kinh diễm, căn bản không lo vô pháp đạp phá tiên đạo môn hạm, kiếm chỉ tiên đồ!"

Thanh Thích kiếm tiên bóp cổ tay thở dài.

"Không, theo ta thấy, Tô đạo hữu sinh tại thời đại này, đang gặp lúc đó!"

Giai Không kiếm tăng ánh mắt thâm thúy, trầm giọng nói, " Vũ Hóa Chi Lộ đem tái hiện, thiên hạ đem một lần nữa tẩy bài, chỉ có như vậy nhân vật, mới có thể chúa tể chìm nổi!"

Thanh Thích kiếm tiên giật mình, nói: "Lời ấy đại thiện!"

. . .

Phốc

Trong chém giết, dòng máu bắn tung toé.

Tô Dịch lưng lại nhiều một đạo vết kiếm.

Hắn giờ phút này toàn thân đẫm máu, vết thương chồng chất, thân thể đều tàn phá.

Mục Vân An hoàn toàn chính xác quá mạnh!

Đồng dạng là có thể so với Thần Anh cảnh cấp độ Thệ Linh, có thể trước đó những cái kia đối thủ, căn bản là không có cách cùng Mục Vân An dạng này cái thế Kiếm Tu so sánh.

Điều này cũng làm cho Tô Dịch khắc sâu ý thức được, cùng là có trí khôn Thệ Linh, cho dù là bọn họ khi còn sống cảnh giới tương đương, có thể thực lực cũng là sai lệch quá nhiều.

Không thể nghi ngờ, Mục Vân An chính là đứng đầu nhất loại kia nhân vật!

Bất quá, càng là như thế, càng nhường Tô Dịch đấu chí cường thịnh, cho dù thân thể tàn phá, bị thương nghiêm trọng, nhưng hắn tại chém giết lẫn nhau bên trong khí thế, thì càng lăng lệ.

Cử thế vô địch, không khỏi không thú vị.

Gặp được như vậy đại địch, mới là cuộc sống khoái ý nhất sự tình!

Kịch liệt chém giết đến cuối cùng, Tô Dịch sớm đã hồn nhiên vong ngã, tâm cảnh cùng thần hồn hoàn toàn tập trung ở một loại không minh thuần túy hoàn cảnh bên trong.

Đây là một loại đã lâu trải nghiệm.

Cũng là tại đây loại kỳ diệu khó tả hoàn cảnh bên trong, một mực yên lặng tại Tô Dịch thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm, sinh ra một hồi rung động, dường như tại cùng Tô Dịch cái kia sôi trào như đốt đấu chí cộng minh.

Cùng một thời gian, từng sợi rất nhỏ tối tăm lực lượng gợn sóng, theo Cửu Ngục kiếm dâng lên hiện, tại Tô Dịch cái kia tàn phá trong thân thể tràn ngập cùng khuếch tán. . .

Êm tiếng mát cho đời.

"Cái này người, càng như thế cao minh?"

Trong chém giết, Mục Vân An nội tâm cũng vén nổi sóng, có kinh ngạc tán thán, có rung động, cũng có một tia không che giấu được khâm phục.

Tại bọn hắn Xích Thành Đạo Môn, từng từng sinh ra rất nhiều có thể xưng khoáng thế Kiếm đạo nhân vật truyền kỳ, mỗi một cái đều có thể tại tuế nguyệt bên trong lưu lại một trang nổi bật.

Nguyên nhân chính là như thế, Mục Vân An mới rõ ràng ý thức được, lần này đối thủ, là hạng gì chi nghịch thiên, thậm chí có thể dùng gần như không tồn tại bốn chữ hình dung!

Bởi vì cho dù là tại Xích Thành Đạo Môn dĩ vãng nhiều đời tiên hiền bên trong, đều rất khó tìm ra có thể giống dạng này kỳ tài!

Mà hết thảy này, càng khơi dậy Mục Vân An đấu chí.

Kiếm Tu, đối với đối thủ lớn nhất tôn trọng, chính là toàn lực ứng phó ra tay!

Trong chém giết, Tô Dịch thương thế càng ngày càng nặng.

Không Chiếu hòa thượng không cười được, tâm đều treo ở cổ họng, chưa từng có khẩn trương.

Ngụy Sơn cũng như thế.

"Thua ở nhân vật như vậy dưới tay, cũng có thể tiếp nhận."

Thanh Thích kiếm tiên nói.

Giai Không kiếm tăng than nhẹ, "Tu vi khoảng cách quá mức cách xa, Tô đạo hữu có thể làm đến bước này, đã có thể xưng cử thế vô song, đặt tại thời đại Thái cổ, cũng vô xuất kỳ hữu! Những cái kia Chân Tiên hậu duệ sợ đều phải kém hơn một bậc."

Không thể nghi ngờ, tại hai vị này khi còn sống đều đứng yên tại Vũ Hóa cảnh đỉnh phong đại năng xem ra, Tô Dịch đã sao có nhiều ít hy vọng chiến thắng.

Mà này, cũng chính là ở đây ý nghĩ của mọi người.

Mặc cho ai đều nhìn ra, tình cảnh của hắn tràn ngập nguy hiểm.

Trái lại Mục Vân An, mặc dù cũng chịu thương tại thân, nhưng lại chưa nói tới nghiêm trọng.

Hai đem so sánh, vừa xem hiểu ngay.

Có thể ngoài dự liệu một màn phát sinh ——

Ngay tại này kịch liệt trong chém giết, Mục Vân An đột nhiên thoát ra trở ra!

Hắn thu hồi trong tay đạo kiếm, chắp tay chào nói: "Không cần tái chiến, Mục mỗ. . . Đã thua."

Thanh âm lộ ra một tia như có như không buồn vô cớ cùng đắng chát.

Toàn trường đều tịch.

Mọi người đều ngạc nhiên, hai mặt nhìn nhau.

Thua.