Chương 1324: Ăn miếng trả miếng

Chương 1324: Ăn miếng trả miếng

Chiến đấu đã thảm liệt đến sắp phân ra thắng bại thời điểm.

Có thể hết lần này tới lần khác, Mục Vân An chợt nhận thua!

Như vậy đột ngột, hoàn toàn để cho người ta vội vàng không kịp chuẩn bị.

Mọi người hai mặt nhìn nhau, không khí trong sân nhất thời cũng biến thành nặng trĩu tĩnh lặng.

Nơi xa bên dưới vòm trời, Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Ngươi có khả năng không cần lưu lại chiến lợi phẩm."

Hắn thân thể tàn phá, bị thương quá nặng đi, toàn thân đều đang chảy máu.

Nhưng lại đối Mục Vân An vào lúc này lựa chọn nhận thua cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

"Quy củ liền là quy củ, ta còn thua được."

Mục Vân An xuất ra một cái trữ vật bảo bối, cách không đặt tại đều không tự trước cổng chính.

"Mục huynh, vì sao muốn nhận thua?"

Có người nhịn không được hỏi.

Đây là tất cả mọi người hoang mang.

Mục Vân An lắc đầu, không có nói rõ lí do.

Cái này khiến rất nhiều người phát điên, trận này quyết đấu tuyệt đối có thể xưng khoáng thế hiếm thấy, rung động lòng người, thảm liệt khủng bố, truyền đi đủ để oanh động thiên hạ.

Nhưng đến cuối cùng, lại đuôi nát!

Đánh vỡ đầu, mọi người đều nghĩ không ra rõ ràng chiếm thượng phong Mục Vân An vì sao muốn nhận thua.

"Tiền bối có thể nhìn ra trong đó chân tướng?"

Ngụy Sơn lòng ngứa ngáy khó nhịn, khiêm tốn hướng Thanh Thích kiếm tiên thỉnh giáo.

Thanh Thích kiếm tiên suy nghĩ nói: "Nguyên do trong đó, ta chỉ có thể đoán ra hai điểm, thứ nhất, Mục Vân An tự biết lại chiến đấu tiếp, tất thua không thể nghi ngờ, mới có thể dừng tay. Bằng không, như hắn như vậy tim rắn như thép Kiếm Tu, dù cho có chút một tia phần thắng, cũng đoạn sẽ không từ bỏ."

"Thứ hai, trước đó trong chém giết, Tô đạo hữu hẳn là có chiến thắng thủ đoạn, nhưng một mực chưa từng vận dụng, này bị Mục Vân An nhìn ra ra mánh khóe, tự biết cờ sai một nước, cam nguyện nhận thua."

Ngụy Sơn sau khi nghe xong, không khỏi cười khổ, thật đúng là nghe vua nói một buổi, như nghe một lời nói, vẫn là như vậy mơ mơ hồ hồ.

"Còn có một chút."

Giai Không kiếm tăng đột nhiên mở miệng, bổ sung nói, " Tô đạo hữu sắp Phá cảnh, Mục Vân An hẳn là rõ ràng, chỉ cần Tô đạo hữu trong chiến đấu Phá cảnh, hắn đã định trước không phải là đối thủ, vì vậy mới lựa chọn từ bỏ."

"Như thế, hắn đã không thua quá khó nhìn, cũng sẽ không ảnh hưởng đến Tô đạo hữu Phá cảnh, cũng tính là một loại lỗi lạc bằng phẳng quyết đoán."

Ngụy Sơn liên tục gật đầu, hắn cảm giác lý do này đáng tin cậy đáng tin hơn một chút!

Nói chuyện với nhau lúc, Thanh Thích kiếm tiên chợt phát ra hừ lạnh một tiếng.

Bên dưới vòm trời.

Mục Vân An quay người đang muốn rời đi.

Tô Dịch đang muốn Phá cảnh.

Mọi người đang trăm mối vẫn không có cách giải.

Tại một tíc tắc này, dị biến nảy sinh.

Oanh

Một ngụm màu đỏ tươi bình bát đột nhiên trống rỗng xuất hiện, hướng Tô Dịch đi đầu trùm tới.

Có người ra tay, muốn thừa dịp Tô Dịch trọng thương thời khắc, đem hắn trấn áp lấy đi!

Thời khắc mấu chốt, Mục Vân An huy kiếm hoành cản.

Ầm

Kiếm khí như giấy mỏng nổ nát vụn.

Kèm thêm lấy Mục Vân An cũng bị đánh bay ra ngoài.

Cái kia màu đỏ tươi bình bát, uy năng đúng là vô cùng kinh khủng, theo đỏ chói vòng ánh sáng bảo vệ lưu chuyển, thật giống như muốn đem Tô Dịch chỗ đứng yên vùng hư không kia thôn phệ hết.

Một tíc tắc này, Tô Dịch mày nhăn lại.

Nơi xa trong đám người, một cái văn sĩ trung niên lộ ra mỉm cười.

Cũng là một tíc tắc này ——

Oanh

Có bang người phượng gáy kiếm ngân vang bỗng nhiên nổ vang.

Một đạo kiếm khí theo đều không trong chùa lướt đi, nhìn như thong thả, lại bất khả tư nghị phát sau mà đến trước, trảm tại cái kia màu đỏ tươi bình bát phía trên.

Keng

Đinh tai nhức óc tiếng vang bên trong, đỏ chói vòng ánh sáng bảo vệ tán loạn, cái kia một ngụm màu đỏ tươi bình bát như như diều đứt dây, bị hung hăng bổ bay ra ngoài.

Mặt ngoài đều nứt ra một đạo dấu vết, gào thét chấn thiên.

Toàn trường rối loạn, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

"Tình huống như thế nào, có người muốn ám sát quán chủ?"

Rất nhiều người lúc này mới phản ứng được, từng cái sắc mặt đại biến.

"Đây là có người nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của a!"

Những Thệ Linh đó đều bị chọc giận.

Bọn hắn này đến, cũng là vì đánh vỡ trên người nguyền rủa, có thể hiện tại, lại có người muốn nhân lúc người ta không để ý, bắt đi quán chủ!

Cái này khiến ai có thể nhẫn?

"Cái nào cẩu nói đánh lén? Cho Lão Tử đứng ra!"

Không Chiếu hòa thượng rống to, đằng đằng sát khí, giận đến lửa giận vạn trượng.

Trong đám người, cái kia văn sĩ trung niên trên mặt mỉm cười ngưng kết, mắt hiện vẻ kinh nghi, lại có người nhất kiếm đánh tan hóa huyết bình bát, chẳng lẽ có một vị nào đó Vũ Hóa cảnh đại năng tọa trấn tại đều không tự?

Nghĩ đến nơi này, hắn quay người liền muốn rời khỏi, liền cái kia một ngụm màu đỏ tươi bình bát cũng không cần.

"Đạo chích chuột nhắt, sạch làm chút không gặp được ánh sáng bỉ ổi sự tình, chết đi!"

Một đạo sát phạt khí kinh thế thanh âm vang vọng.

Văn sĩ trung niên vẻ mặt đột biến, lách mình muốn tránh lui.

Có thể này một cái chớp mắt, một đạo hạo đãng kiếm quang chợt hiện, ầm ầm chém xuống.

Kiếm khí này, mờ mịt vô số Phạn văn ký hiệu, tràn đầy lớn uy nghiêm, đại quang minh, một dưới thân kiếm, đơn giản như một phương thần thánh Đại Thừa Phật quốc trấn áp mà tới.

Oanh

Kiếm quang chém xuống, văn sĩ trung niên cũng không kịp phát ra âm thanh, trong chốc lát hóa thành tro tàn bay lả tả.

Đứng yên tại khu vực phụ cận những tu sĩ kia, đều dọa đến run sợ thất sắc, dồn dập tránh lui.

Chỉ thấy cái kia dải đất, Phạm Âm thiện xướng, kiếm ý như hạo nhật hào quang, thật lâu không tiêu tan.

Mà mắt thấy một màn này, ở đây những Thệ Linh đó phải sợ hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

"Nguyên lai, này đều không trong chùa còn tọa trấn có khó lường Vũ Hóa cảnh đại năng!"

Tần Hồng Ngọc hít vào khí lạnh.

"Không, không ngừng một vị, hẳn là hai người!"

Có người nói nhỏ.

Một đạo kiếm khí chém bay màu đỏ tươi bình bát.

Một đạo kiếm khí chém giết văn sĩ trung niên.

Này hai đạo kiếm khí vô luận thần vận, vẫn là uy thế, hoàn toàn khác biệt, rõ ràng là đến từ khác biệt hai vị đại năng.

"Này chẳng phải là mang ý nghĩa, như trước đó chúng ta đến lúc, trực tiếp giết tiến vào cái kia đều không tự... Cùng tự tìm đường chết cũng không có khác nhau?"

Có người rùng mình.

Những Thệ Linh đó đều bị kinh đến, trong lòng nghĩ mà sợ.

Cái kia hai đạo kiếm khí, quá mức siêu nhiên cùng khủng bố, đổi lại bọn họ bất cứ người nào, đều đã định trước ngăn không được!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn lúc mới đầu như lựa chọn trực tiếp cùng Tô Dịch khai chiến, sợ là đã sớm bị giết không còn một mống!

Vừa nghĩ tới đó, ai có thể không vì chi hồi hộp cùng vui mừng?

Mà bọn hắn nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt đều lặng yên phát sinh biến hóa, ai nói vị này nhân gian xem quán chủ không có có chỗ dựa?

"Nguyên lai là ta vẽ vời thêm chuyện."

Mục Vân An tự giễu cười một tiếng, quay người muốn đi.

"Chậm đã."

Tô Dịch mở miệng.

"Đạo hữu còn có việc?"

Mục Vân An cũng không quay đầu lại hỏi.

Chợt, hắn thân thể chấn động, chỉ cảm thấy trong cơ thể nguyền rủa lực lượng, lại thoát thể mà ra!

Mà trong mắt mọi người, chỉ thấy Tô Dịch khoát tay, liền cách không từ trên người Mục Vân An cầm ra một cỗ tràn ngập quỷ dị tai kiếp khí tức nguyền rủa lực lượng!

Mục Vân An làm sao không rõ chuyện gì xảy ra?

Hắn bỗng nhiên quay người, nhìn về phía xa xa Tô Dịch.

Chợt, khom người chào nói: "Ta Mục Vân An, thiếu đạo hữu một cái mạng!"

Mà giữa sân, những Thệ Linh đó đều rối loạn, lại là rung động lại là đỏ mắt, từng cái vô pháp bình tĩnh.

Quả nhiên, luân hồi lực lượng  có thể dễ dàng đánh vỡ trên người bọn họ nguyền rủa!

Tô Dịch cong ngón búng ra, cái kia một cỗ nguyền rủa lực lượng tán loạn trừ khử.

Sau đó hắn lúc này mới lạnh nhạt nói ra: "Ngươi vừa mới ra tay giúp ta, ta mới ra tay giúp ngươi, không cần ngươi lại thiếu nợ ta một cái mạng."

Mục Vân An kinh ngạc, cuối cùng không nói gì, chỉ bất quá ở trong lòng, đã nhớ kỹ khoản này ân tình.

Xôn xao~

Lúc này, Tô Dịch trên thân lặng yên phát sinh nghiêng trời lệch đất thuế biến.

Một cỗ tràn trề vô cùng đạo quang, theo hắn trong cơ thể bắn ra, toàn thân tàn phá thương thế tại mấy cái trong chớp mắt liền khép lại như lúc ban đầu.

Mà trên người hắn khí tức, thì như măng mọc sau mưa liên tục tăng lên!

Một màn này, cũng là lại lần nữa dẫn phát toàn trường chấn động, vạn chúng chú mục.

"Phá cảnh..."

Những Thệ Linh đó ánh mắt phức tạp.

Bọn hắn sớm đoán được sẽ như này, bởi vì lúc trước ai cũng nhìn ra, Tô Dịch cái kia một thân đạo hạnh tại chém giết lẫn nhau trong chiến đấu đạt được tiến một bước đào móc cùng tăng lên.

Vì vậy, làm thấy hắn nhất cử bước vào Quy Nhất cảnh hậu kỳ, cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Chỉ bất quá đám bọn hắn nỗi lòng đều rất nặng nề, cũng rất bất đắc dĩ.

Trước đó Tô Dịch, đều đã cường đại đến làm người vô cùng kiêng kỵ, huống chi là hiện tại?

"Ta đại khái hiểu, Mục Vân An sở dĩ nhận thua, chỉ sợ cũng là ý thức được, quán chủ Phá cảnh thế không thể đỡ."

Có người giật mình.

"Có hay không có người còn muốn tái chiến?"

Đều không trong chùa, truyền ra Thanh Thích kiếm tiên thanh âm, một cỗ lớn lao uy nghiêm tùy theo bao phủ toàn trường.

Tất cả mọi người trong lòng căng lên, cảm nhận được khó nói lên lời uy hiếp.

Không thể nghi ngờ, chính như bọn hắn suy đoán, này đều không trong chùa, có đạo hạnh thâm bất khả trắc khủng bố đại năng tọa trấn!

Trong lúc nhất thời, thật lâu không người trả lời.

Đã có thể nhường những Thệ Linh đó liền như vậy từ bỏ, lại không người cam tâm.

Tần Hồng Ngọc không nhịn được hỏi: "Tô đạo hữu, chúng ta có thể hay không dùng những biện pháp khác, đổi lấy ngươi ra tay giúp chúng ta giải trừ nguyền rủa?"

Lời này vừa nói ra, những Thệ Linh đó tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Tô Dịch có thể nhớ rõ, Hồng Vân chân nhân từng nhắc nhở, những Thệ Linh đó tuyệt không phải loại lương thiện, tại không biết nền móng tình huống dưới, tốt nhất không giúp đỡ.

Dù sao, giải trừ Thệ Linh trên người nguyền rủa, cũng là mang ý nghĩa đối phương lại không nhất định kiêng kị luân hồi lực lượng, nói không chừng liền sẽ trực tiếp trở mặt, cướp đoạt Tô Dịch trên người luân hồi lực lượng.

Đương nhiên, giờ này khắc này, Tô Dịch không cần lo lắng những thứ này.

Nhưng nhưng lại không thể không đề phòng dùng sau đó phát sinh những chuyện tương tự.

Bất quá, Tô Dịch trong lòng đã sớm chuẩn bị.

Ánh mắt của hắn quét qua những Thệ Linh đó, nói: "Muốn cho ta hỗ trợ, đảo cũng không phải là không thể được  bất quá, lại cần muốn các ngươi đi tranh thủ."

Những Thệ Linh đó đều mừng rỡ, lộ ra nét mừng.

Tần Hồng Ngọc lúc này hỏi: "Còn mời Tô đạo hữu chỉ giáo."

Tô Dịch nói: "Thứ nhất, ai có thể nắm may vá đầu cho ta níu qua, ta liền đáp ứng giúp giải thích trừ trên người nguyền rủa lực lượng."

Lời này vừa nói ra, những thứ kia hiểu may vá Giới Vương cảnh nhân vật đều xôn xao, ai còn có thể không rõ ràng, quán chủ đây là muốn mượn những Thệ Linh đó tay, thu thập may vá?

Những Thệ Linh đó đều lộ ra vẻ suy tư, bọn hắn phần lớn không hiểu rõ may vá là ai, đều rõ ràng, chỉ cần hỏi thăm một chút, chắc chắn liền có thể tìm hiểu ra tới.

Tô Dịch lẩm bẩm nói: "Thứ hai, nắm trong tay của ta lấy may vá huy đám tiếp theo thế lực phân bố tại Thần Đô tinh giới cứ điểm, cùng sở hữu ba mươi sáu chỗ, vô luận là ai, chỉ cần phá huỷ trong đó một chỗ, liền có trợ giúp của ta."

Nói xong, hắn xuất ra một cái ngọc giản, cách không đưa cho Tần Hồng Ngọc, nói: "Sau khi xem, giao cho những người khác."

Tần Hồng Ngọc gật đầu đáp ứng.

Mà lúc này, giữa sân đã triệt để oanh động.

Tất cả mọi người ý thức được, quán chủ tức giận, không ngừng muốn thu thập may vá, càng phải nắm may vá nắm giữ lực lượng một mẻ hốt gọn!

Suy nghĩ một chút, bây giờ phân bố trên đời này Thệ Linh, tuyệt đối số lượng cũng không ít, bọn hắn người nào không khát vọng đánh vỡ trên người nguyền rủa?

Nhất là những cái kia có trí khôn Thệ Linh, một cái so một cái mạnh mẽ, đều có được có thể so với Vũ Hóa cảnh cấp độ thực lực!

Mà quán chủ mở ra điều kiện như vậy  có thể đoán được chính là, tiếp xuống may vá cùng dưới tay hắn thế lực, chắc chắn trở thành những Thệ Linh đó săn giết mục tiêu!.