Chương 1325: Thiên Cơ phù

Chương 1325: Thiên Cơ phù

Tần Hồng Ngọc, Lương Quan chờ Thệ Linh nhìn qua một cái kia ngọc giản về sau, đều hết sức tâm động.

"Đạo hữu cùng này may vá có thù?"

Đến từ Hóa Dương tiên sơn Lương Quan hỏi.

Lạm sát kẻ vô tội cũng không thỏa, có hại tự thân uy danh.

Một khi truyền ra dạng này tiếng xấu, chắc chắn sẽ bị thiên hạ tu sĩ đâm cột sống, bại hoại tông môn danh dự.

"Lão già kia âm hiểm và tàn nhẫn, tại Tinh Không các giới người chỗ đều biết, các vị chỉ cần tìm hiểu một chút, liền nhưng có biết."

Không Chiếu hòa thượng mở miệng, "Trừ này, các vị hôm nay sở dĩ có thể tìm tới nơi này, sau lưng liền là lão già này trợ giúp, châm ngòi thổi gió!"

"Đơn giản mà nói, các ngươi đều bị làm vũ khí sử dụng!"

Lời nói này vừa ra, những Thệ Linh đó đều nhíu mày, đối mắt nhìn nhau, vẻ mặt đều có chút không dễ nhìn.

"Vậy bọn ta như làm đến những chuyện này, về sau nên đi nơi nào cùng đạo hữu gặp mặt?"

Tần Hồng Ngọc hỏi.

Tô Dịch chỉ Không Chiếu, nói: "Tìm lão hòa thượng này là được, dù cho đến lúc đó ta không tại đều không tự, cũng có thể trước tiên nhận được tin tức."

Không Chiếu cười nói: "Không tệ, không tệ."

Bây giờ, hắn đều không tự có tổ sư tọa trấn, căn bản không sợ bất cứ phiền phức gì!

Sau đó, những Thệ Linh đó lại hỏi một chút việc nhỏ không đáng kể sự tình, Tô Dịch từng cái cho hồi phục.

Mà mắt thấy một màn này, giữa sân tất cả mọi người ý thức được, những Thệ Linh đó rõ ràng đều tâm động, muốn biến thành hành động, đi thu thập may vá cùng may vá dưới tay thế lực!

"Đáng tiếc, hai người chúng ta vô pháp rời đi đều không tự, bằng không, ta định đi hái được cái kia may vá thủ cấp, để báo đáp Tô đạo hữu ân tình."

Thanh Thích kiếm tiên than nhẹ.

Hắn cùng Giai Không kiếm tăng đạo hạnh quá cao, bị quản chế tại Chu Thiên quy tắc ước thúc, không thể theo đều không tự rời đi, bằng không ắt gặp cắn trả.

"Không nóng nảy, ít thì một năm, nhiều thì hai năm, hoàn chỉnh Vũ Hóa Chi Lộ, chắc chắn tái hiện tại Chu Thiên hướng về quy tắc bên trong, khi đó chúng ta liền có thể lại đi thế gian, lại không chịu bất luận cái gì cản tay."

Giai Không kiếm tăng nói nói, " huống chi, Tô đạo hữu đã giúp chúng ta đánh vỡ trên người nguyền rủa lực lượng, chúng ta tiếp xuống duy nhất phải làm, liền là mau chóng khôi phục đạo hạnh."

Thanh Thích kiếm tiên gật đầu.

Nguyền rủa lực lượng tuy bị đánh vỡ, có thể trên người bọn họ đều sớm đã lưu lại thuộc về nguyền rủa dấu vết, trong thời gian ngắn, căn bản là không có cách trên thế gian hành tẩu.

Không chỉ đám bọn hắn, cùng bọn hắn đồng dạng cấp độ Thệ Linh, cũng đều như thế.

Hiện tại, chỉ có thực lực tương đương tại Thần Anh cảnh cấp độ Thệ Linh có thể trên thế gian hành tẩu.

Có thể Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng đều rõ ràng, theo thời gian chuyển dời, không ra hai năm thế gian, bọn hắn những lão gia hỏa này liền có thể trùng hoạch tự do, sẽ không đi bị bắt câu nệ tại phương thốn ở giữa, vẽ đất làm lao!

Bên ngoài.

Những Thệ Linh đó cùng người quan chiến lần lượt tán đi.

Có khả năng đoán được, ngày hôm nay phát sinh ở đều không tự trước sự tình truyền đi, toàn bộ Tinh Không các giới, chắc chắn nhấc lên sóng lớn ngập trời!

Tô Dịch cùng Không Chiếu hòa thượng thì trở về đều không tự.

"Phát tài!"

Không Chiếu hòa thượng cười đến không ngậm miệng được.

Một đống chiến lợi phẩm chồng chất tại cái kia, bảo quang bốc hơi, phản chiếu cả phòng rực rỡ.

Các loại linh dược, Thần liệu, pháp bảo, bí pháp truyền thừa chồng chất tại cái kia, đều là vũ hóa cấp bảo bối!

"Đáng tiếc, chỉ chiến đấu bốn trận, bằng không nhất định có thể thắng càng nhiều bảo bối."

Không Chiếu hòa thượng xoạch lấy miệng, có chút tiếc hận.

"Đây quả thật là lục căn thanh tịnh người xuất gia?"

Ngụy Sơn không còn gì để nói.

Hòa thượng này cao lớn uy mãnh, hở ngực sương / sữa, ngôn từ vô kỵ, căn bản không có một điểm dáng vẻ trang nghiêm ý vị.

Một bên, Tô Dịch tại khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Hắn vừa Phá cảnh, cần củng cố đạo hạnh.

Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng tự mình động thủ, hỗ trợ xem xét những cái kia chiến lợi phẩm.

"Không phóng khoáng, xuất ra chiến lợi phẩm đều là món hàng tầm thường."

Rất nhanh, Thanh Thích kiếm tiên một hồi lắc đầu.

"Hoàn toàn chính xác không có gì đáng giá lưu ý bảo bối."

Giai Không kiếm tăng nói ra.

Không Chiếu hòa thượng bị rót một chậu nước lạnh, không lo được cao hứng, nói: "Tổ sư, chẳng lẽ chúng ta bị lừa?"

"Đây cũng không phải."

Giai Không kiếm tăng nói rõ lí do nói, " này chút xác thực đều là vũ hóa cấp bảo vật, nhưng ở Vũ Hóa Chi Lộ bên trên, chỉ có thể coi là bảo vật tầm thường, có thể cung cấp Thần Anh cảnh vũ hóa chân nhân tu luyện sử dụng."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói, " trong này duy nhất đáng giá xưng đạo, chính là cái kia Xích Thành Đạo Môn Mục Vân An lưu lại một khối Xích Hoàng máu kim  đừng nhìn chỉ lớn chừng ngón cái một khối, giá trị lại không thể đo lường, chính là thối luyện đạo kiếm đệ nhất đẳng Thần liệu."

Không Chiếu hòa thượng lúc này mới chợt hiểu tới, khinh bỉ nói: "Ngoại trừ Mục Vân An, mặt khác Thệ Linh đơn giản một cái so một cái keo kiệt."

Thanh Thích kiếm tiên không khỏi bật cười, nói: "Cũng không thể trách bọn hắn, dù sao cũng là chiến lợi phẩm, ai biết nắm trên người chí bảo lấy ra?"

Đều không kiếm phật than nhẹ, nói: "Trên thực tế, bọn hắn có thể xuất ra này chút vũ hóa cấp bảo vật đã rất khó được, dù sao bây giờ thiên hạ, sớm không phải Thái Cổ thời kì..."

Thái Cổ thời kì, Tiên môn san sát, vũ hóa cấp đạo thống trải rộng nhân gian, không thiếu đến từ Thiên Giới chân tiên hạ phàm, hành tẩu ở nhân gian.

Khi đó, vũ hóa cấp bảo vật nhiều vô số kể, càng phân bố có chân chính tiên dược!

Có thể một trận mạt pháp hạo kiếp, triệt để phá hủy tất cả những thứ này.

Thiên hạ hôm nay, căn bản là vô pháp cùng Thái Cổ thời kì so sánh.

Sau hai canh giờ.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại, mở to mắt.

Hắn một thân Quy Nhất cảnh hậu kỳ tu vi đã triệt để củng cố.

Đồng thời, cùng dĩ vãng chuyên cần khổ luyện khác biệt, Tô Dịch có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình lần này tu vi mặc dù vẻn vẹn chỉ đột phá một cái cấp độ, nhưng lại có thoát thai hoán cốt biến hóa!

"Ngoại trừ tại chém giết lẫn nhau trong chiến đấu đào bới ra rất nhiều tiềm năng bên ngoài, nên còn có Cửu Ngục kiếm công lao."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, tại cùng Mục Vân An lúc chiến đấu, chính mình tâm cảnh ở vào một loại không minh trạng thái chiến đấu bên trong.

Cũng là khi đó, hắn một thân khí thế cùng Cửu Ngục kiếm sinh ra cộng minh, Cửu Ngục kiếm khí tức tùy theo dung nhập vào chính mình đạo thân thể, tu vi, trong thần hồn!

"Xem ra, chỉ có cực hạn thuần túy liều mạng tranh đấu, mới có thể thức tỉnh Cửu Ngục kiếm lực lượng."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

"Đạo hữu cảm giác như thế nào?"

Thanh Thích kiếm tiên cười hỏi.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, thành thật trả lời: "Gặp lại Mục Vân An, hắn đã định trước lại không đả thương được ta."

Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng đối mặt, nội tâm đều bốc lên không thôi.

Cái này. . . Nên như thế nào một cái Nghịch Thiên kiếm tu?

"Mục Vân An chính là Thệ Linh, hắn thực lực hôm nay, đại khái tương đương với Thần Anh cảnh sơ kỳ cao thủ đứng đầu nhất, cùng cảnh bên trong, cơ hồ không người là đối thủ của hắn, chính là bình thường Thần Anh cảnh trung kỳ nhân vật, cũng không cách nào cùng sánh vai."

Thanh Thích kiếm tiên nói, " mà đạo hữu tại Quy Nhất cảnh cấp độ, liền có thể đem hạ gục, nếu ta phỏng đoán không sai, trừ phi gặp được một chút tại Thần Anh cảnh bên trong có được nghịch thiên thực lực nhân vật  bình thường Thần Anh cảnh, đã không phải đạo hữu đối thủ."

Giai Không kiếm tăng gật đầu, cảm khái nói, " đặt tại Thái Cổ thời kì, chỉ sợ chỉ có những cái kia Chân Tiên hậu duệ, mới có thể cùng đạo hữu vừa tranh đấu mang, còn lại hạng người, đều u ám không sáng rồi."

Cái này là truyền kỳ!

Đủ để chấn động vạn cổ, độc bộ cổ kim!

"Thì ra là thế."

Tô Dịch cũng coi như hiểu rõ, chiến lực của mình ở vào mức nào.

"Hòa thượng, vật của ta muốn đâu?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Không Chiếu hòa thượng.

"Ừ, sớm chuẩn bị cho ngươi tốt."

Không Chiếu hòa thượng xuất ra một cái màu đen bí phù, đưa tới.

Này bí phù cực kỳ quỷ dị, trên đó vẽ lấy giống như xiềng xích bí văn kỳ dị, mà những cái kia bí văn tựa như do vô số con côn trùng tạo thành.

Liếc nhìn lại, để cho người ta không rét mà run.

"Đây là lão thợ may đắc ý nhất Thiên Cơ phù  chỉ có thể động dụng một lần, ngươi có thể kiềm chế một chút, cẩn thận bị này phù lực lượng cắn trả."

Không Chiếu hòa thượng căn dặn nói.

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Ở trên đời này, nếu bàn về hiểu rõ nhất may vá người, tất nhiên là Không Chiếu hòa thượng.

Trước đây thật lâu, giữa hai người từng có nhất đoạn không muốn người biết gặp nhau, nhưng cuối cùng hai người lại mỗi người đi một ngả, dần dần từng bước đi đến.

Không có người biết rõ nguyên do trong đó.

Không Chiếu hòa thượng cũng chưa từng nói qua, Tô Dịch cũng từ trước tới giờ không đã từng hỏi qua.

Mỗi người đều có bí mật của mình.

Chưa chắc sự tình gì, đều muốn truy vấn ngọn nguồn.

"Tiểu Ngụy Tử, tiếp xuống một quãng thời gian, ngươi liền lưu tại đều không tự, chớ có lại ra ngoài rồi."

Tô Dịch nhìn về phía Ngụy Sơn, tiến hành căn dặn.

Ngụy Sơn nhẹ gật đầu, nói: "Ta nghe thiếu gia."

Thanh Thích kiếm tiên cười nói: "Có ta cùng đều không lão hòa thượng tại, Tô đạo hữu yên tâm là được."

Giai Không kiếm tăng ôn thanh nói: "Ta xem ngụy Sơn đạo hữu tu vi đã đạt đến Động Vũ cảnh hậu kỳ, tiếp xuống một quãng thời gian, ta cùng thanh thả đạo huynh sẽ đem hết toàn lực, tại Đại Đạo trên tu hành giúp ngụy Sơn đạo hữu một thanh, không có gì bất ngờ xảy ra, trong vòng nửa năm ngụy Sơn đạo hữu có thể đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ!"

Thanh Thích kiếm tiên mỉm cười biểu thị tán đồng.

Ngụy Sơn vui mừng quá đỗi, liền vội vàng hành lễ: "Đa tạ hai vị tiền bối!"

"Tổ sư, ta đây?"

Không Chiếu hòa thượng tức giận.

Giai Không kiếm tăng cười nói: "Ngươi cũng giống vậy."

Trong lòng của hắn hết sức phức tạp, hoàn toàn không nghĩ tới, đều không tự đương đại duy nhất đồ đệ, lại một chút cũng không có dáng vẻ người xuất gia...

Cái gì ngũ uẩn đều không, lục căn thanh tịnh, đều cùng cái tên này không dính dáng, quả thực là cái hiếm thấy.

"Hắc hắc, vậy thì tốt, hòa thượng ta trấn thủ đều không tự không biết nhiều ít vạn năm, rất nhiều lần kém chút nghĩ một mồi lửa đốt đi này miếu thờ, trực tiếp hoàn tục, còn tốt còn tốt, bây giờ cuối cùng lúc tới vận chuyển, trông tổ sư, về sau có tổ sư bảo bọc, này trên trời dưới đất, còn không khỏi ta đi ngang?"

Không Chiếu hòa thượng hai tay vỗ bụng, thoải mái cười to.

Giai Không kiếm tăng: "..."

Này một cái chớp mắt, hắn đều có một loại đánh tơi bời nghiệt đồ này xúc động, nghe một chút, đây là một cái phật môn Thiền Tu lời nên nói?

Thanh Thích kiếm tiên thì không khỏi cười ha ha.

Tô Dịch cùng Ngụy Sơn cũng không khỏi vui vẻ, đi theo cười rộ lên.

Mà tại cùng ngày, Tô Dịch một thân một mình rời đi.

Làm đối thủ cũ, hắn hiểu rất rõ may vá bản tính, cũng không có hi vọng chỉ bằng những Thệ Linh đó, liền có thể mang cho may vá nhiều ít đả kích.

Vì vậy, hắn quyết định tự mình động thủ!

Trước khi đi, Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng riêng phần mình xuất ra một cái ngọc giản, cùng một dạng bảo vật.

Bên trong ngọc giản, ghi lại hai vị Thái Cổ thời kì nhất nhân vật đứng đầu nhằm vào vũ hóa tam cảnh tu luyện tâm đắc cùng cảm ngộ.

Tô Dịch bây giờ không dùng được, nhưng về sau đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ lúc, dạng này tu luyện tâm đắc, chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu bảo vật vô giá.

Mà cái kia hai kiện bảo vật, phân biệt là một cái kiếm hoàn, một khỏa tràng hạt.

Ngay tại Tô Dịch rời đi cùng ngày, có quan hệ đều không tự một trận chiến tin tức, đã như là mọc ra cánh, bao phủ Thần đô giới ba mươi sáu châu.

Trong lúc nhất thời, thiên hạ chấn động, nhấc lên một trận sóng to gió lớn..