Chương 1326: Thần U lĩnh

Chương 1326: Thần U lĩnh

Đều không tự một trận chiến, quán chủ liên tiếp bại bốn vị Vũ Hóa cảnh Thệ Linh!

Tin tức vừa ra, toàn bộ Thần Đô tinh giới oanh động.

"Quán chủ đây là muốn nghịch thiên a!"

Nhất trước nhận được tin tức, là đương thời những cái kia đỉnh cấp đạo thống.

Như là lục đại hộ đạo Cổ tộc, Tinh Giới cự đầu thế lực các loại.

Khi hiểu rõ đến đều không tự một trận chiến kỹ càng chi tiết, này chút đỉnh cấp thế lực đều là chi rung động, lại không cách nào bình tĩnh.

"Xem ra, chúng ta muốn điều chỉnh đối sách."

Hộ đạo Cổ tộc Chung thị, một vị lão già thở dài.

Một đoạn thời gian trước, có quan hệ Vũ Hóa Chi Lộ tin tức tại thiên hạ huyên náo xôn xao.

Rất nhiều đỉnh cấp thế lực cho rằng, về sau chính là Vũ Hóa cảnh tồn tại thiên hạ, mà quán chủ dạng này thời đại trước thần thoại nhân vật, đã định trước sẽ bị đạp tại dưới chân.

Có thể hiện tại, tất cả mọi người đều có loại bị điên cuồng đánh mặt cảm giác.

Quán chủ cũng còn chưa đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ đâu, đều có thể liên tiếp bại Vũ Hóa cảnh cấp độ Thệ Linh, còn ai dám nói bừa đem hắn đạp tại dưới chân?

...

"Này quán chủ chuyển thế trở về về sau, không thể nghi ngờ so kiếp trước càng kinh khủng!"

Thanh Loan Linh Tộc, rất nhiều lão già đang nghị luận việc này.

Ở trong đó liền có từng cho quán chủ sung làm qua vật cưỡi Phong Thiên Giáp, hắn sớm đã kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, sợ không thôi.

"Truyền mệnh lệnh của ta, nắm Phong Vân Liệt thiếu chủ chức vụ phế đi!"

Phong Thiên Giáp không chút do dự ra lệnh.

Lần trước tại Ô Nha lĩnh, dùng Phong Vân Liệt cầm đầu một đám cường giả, từng đắc tội quán chủ.

Nguyên bản, Phong Thiên Giáp còn không nghĩ tới muốn phế đi Phong Vân Liệt, có thể hiện tại, hắn đã không lo được những thứ này.

Hắn từng sung làm thú cưỡi nương theo tại quan chủ thân một bên hơn ngàn năm tuế nguyệt, rất rõ ràng quán chủ tính cách mặc dù khoáng đạt thoải mái, có thể trong xương cốt cũng thù rất dai!

"Thái Thượng trưởng lão, có hay không có chút nhỏ nói thành to?"

Có người nhịn không được hỏi.

Phong Thiên Giáp lạnh lùng nói: "Ngươi biết cái gì, này gọi đề phòng cẩn thận, không lưu tai hoạ ngầm."

...

"Vũ Hóa cảnh Thệ Linh, cuối cùng chẳng qua là hồn thể, vô pháp cùng chân chính Vũ Hóa cảnh chân nhân đánh đồng."

Thiên Hỏa linh tộc hư thị, một vị lão nhân trầm giọng mở miệng, "Có thể bất kể nói thế nào, quán chủ có thể làm đến một bước này, tuyệt đối không thể khinh thường, tiếp xuống một quãng thời gian, tất cả mọi người điệu thấp một chút, tận lực chớ có lẫn vào cùng quán chủ có liên quan sự tình."

Hư thị những đại nhân vật kia đều nhẹ gật đầu.

Chợt, có người nhịn không được nhìn có chút hả hê nói: "Ha ha, lão thợ may tên kia nên xui xẻo."

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người đều cười rộ lên.

Tại sâu trong tinh không, một mực ẩn núp trong bóng đêm may vá, không thể nghi ngờ nhất làm người kiêng kị.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, nhưng phàm bị lão gia hỏa này để mắt tới đối thủ, cơ hồ đều không có kết cục tốt.

Nhưng hôm nay, theo đều không tự một trận chiến tin tức truyền ra, cũng làm cho thế nhân biết, quán chủ muốn đối lão thợ may động đao!

"Chúng ta tạm thời xem kịch, hai hổ tranh chấp, tất có một bị thương, mà chúng ta vừa vặn nhân cơ hội này, tích súc thực lực, vì về sau vấn đỉnh thiên hạ làm chuẩn bị!"

Giống bọn hắn này chút hộ đạo Cổ tộc, sớm tại hai mươi năm trước, liền đã bắt đầu tìm kiếm đến nhóm tiên chi bí.

Cho tới bây giờ, không ngừng đã sưu tập đến rất nhiều cùng Vũ Hóa Chi Lộ có liên quan tạo hóa, đồng thời Tông Tộc một chút đứng đầu nhất lão nhân, đều đã đang phi tiên cấm khu đạp vào Vũ Hóa Chi Lộ!

Liền một chút Thệ Linh bên trong cổ lão đạo thống, đều lựa chọn cùng bọn hắn tiến hành hợp tác.

Mà trước mắt, bọn hắn chỉ cần tĩnh tâm chờ đợi, liền có thể tại Vũ Hóa Chi Lộ hoàn chỉnh xuất hiện tại thiên hạ lúc, dẫn dắt thời đại hồng lưu!

...

"Săn giết một cái gọi may vá nhân vật, liền có thể đổi lấy đánh vỡ nguyền rủa lực lượng cơ hội?"

"Phái người đi thăm dò một chút, này may vá đến tột cùng là thần thánh phương nào, nếu có cơ hội, liền đem thủ cấp của hắn mang về!"

"Phải nhanh, cơ hội có hạn, đoạn không thể bị người khác vượt lên trước!"

Giống mệnh lệnh như vậy, tại những Thệ Linh đó chỗ trong thế lực không ngừng trình diễn.

Khi biết được chỉ cần săn giết may vá cùng may vá dưới trướng thế lực, liền có thể đổi lấy đánh vỡ nguyền rủa lực lượng cơ hội, những Thệ Linh đó đều tao động, căn bản là không có cách không động tâm.

Một chút đạo hạnh kinh khủng Thệ Linh, bây giờ tuy vô pháp theo ẩn núp chỗ đi ra, lại dồn dập ra lệnh, an bài thủ hạ đi hành động.

Trong lúc nhất thời, ám lưu hung dũng, đầu mâu đều chỉ hướng may vá.

Cái này cũng dẫn tới đương thời rất nhiều đỉnh cấp thế lực chú ý, cũng không khỏi cười trên nỗi đau của người khác.

Quán chủ vừa ra tay, quả nhiên không phải tầm thường!

...

Mà đối với thiên hạ tu sĩ mà nói, đều không tự một trận chiến, tựa như quét ra bầu trời bao trùm khói mù, nhường mỗi người đều thấy phấn chấn cùng cổ vũ.

"Những Thệ Linh đó cường đại tới đâu, cũng là có thể chiến thắng!"

"Quán chủ đại nhân không thẹn là từng độc tôn Tinh Không các giới thần thoại nhân vật, có hắn tại, xem những Thệ Linh đó còn dám tùy tiện không!"

"Luận nhân vật phong lưu, còn xem hôm nay! Này Tinh Không các giới, còn không khỏi những Thệ Linh đó định đoạt!"

Mọi người hết sức phấn khởi, vì thế kích động lên.

Đoạn thời gian gần nhất, có quan hệ Thệ Linh tin tức truyền khắp thiên hạ, cũng làm cho thế gian tu sĩ đều lo lắng, người người cảm thấy bất an.

Ai cũng rõ ràng, như Thệ Linh làm hại thiên hạ, chắc chắn nhấc lên gió tanh mưa máu, nhường thế gian trở nên hỗn loạn mà động đãng.

Nhưng hôm nay không đồng dạng.

Đều không tự một trận chiến, quán chủ một thân một mình, liên tiếp bại bốn vị Vũ Hóa cảnh Thệ Linh, bực này chói lọi chiến tích, đủ ảnh hưởng đến thiên hạ đại thế!

"Đều không tự một trận chiến, quán chủ độc lĩnh phong tao, đủ để ảnh hưởng đến thiên hạ thế cục hướng đi, theo ta thấy, trận chiến này đã trọn có thể ghi tên sử sách, lưu danh bách thế, làm hậu thế đời đời truyền lại."

Có bối phận cổ lão đại năng, như thế đánh giá, bùi ngùi mãi thôi.

...

Một mảnh u ám thiên địa bên trong.

"Bẩm báo chủ thượng, chúng ta ở vào Thần Đô tinh giới Phạm châu cứ điểm, bị một đám Thệ Linh đạp diệt, chết đi mười sáu vị cái bóng, trên trăm vị tinh nhuệ thủ hạ."

"Chủ thượng, Văn Châu cứ điểm bị một đám Thệ Linh công hãm, những lão gia hỏa kia như là lên cơn điên truy giết thủ hạ của chúng ta, ngay cả chúng ta quá khứ những năm kia sưu tập bảo vật, đều bị bọn hắn cướp đi."

"Chủ thượng, Bạch Châu cứ điểm..."

Một cái lại một tin tức, thỉnh thoảng truyền về, do một cái lão bộc tự mình bẩm báo cho may vá.

Lão bộc vẻ mặt âm trầm xanh mét, đuôi lông mày ở giữa đều là hận ý cùng lửa giận.

Cách đó không xa, may vá từ đầu đến cuối đều rất bình tĩnh.

Hắn vừa uống trà, một bên trước người trên bàn cờ hạ cờ, cùng mình đánh cờ.

"Chủ thượng..."

Rất nhanh, lại có tin tức truyền đến, lão bộc đang muốn bẩm báo, liền bị may vá phất tay cắt ngang.

"Không cần phải nói, như ta suy đoán không sai, chúng ta phân bố tại Thần Đô tinh giới ba mươi sáu cái cứ điểm, đã định trước đều đã không gánh nổi."

May vá đem nước trà trong chén uống một hơi cạn sạch, lúc này mới thuận miệng nói, " ngươi cũng không cần vì thế sinh khí, tổn thất như vậy cực kỳ bé nhỏ, căn bản không đáng để ý."

Tại đều không tự một trận chiến trước khi bắt đầu, hắn đã hạ lệnh, nhường điệp nữ triệu hồi từng cái cứ điểm lực lượng, co vào dâng lên.

Trước mắt, những cái kia cứ điểm mặc dù từng cái bị người đạp diệt, cũng hao tổn không ít cường giả, có thể căn bản cũng không giá trị nhấc lên.

Lão bộc nhẹ gật đầu, thấp giọng nói: "Lão nô liền là cảm giác, liền như vậy bị người đả kích cùng trả thù, quá mức nhường người tức giận, căn bản không cần nghĩ liền biết, người trong thiên hạ đều tại xem chúng ta chê cười đây."

May vá mạn bất kinh tâm nói: "Chê cười lại có làm sao? Theo thời gian chuyển dời, lại xem xem ai có thể cười đến cuối cùng."

Nói xong, hắn không khỏi cười rộ lên, tự nhiên nói ra: "Quán chủ tự cho là  có thể mượn những Thệ Linh đó tay tới chèn ép ta, thật tình không biết ta căn bản cũng không để ý những thứ này."

"Chớ nói chi là, những Thệ Linh đó cũng không ngu ngốc, sao cam tâm bị quán chủ lợi dụng?"

"Theo hắn chấp chưởng luân hồi lực lượng một khắc này, đã nhất định là những Thệ Linh đó trong mắt món ăn trong mâm, kết quả này, dù ai cũng không cách nào cải biến!"

"Dù sao, không người nào nguyện ý nhường vận mệnh của mình, treo tại người khác dưới kiếm phong."

"Quán chủ cũng không ngốc, hắn biết rõ chỉ có những Thệ Linh đó bị nguyền rủa lực lượng quấn thân lúc, mới đối với hắn có lợi nhất, đây là một cái khó giải bế tắc."

"Trừ phi..."

Nói đến đây, may vá lắc đầu, "Không có trừ phi."

Lúc này, lại có tin tức truyền đến.

"Chủ thượng, Thiên Ẩn tiên môn chưởng giáo liệt nam lá để cho người ta đưa tới một đạo mật hàm."

Lão bộc nói xong, đem một phong mật hàm trình lên.

May vá nhíu mày, chợt cười nói: "Ngươi tin hay không, liệt nam lá biết được đều không tự một trận chiến tin tức về sau, vô pháp bình tĩnh, lần này truyền đến tin tức, là muốn đối với chúng ta tạo áp lực, để cho chúng ta mau sớm đi thu thập quán chủ."

Nói xong, hắn mở ra mật hàm.

Làm thấy mật hàm bên trong một câu, may vá nụ cười trên mặt ngưng kết, cái trán gân xanh đều nổi bật dâng lên.

Mật hàm bên trong chỉ viết lấy một câu:

Nói mẹ ngươi, trả lại tiền!

Rải rác năm chữ, thiết họa ngân câu, có thể tạo thành một câu, lại phá lệ chói mắt.

Dùng may vá tâm tính, đều bị câu nói này kích thích vẻ mặt âm trầm xuống.

"Ta có thể thật không nghĩ tới, đường đường một đời Ma đạo cự kiêu, lại giống thôn quê thôn phu thô tục!"

May vá ngữ khí băng lãnh mở miệng, đầu ngón tay hắn nhảy lên, trong tay mật hàm hóa thành tro tàn bay lả tả.

"Chủ thượng, Thiên Ẩn tiên môn đây là dự định cùng chúng ta vạch mặt?"

Lão bộc nhíu mày hỏi.

May vá lắc đầu nói: "Không, hắn chẳng qua là đang phát tiết lửa giận, không cam tâm bị chúng ta làm dê béo tới xẻ thịt. Đồng thời cũng là tại biểu đạt không vừa lòng, đối với chúng ta tạo áp lực."

Suy nghĩ một chút, may vá nói ra: "Ngươi truyền tin nói cho liệt nam lá."

"Chủ thượng mời nói."

Lão bộc lộ ra lắng nghe chi sắc.

May vá ánh mắt sâu lắng, nói: "Ta có khả năng hứa hẹn, chậm nhất nửa năm, quán chủ nhất định tai kiếp khó thoát! Nếu muốn hợp tác, liền tận mau giúp ta nhóm vun trồng ra một nhóm Vũ Hóa cảnh nhân vật, nếu không nghĩ hợp tác..."

Nói đến đây, may vá con ngươi chỗ sâu nổi lên một vệt lệ khí, gằn từng chữ một, "Vậy liền đi mẹ nhà hắn! Lão Tử có thể không có thèm!"

Lão bộc ngẩn ngơ, hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy, chủ thượng bị tức thành dạng này.

"Nguy rồi!"

Đột nhiên, may vá nhớ tới một sự kiện, vẻ mặt cũng thay đổi, "Điệp nữ bên kia thế nào?"

Lão bộc vội vàng nói: "Điệp nữ đại nhân đã dựa theo chủ thượng phân phó, mang theo chúng ta phân bộ tại Thần Đô tinh giới hạch tâm lực lượng, giấu vào Thần U lĩnh bí địa ."

May vá không chút do dự nói: "Nhanh, truyền tin cho điệp nữ, để cho nàng mau sớm rút lui!"

Lão bộc toàn thân khẽ run rẩy, vội vàng lĩnh mệnh mà đi.

"Không Chiếu lão lừa trọc, ngươi như thực có can đảm nắm ta Thiên Cơ phù giao cho quán chủ, vậy cũng đừng trách ta không niệm năm đó giao tình, từ nay về sau, triệt để cùng ngươi trở mặt thành địch!"

May vá vẻ mặt âm tình bất định.

Tuổi nhỏ thời điểm, hắn từng thân hãm chỗ vạn kiếp bất phục, là cái kia tính cách thô lỗ, tùy tiện Không Chiếu hòa thượng, đem hắn theo kề cận cái chết kéo lại.

Mặc dù, hai người sớm tại trước đây thật lâu liền triệt để quyết liệt, mỗi người đi một ngả, không còn có lui tới, nhưng tại may vá trong lòng, một mực còn nhớ lấy lúc trước cái kia nhất đoạn ân tình.

Làm suy đoán ra, Không Chiếu hòa thượng cực có thể sẽ giúp quán chủ tới đối phó chính mình, may vá trong lòng liền giống bị người hung hăng đâm một đao, hiếm thấy thất thố.

Cùng lúc đó ——

Đêm khuya, không trăng không sao.

Tô Dịch thân ảnh xuất hiện tại một mảnh trong rừng sâu núi thẳm.

"Nguyên lai là giấu ở này thần U lĩnh, cũng không biết, cái kia lão thợ may có ở đó hay không nơi này."

Tô Dịch cúi đầu nhìn một chút trong tay Thiên Cơ phù.

Khối này bảo vật toả ra một sợi tối tăm sáng bóng, chỉ hướng xa xa thần U lĩnh..