Chương 1327: Điệp nữ

Chương 1327: Điệp nữ

Bóng đêm sâu lắng.

Thần U lĩnh chỗ sâu, phân bố một tòa bí cảnh thế giới.

Một tòa trong cung điện, một cái thân mặc váy đen y phục nữ tử, cao ngồi ở chủ vị bên trong.

Nàng có một đôi vũ mị xinh đẹp cặp mắt đào hoa, da thịt trắng hơn tuyết, mỹ lệ làm rung động lòng người.

Điệp nữ.

Do Tiên Thiên trong hỗn độn đản sinh một đầu "Thôn Thiên yêu điệp" biến thành.

May vá đắc lực nhất thuộc hạ một trong.

"Quả thực hài hước, quán chủ còn muốn chơi vừa ra mượn đao giết người trò xiếc, đáng tiếc a, chủ thượng sớm đã ngờ tới sẽ như này, vì vậy để cho chúng ta sớm đã sớm lui khỏi vị trí nơi này."

Điệp nữ dáng vẻ ưu nhã cầm chén rượu lên, nhẹ nhàng lung lay.

Trong đại điện ngồi một đám đại nhân vật, yếu nhất đều có Quy Nhất cảnh tu vi, mạnh nhất còn có Động Vũ cảnh hậu kỳ thực lực.

Trong đó, không thiếu một chút tuổi còn trẻ liền ngồi ở vị trí cao nhân vật phong lưu.

Tại bên ngoài, bọn hắn các có thân phận, phân tán tại Thần đô giới ba mươi sáu châu.

Có thể trong bóng tối, bọn hắn thì là lệ thuộc vào may vá dưới trướng cái bóng, ở quá khứ những cái kia tuế nguyệt, một mực nghe theo may vá hiệu lệnh.

Nếu nói may vá là trong bóng tối chúa tể, như vậy bọn hắn liền là may vá xúc tu, phân bố tại Thần Đô tinh giới khác biệt cương vực.

"Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, chuyển thế trở về quán chủ, vậy mà đã mạnh mẽ đến mức độ này, hắn nếu một lòng muốn tìm chúng ta gây phiền phức, có thể thực để cho người ta thấy khó giải quyết."

Một cái Hôi bào lão giả nhíu mày nói ra.

Những người khác cũng đều rất tán thành.

Đều không tự một trận chiến, quán chủ cho thấy thực lực thực sự quá khủng bố, cũng hoàn toàn phá vỡ bọn hắn trước đó nhận biết cùng dự cảm, suy nghĩ một chút đều sợ hãi.

"Yên tâm, thời đại đã biến, chủ thượng sớm đã vì thế trù bị nhiều năm, sớm có được đi cùng những Thệ Linh đó vật tay nội tình."

Điệp nữ khoan thai mở miệng, "Chờ xem, làm hoàn chỉnh Vũ Hóa Chi Lộ tái hiện thế gian thời điểm, cũng là chủ thượng hiển lộ lá bài tẩy thời khắc, đến lúc đó, toàn bộ thiên hạ chắc chắn vì đó run rẩy!"

Mọi người đều động dung, phẩm vị ra một chút mùi vị.

"Điệp nữ đại nhân có thể hay không tiết lộ một chút, chủ thượng trong tay nắm giữ lực lượng, bây giờ cường đại đến mức nào?"

Có người không khỏi hỏi.

Ánh mắt của những người khác cũng đều dồn dập nhìn về phía điệp nữ.

Điệp nữ lộ ra một cái cao thâm mạt trắc mỉm cười, nói: "Ta cũng vẻn vẹn chỉ biết là một góc của băng sơn, dĩ nhiên, vẻn vẹn này một góc của băng sơn lực lượng, đều đã đủ để cho bất kỳ một cái nào hộ đạo Cổ tộc đều sợ hãi!"

"Nói như vậy, sau này thiên hạ, có thể cùng chủ thượng vật tay, cũng chỉ có những cái kia theo mạt pháp thời đại kéo dài tích trữ tới đứng đầu nhất thế lực!"

Tê

Trong đại điện vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Chợt, mọi người đều phấn chấn, thoả thuê mãn nguyện.

Điệp nữ tướng rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, cười hỏi: "Các ngươi cảm thấy, tại dưới bực này tình huống, chúng ta còn cần để ý quán chủ như thế một cái tôm tép nhãi nhép sao?"

Mọi người đều cười rộ lên, từng cái hoàn toàn yên tâm.

Điệp nữ cũng cười, nàng vuốt ve trắng sáng như tuyết cái cằm, nhẹ giọng nói: "Ta ngược lại thật ra rất muốn nhìn một chút, như quán chủ biết, hắn kế mượn đao giết người chung quy là công dã tràng, vẻ mặt đến tột cùng sẽ có nhiều khó khăn xem."

Mọi người cười đến càng thoải mái.

Đột nhiên, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên:

"Vậy ngươi bây giờ xem thấy thế nào?"

Trong đại điện tiếng cười hơi ngừng, biến đến mức dị thường tĩnh lặng.

Tất cả mọi người đều bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía cung điện chỗ cửa lớn.

Trên vách tường sáng ngời lửa đèn, phản chiếu mỗi người khuôn mặt sáng tối chập chờn.

Đại điện cửa lớn lặng yên mở ra.

Đầu tiên là một hồi sang tị mùi huyết tinh xen lẫn tại trong gió lạnh tràn vào đại điện, nhường mọi người mí mắt đều không cấm nhảy một cái.

Theo sát lấy, chỉ thấy một cái thân mặc áo bào xanh người trẻ tuổi, chắp tay tại lưng, khoan thai từ đằng xa trong bóng tối đi tới.

Xuyên thấu qua đại điện dưới mái hiên ánh đèn chiếu rọi, mọi người đều xem thấy rõ, tại cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi sau lưng trên đường, nằm đầy thi thể.

Đậm đặc dòng máu hội tụ vào một chỗ, giống quật ngã mực nước, tại mặt đất ngất nhiễm ra một mảnh nhìn thấy mà giật mình đỏ.

Này một bức màu đỏ tươi máu tanh bức tranh, giống như một đạo bối cảnh, nổi bật lên cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi như theo trong đêm tối đi tới Tử thần!

"Xem... Quán chủ! ?"

Trung ương chủ tọa bên trên, điệp nữ vụt đứng dậy, một đôi cặp mắt đào hoa đăm đăm, trong tay nhặt chén rượu rơi xuống đất, xoạch một tiếng rơi chia năm xẻ bảy.

Mà nàng lại giống như không hề hay biết.

Quán chủ!

Nghe được dạng này xưng hô, đại điện mọi người đều như bị sét đánh, sắc mặt đại biến, từng cái trước tiên tế ra bảo vật, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Ngươi là như thế nào tìm tới nơi này?"

Điệp nữ khó có thể tin, thất thanh kêu lên.

Cần biết, này thần U lĩnh bí cảnh, là bọn hắn bí ẩn nhất cứ điểm, bao trùm lấy cấm trận quy tắc lực lượng, liền là Vũ Hóa cảnh nhân vật, đều căn bản là không có cách khám phá.

Không khoa trương, tại hiện thời trên đời, liền là trời đất sụp đổ, bọn hắn chỗ này cứ điểm cũng sẽ không bạo lộ ra!

Có thể hiện tại, quán chủ lại trống rỗng xuất hiện, đồng thời vô thanh vô tức giết tới nơi này, lưu lại đầy đất huyết tinh cùng thi hài!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

Tô Dịch cầm lấy một khối màu đen bí phù lung lay, nói: "Ừ, liền là bằng cái này tìm tới nơi này."

Thiên Cơ phù!

Điệp nữ liếc mắt liền nhận ra vật này, một khuôn mặt tươi cười đều trở nên tái nhợt, rốt cuộc minh bạch tới.

Thiên Cơ phù chỉ có chủ thượng mới có thể luyện chế  đồng dạng cũng là ra vào thần U lĩnh bí cảnh một cái chìa khóa!

"Hiện tại, ngươi xem sắc mặt của ta khó coi sao?"

Tô Dịch chắp tay tại lưng, đứng ở cung điện ngoài cửa lớn, mặt mày mỉm cười.

Điệp nữ thần sắc âm tình bất định, nói: "Ta thật không nghĩ đến, quán chủ nhân vật như vậy, sẽ cùng chúng ta này chút tiểu nhân vật so đo."

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ngươi vừa rồi có thể nói, trong mắt ngươi, ta cũng bất quá là một cái tôm tép nhãi nhép."

Điệp nữ: "..."

Nàng đột nhiên vung tay lên.

Oanh

Một đạo tiên quang tràn ngập bí phù nổ tung, hóa thành vô số sáng loáng mũi nhọn chém về phía Tô Dịch.

"Rút lui!"

Điệp nữ quát khẽ một tiếng, mang theo đại điện mọi người hướng phía trên cung điện phóng đi.

Ầm ầm!

Đại điện đỉnh chóp phá vỡ, mọi người đi tới dưới bầu trời đêm, đang muốn hướng lối ra lao đi, chợt thân ảnh cùng nhau dừng lại.

Chỉ thấy nơi xa, Tô Dịch chắp tay đứng ở đó, áo bào tung bay dắt, siêu nhiên xuất trần.

Cái này khiến điệp nữ trong lòng phát lạnh.

Nàng vừa rồi tế ra bí phù, chính là một kiện đại sát khí, có thể so với Thần Anh cảnh vũ hóa chân nhân một kích toàn lực.

Có ai nghĩ được, lại hoàn toàn không có cho quán chủ tạo thành bất cứ thương tổn gì!

"Nói thật, sinh tử của các ngươi tại trong mắt ta căn bản không trọng yếu, như vậy đi, ai có thể nói cho ta biết may vá ở nơi nào, người nào liền có thể sống sót."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Si tâm vọng tưởng!"

Điệp nữ hừ lạnh, trong tay cầm ra một thanh bí phù, cách không hướng Tô Dịch đánh tới!

Ầm ầm!

Những cái kia bí phù rõ ràng đều là vũ hóa cấp bí bảo, tùy tiện cái nào, cũng có thể dễ dàng oanh sát đương thời Động Vũ cảnh Giới Vương.

Mà bây giờ, trọn vẹn hơn mười đạo bí phù cùng một chỗ bùng nổ, hóa thành lôi đình, Thần Diễm, gió lốc, sơn nhạc, cùng một chỗ hướng Tô Dịch đánh tới.

Bầu trời đêm đều bị chiếu sáng, hư không ầm ầm sụp đổ.

Cả tòa bí cảnh thế giới, đều tùy theo kịch liệt đung đưa.

Cùng một thời gian, điệp nữ cùng những đại nhân vật kia phân biệt hướng phương hướng khác nhau bỏ chạy.

"Không thú vị."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Hắn thân ảnh bốn phía đạo quang lưu chuyển, hóa thành nhất trọng tròn trịa màn kiếm, sau đó cả người như một đạo lưu quang lao ra.

Ầm ầm!

Cái kia do vô số bí phù biến thành lực lượng hồng lưu đánh vào Tô Dịch trên thân lúc, liền bị cái kia một đạo tròn trịa màn kiếm triệt tiêu hóa giải.

Mà thân ảnh của hắn, thì thế như chẻ tre, dễ dàng giết ra khỏi trùng vây.

Lên

Một thanh, hai cái, ba thanh... Trọn vẹn mười hai thanh tiên quang quanh quẩn phi kiếm, theo Tô Dịch trong tay áo lướt đi.

Rõ ràng là quỷ thư sinh cái kia "Đồ Linh Kiếm trận" để lại mười hai thanh vũ hóa cấp phi kiếm, đều sáng sủa chói mắt, tiên quang ngút trời.

Đi

Tô Dịch hơi suy nghĩ.

Nương theo lấy réo rắt kiếm ngân vang, mười hai thanh phi kiếm vạch phá màn đêm, phân biệt hướng khác biệt hướng đi gào thét mà đi.

Lập tức, một trường giết chóc tại phương hướng khác nhau trước đó diễn.

Nương theo những phi kiếm kia chợt lóe lên, từng cái vì may vá hiệu mệnh đại nhân vật, đều đầu một nơi thân một nẻo, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Máu vẩy như thác nước.

Đặt tại dĩ vãng tuế nguyệt, này chút Giới Vương cảnh đại nhân vật, không khỏi là thế gian đệ nhất chờ cường giả, nhìn xuống một phương, oai phong lẫm liệt.

Đồng thời, bọn hắn thân kiêm chức vị quan trọng, tựa như may vá phân tán tại Thần Đô tinh giới con mắt, mỗi một cái địa vị đều rất đặc thù, xa không phải nhân vật bình thường có thể so sánh.

Nhưng hôm nay, thì như ruộng lúa bên trong hoa màu, bị dễ dàng thu hoạch.

Không người có thể may mắn thoát khỏi!

Tô Dịch đều không thèm liếc mắt nhìn lại, dùng hắn thực lực hôm nay, đều có thể đi cùng Vũ Hóa cảnh Thệ Linh vật tay, đến mức này chút Giới Vương cảnh nhân vật, sớm đã không vào được pháp nhãn của hắn.

Hắn thân ảnh lấp lánh, hướng điệp nữ đuổi theo.

Thần U lĩnh bí cảnh lối ra.

Một đầu màu đen Hồ Điệp trống rỗng xuất hiện, vừa muốn theo lối ra lao ra, một đạo kiếm khí hoành cản trước trên đường.

Oanh

Kiếm khí khuếch tán, màu đen Hồ Điệp bị chấn động đến một cái lảo đảo, hóa thành điệp nữ thân ảnh.

Nàng khuôn mặt đột biến, đưa tay tế ra một ngụm ánh vàng rực rỡ Đồng Chung, hung hăng vỗ.

Keng

Ánh vàng rực rỡ sóng âm, ví như trời long đất lở khoách tán ra.

Sóng âm kia bên trong mờ mịt tiên quang, uy năng khủng bố, rõ ràng cũng là một kiện vũ hóa cấp bảo vật.

Có thể trong chớp mắt, một đạo kiếm quang chợt hiện, dễ dàng xé rách cái kia kim sắc sóng âm, dư thế không giảm, trảm tại trên chuông đồng.

Keng

Cái kia Đồng Chung trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Điệp nữ thân thể mềm mại run rẩy dữ dội, đột nhiên ho ra một ngụm máu, gặp cắn trả.

Cũng là giờ khắc này, nàng mới khắc sâu cảm nhận được bây giờ quán chủ, là đáng sợ đến bực nào.

"May vá đối ngươi không tệ a, lại ban thưởng ngươi nhiều như vậy vũ hóa cấp bảo vật."

Tô Dịch thân ảnh xuất hiện tại cửa vào trước, kinh ngạc nhìn điệp nữ liếc mắt.

Không thể nghi ngờ, này thân phận nữ nhân thật không đơn giản, tất nhiên là may vá bên người nhân vật trọng yếu!

Vừa nghĩ tới đó, Tô Dịch không chần chờ nữa, trực tiếp động thủ.

Hắn thân ảnh hư không tiêu thất, sau một khắc liền xuất hiện tại điệp nữ trước mặt, lấy tay hướng điệp nữ cổ chộp tới, muốn đem hắn bắt sống.

Ra ngoài ý định, điệp nữ không tránh không né, cũng không chống cự, chỉ có cái kia một đôi vũ mị cặp mắt đào hoa bên trong, lộ ra một vệt thấu xương lãnh ý.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch nhíu mày, thân ảnh đột nhiên tránh ra thật xa.

Oanh

Cơ hồ cùng một thời gian, điệp nữ thân thể đột nhiên bùng cháy, hóa thành một đạo kinh khủng huyết quang nổ tung.

Phụ cận ngàn trượng sơn hà, đều ầm ầm bột mịn.

Cả tòa bí cảnh thế giới, đều bị chấn động đến khắp nơi rạn nứt, xuất hiện từng đạo vết rách.

"Quán chủ, không ra nửa năm, ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Giữa thiên địa, điệp nữ cái kia lộ ra khắc cốt hận ý thanh âm, vang vọng thật lâu.

Tô Dịch thế nào sẽ để ý dạng này uy hiếp?

Hắn chỉ là có chút tiếc nuối, không thể bắt giữ nữ nhân này, bằng không, có lẽ liền có thể tra hỏi ra may vá bây giờ tàng ở nơi nào..