Chương 1328: Mạnh kết thiện duyên

Chương 1328: Mạnh kết thiện duyên

"Chủ thượng, điệp nữ chết rồi, chúng ta trú đóng ở Thần Đô tinh giới hạch tâm cái bóng nhân vật, đều đã mất đi."

Cái kia u ám trong thế giới, lão bộc thấp giọng mở miệng.

May vá ưa thích uống trà, luôn luôn không thích uống rượu.

Nhưng lúc này, hắn lại xuất ra một bầu rượu, yên lặng uống một ngụm.

Cái kia mặt mũi già nua bên trên, hiện ra một vệt khó nén thương cảm.

Điệp nữ là từ hắn một tay nuôi nấng, giống như nữ nhi của hắn.

Nguyên bản, hắn đã chuẩn bị đầy đủ tu hành tài nguyên, vì điệp nữ trải một đầu trực chỉ Vũ Hóa cảnh thông thiên đại đạo.

Nhưng hôm nay. . .

Lại không cần dùng!

Rất lâu, may vá hít thở sâu một hơi, trong con ngươi nổi lên u lãnh đáng sợ sáng bóng, "Một mạng chống đỡ một mạng, Không Chiếu hòa thượng, từ nay về sau, ta không mất ngươi!"

"Chủ thượng, xin ngài nén bi thương."

Lão bộc an ủi nói.

May vá vẻ mặt đã khôi phục giếng cổ không gợn sóng, nói: "Người đều sẽ chết, ta sớm đã coi nhẹ, đương nhiên sẽ không nhường điệp nữ mất đi mà ảnh hưởng tâm trí của ta."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Truyền lệnh xuống, từ hôm nay trở đi, hết thảy lực lượng ẩn núp tại âm thầm, lại để quán chủ lại nhảy nhót một quãng thời gian!"

"Sau ba tháng, ta nhất định vì quán chủ tự mình nhập liệm, tu mộ lập bia!"

. . .

Ráng chiều như hỏa.

Tô Dịch lẻ loi một người, hành tẩu tại một tòa phồn hoa như nước trong thành trì.

Đường phố ngược lên người như dệt, người đông chen chúc, cái kia rộn rộn ràng ràng cảnh tượng nhiệt náo, nhường Tô Dịch cũng không khỏi một hồi hốt hoảng.

Hắn đã thật lâu chưa từng chân chính thanh nhàn xuống tới, một người một chỗ.

Một tòa trà tứ bên trong, người kể chuyện đang miệng lưỡi lưu loát giảng một cái Thần Ma chí quái chuyện xưa, thắng được cả sảnh đường lớn tiếng khen hay.

Nhường Tô Dịch không biết nên khóc hay cười chính là, chuyện xưa nhân vật chính, đúng là quán chủ.

Hắn đứng yên tại quán trà bên ngoài say sưa ngon lành lắng nghe một hồi, liền xoay người mà đi, tìm cái vắng vẻ thanh tĩnh quán rượu, ăn một bữa nơi đó đặc sắc món ngon.

Cái gì cũng không muốn, cái gì cũng không làm, liền như vậy nhàn tản hưởng thụ lấy một chỗ thanh nhàn.

"Trộm đến phù sinh nửa ngày nhàn, người ta hai quên hồng trần ở giữa."

"Có đôi khi, cũng nên để cho mình triệt để thư giãn một tí, tạm hoãn bước chân, lắng đọng tâm cảnh, dùng cái này chải vuốt cùng xem kỹ con đường của chính mình."

Theo quán rượu đi ra, Tô Dịch chắp tay tại lưng, chẳng có mục đích hành tẩu tại đường phố lên.

Mua một chút rượu, bán một chút không dùng được bảo vật.

Gặp được thú vị đồ chơi nhỏ, thuận tay liền mua một chút, nhìn thấy đến từ trời nam biển bắc đặc sản và mỹ vị, liền nhấm nháp một chút, thoải mái nhàn nhã.

Cho đến hoàng hôn rút đi, màn đêm đến lúc, Tô Dịch rời đi tòa thành trì này, lên đường đi tới "Khói châu" .

Danh xưng Thần đô giới đệ nhất luyện khí Thánh địa "Thần Công phường" vào chỗ tại khói châu.

Tô Dịch lần này đi tới, là dự định mượn Thần Công phường Hỗn Độn thần vật "Vạn Diệu lô" cùng "Cửu thanh đạo hỏa" nắm Huyền Hoàng Tạo Hóa Đằng triệt để luyện vào Nhân Gian kiếm.

Kiếm Tu, chuyên chú nhất kiếm ở giữa.

Vô luận Nhân Gian kiếm, vẫn là Huyền Hoàng Tạo Hóa Đằng, đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu Hỗn Độn thần vật.

Nhưng, đối với Tô Dịch mà nói, một thanh kiếm là đủ.

Bầu trời đêm trầm tĩnh, quần tinh tô điểm trên đó, chợt sáng chợt tắt.

Tô Dịch cưỡi gió ngao du sơn hà ở giữa, áo bào tung bay dắt, nhìn như đi bộ nhàn nhã, kì thực một bước bước ra chính là ngàn trượng chỗ.

Đây không phải tại đi đường, vì vậy Tô Dịch cũng không nóng nảy.

Tâm Vô phức tạp mọi loại ý, một nắng hai sương từ Tiêu Dao.

Coong

Một sợi tiếng đàn vang vọng, như tiếng thông reo trận trận, giống như suối chảy róc rách, tại đây như mực trong bóng đêm vang vọng.

Tô Dịch lặng yên ngừng bước.

Nơi xa một vách núi đỉnh, tinh quang như huyễn, sương mù thướt tha.

Một cái thân mặc màu đỏ tay áo lớn trường bào nam tử ngồi trên mặt đất, đầu gối trước đang nằm một thanh cổ cầm, đang khoan thai đánh đàn.

Tiếng đàn réo rắt, tràn đầy một cỗ vui thích hỉ nhạc chi ý.

Phụ cận sơn hà ở giữa, cỏ cây chập chờn, gió mát nhè nhẹ, vạn tượng cái vui trên đời dạt dào, còn có một đám Linh Tước tại tiếng đàn bên trong nhẹ nhàng nhảy múa, linh động hoạt bát.

Tô Dịch hơi nhíu mày, nói: "Nhìn thấy ta, liền như vậy cao hứng?"

Hắn nghe ra tiếng đàn bên trong lộ ra vui sướng chi ý.

Màu đỏ trường bào nam tử cười rộ lên, hai tay lăng không ấn xuống dây đàn, lập tức giữa thiên địa tiếng đàn lượn lờ trừ khử.

"Có bằng hữu từ phương xa tới, chẳng mừng lắm sao."

Màu đỏ trường bào nam tử xuất ra một cái đàn hộp, đem cổ cầm thả ở trong đó, lúc này mới vươn người đứng dậy.

Ánh mắt của hắn xa nghiêng nhìn mang đứng ở tầng mây bên trong Tô Dịch, cười nói, " như thế đêm đẹp cảnh đẹp, ngươi ta hữu duyên gặp nhau ở cánh đồng bát ngát sơn hà ở giữa, Tô đạo hữu như không ngại, có nguyện cùng ta đối ẩm một ít?"

Nam tử thân ảnh cao to, phong thần tuấn lãng, phiêu dật tuyệt tục, thật giống như không nhiễm bụi trần tiên nhân.

Tô Dịch tầm mắt một tỏa ra bốn phía, nói: "Tại trong mắt ta, nơi này sát cơ đầy đồng, vạn tượng xơ xác tiêu điều, một ngọn cây cọng cỏ, đều như luyện ngục."

Nói xong, hắn rút kiếm một trảm.

Oanh

Thiên địa lật đổ, sơn hà vạn tượng như bọt nước tiêu tan.

Lại nhìn bốn phương, rõ ràng là một mảnh không có một ngọn cỏ đổ nát hoang vu chỗ.

Nơi xa, màu đỏ trường bào nam tử dừng chân một tòa trụi lủi Sơn Khâu đỉnh, mái tóc đen dài rối tung, trong tay nhiều hơn một thanh dù.

Thanh dù này ô đen như mực, mặt dù tròn trịa, nan dù tuyên khắc lấy thần bí đạo văn, chảy xuôi theo từng sợi kỳ dị tối tăm ô quang.

Nam tử xích bào như máu, lại chống đỡ một thanh đen kịt dù, lập trên vòm trời dưới, khiến cho hắn cái kia siêu nhiên xuất trần khí tức, bằng thêm một phần thần bí quỷ dị.

"Khó lường, ta hành tẩu thế gian đến nay, Tô đạo hữu là cái thứ nhất chưa từng nhận Thiên Ảnh huyễn tiên trận ảnh hưởng người."

Xích Bào nam tử tán thưởng.

Tô Dịch khẽ vuốt Nhân Gian kiếm, thuận miệng nói: "Đêm khuya thế này, không gió không mưa, vì sao muốn đánh một cây dù?"

Xích Bào nam tử mỉm cười, nói: "Tô đạo hữu cũng nhìn ra thanh dù này rất đặc biệt? Ta đây liền mèo khen mèo dài đuôi một phiên, này dù tên gọi Che trời  là một kiện chân chính tiên bảo, căng ra về sau, liền có thể giúp ta che khuất phiến thiên địa này ở giữa xung quanh hư quy tắc."

Che trời dù!

Tiên bảo!

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Nói như vậy, chỉ cần đánh rụng trong tay ngươi dù, ngươi liền sẽ gặp nạn?"

Xích Bào nam tử đôi mắt híp híp, cười nói: "Đúng là như thế  bất quá, ta hi vọng Tô đạo hữu tốt nhất đừng làm như thế."

Nói xong, hắn xuất ra một cái vô lại hồ lô, tràn ngập màu bạc tiên quang, nói: "Đây mới thực là tiên nhưỡng, do tiên nhân tự mình ủ chế, muốn hay không nếm thử?"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Ta không thích cùng người xa lạ nói nhảm, nói ra tên của ngươi, lai lịch, ý đồ, chớ có dài dòng nữa."

Xích Bào nam tử cầm lấy hồ lô sướng uống một hớp, nói: "Ta tên Phù Đông Ly, đến từ Tiên giới  ấn đương thời người lời giải thích, ta chính là tiên về sau duệ."

"Sớm tại Thái Cổ thời kì, trước đến nhân gian giới tị nạn, chưa từng nghĩ lại gặp phải một trận sở liệu không kịp mạt pháp hạo kiếp, như vậy biến thành Thệ Linh."

Nói đến đây, hắn bùi ngùi thở dài, "Cũng là trước đây ít năm thời điểm, ta mới từ trong yên lặng tỉnh lại, lại nhìn lấy thiên hạ, sớm đã đổi nhân gian, cảnh còn người mất."

Tô Dịch trong lòng không khỏi kinh ngạc.

Ban đầu nhìn thấy này Xích Bào nam tử lúc, hắn liền phát giác hơi thở đối phương đặc thù, có thể dùng thâm bất khả trắc để hình dung.

Khi biết trong tay đối phương như vậy che trời dù Huyền Cơ về sau, khiến cho hắn trong nháy mắt kết luận, đây là một cái thực lực vượt xa Thần Anh cảnh trình độ Thệ Linh!

Nhưng hắn vẫn là không nghĩ tới, đối phương lại giống như Hồng Vân chân nhân, là tiên về sau duệ!

"Ngươi tìm ta cũng là vì luân hồi?" Tô Dịch nói.

Tự xưng Phù Đông Ly Xích Bào nam tử lắc đầu, nói: "Phải, cũng không phải."

"Chỉ giáo cho?"

Tô Dịch nói.

Phù Đông Ly ánh mắt ôn hoà, thản nhiên nói: "Ta nghe nói cùng ngươi có liên quan một ít chuyện, này tới chỉ có một cái mục đích, hi vọng cùng ngươi kết một thiện duyên."

Tô Dịch nói: "Thiện duyên?"

"Không sai."

Phù Đông Ly nghiêm túc đáp lại, "Ta đến từ Tiên giới, đứng sau lưng một phương đỉnh cấp Tiên đạo thế lực, chỉ cần đạo hữu bỏ những thứ yêu thích, đem Luân Hồi áo nghĩa giao ra, ta có khả năng cam đoan, về sau quay về Tiên giới lúc, chắc chắn sẽ mang theo đạo hữu cùng một chỗ đi tới!"

Nói xong, hắn cười cười, "Một bước thành tiên, đặt tại Thái Cổ thời kì đều là có thể ngộ nhưng không thể cầu vô thượng cơ duyên, tin tưởng nói bạn hẳn là cũng rõ ràng, phần của ta thành ý lớn đến bao nhiêu."

Một bước thành tiên!

Đây đối với đương thời bất kỳ tu sĩ nào mà nói, đích thật là tha thiết ước mơ sự tình.

Có thể Tô Dịch lại không hề bị lay động, vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Ta cầu là gió lốc mà lên đạo đồ, mà không phải một cái đi tới Tiên giới cơ hội."

Phù Đông Ly giật mình, rõ ràng có chút ngoài ý muốn, suy nghĩ một chút, nói: "Trong tay của ta còn có vũ hóa cấp truyền thừa chín loại, mỗi một loại đều là cấp cao nhất chí cường Đạo Tạng, nói câu dõng dạc, này chín loại truyền thừa liền là đặt tại Tiên giới, cũng thuộc về hạng nhất Đạo Tạng."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Ngoại trừ những truyền thừa khác, như đạo hữu cần muốn bảo vật, trong tay của ta có tiên bảo, cần đan dược, trong tay của ta có tiên dược. . . Tóm lại, ta nếu nguyện ý cùng đạo hữu kết thiện duyên, tự nhiên sẽ làm cho đạo hữu cảm nhận được thành ý của ta."

Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc, đây chẳng lẽ là cái phú khả địch quốc tiên nhị đại?

Bằng không, tại sao lại như vậy giàu nứt đố đổ vách?

"Đạo hữu ý như thế nào?"

Phù Đông Ly cười hỏi.

Tay hắn nắm dù đen, xích bào tung bay dắt, phong độ lỗi lạc.

Đổi lại đương thời những người khác, sợ là đã sớm bị này phần đưa tới cửa "Tiên duyên" nện ngất.

Có thể Tô Dịch không hề nghĩ ngợi, liền lắc đầu cự tuyệt: "Không hứng thú."

Phù Đông Ly lông mày khẽ giật mình, ôn thanh nói: "Chẳng lẽ là thành ý không đủ? Cái kia đạo hữu cũng có thể nói ra, chỉ cần ta có thể thỏa mãn, đoạn sẽ không keo kiệt."

Tô Dịch nghiêm túc nói: "Ngươi như thật có thành ý, tốt nhất hiện tại liền rời đi."

Phù Đông Ly sờ lên mũi, khẽ thở dài: "Có phải hay không ta quá dễ nói chuyện, đến mức làm cho đạo hữu cho rằng, ta là tại. . . Cầu ngươi?"

Hắn ngước mắt nhìn Tô Dịch, vẻ mặt đã trở nên lãnh đạm, trên thân thêm ra một cỗ vô hình khiếp người uy thế.

Hắn rõ ràng đã có chút không kiên nhẫn, hoặc là nói là chấn nộ, toàn thân cái kia nho nhã ôn hòa phong độ đều không thấy.

"Cái gì gọi là thiện duyên? Thiện phía trước, duyên tại sau."

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Có thể ngươi thoạt nhìn lại là kẻ đến không thiện, còn vọng nói chuyện gì duyên phận."

"Thật không nể mặt mũi?"

Phù Đông Ly vẻ mặt càng lãnh đạm.

Như đặt tại Thái Cổ thời kì, dùng thân phận của hắn cùng địa vị, căn bản không cần như vậy tốn công tốn sức, chỉ cần một cái mệnh lệnh, liền có thể quyền sinh sát trong tay!

Bây giờ, hắn cũng rõ ràng xưa đâu bằng nay, chính mình biến thành Thệ Linh, vì vậy không muốn làm to chuyện, dự định lấy chân thành đối người, đổi lấy hết thảy.

Có thể chưa từng nghĩ, đối phương lại một chút mặt mũi cũng không cho!

Tô Dịch từ tốn nói: "Ngươi chính là quỳ xuống đi cầu ta, cũng không được."

Phù Đông Ly yên lặng một lát, tự giễu nói: "Ta đem bản tâm hướng trăng sáng, làm sao Minh Nguyệt chiếu cống rãnh, đến cuối cùng, uổng phí hết ta một lời thiện ý!"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm bên trong đã mang lên một vệt sát khí lạnh như băng.

Thiên địa bỗng nhiên đè nén, quần tinh ảm đạm.

——.