Chương 1329: Đấu bảo

Chương 1329: Đấu bảo

Thiên địa xơ xác tiêu điều, vạn tượng ảm đạm.

Thanh âm còn đang vang vọng, tay cầm dù đen Phù Đông Ly đột nhiên nâng tay phải lên.

Ông

Một đạo trong sáng như băng tuyết điêu khắc thành luân bàn bay lên trời.

Nó quay tròn xoay tròn, tiên quang như thác nước trút xuống, phụ cận hư không tùy theo vặn vẹo sụp đổ, một cỗ hủy thiên diệt địa uy năng, quét sạch mà ra.

Bảo vật này khí tức vô cùng khủng bố, luân bàn bên trên tạo hình đủ loại tiên cầm hư ảnh.

Lúc này trong đó một đầu tiên cầm đột nhiên bay ra!

Đó là một đầu tắm gội màu đen tiên quang Thôn Thiên tước, mới gần trượng lớn nhỏ, mắt vàng, đỏ trảo, cánh chim cùng thân thể hiện lên như mực màu đen.

Theo nó vỗ cánh đằng không, màu đen tiên quang như cửu thiên Ngân Hà rủ xuống, hướng Tô Dịch đánh giết mà đi.

Tô Dịch vung lên Nhân Gian kiếm, tới cứng rắn chống đỡ.

Ầm ầm!

Sơn hà đều hoảng, hư không hỗn loạn.

Cái kia Thôn Thiên tước rõ ràng là một đạo tinh phách, có thể thực lực lại cực đoan khủng bố, vẻn vẹn nó cánh chim nhấc lên tiên quang, đều có thể tuỳ tiện thiêu thế gian những Động Vũ cảnh đó Giới Vương!

Tô Dịch vận dụng luân hồi Pháp Tắc xuất kiếm, có thể rõ ràng vô pháp khắc chế đối phương.

Không thể nghi ngờ, này Thôn Thiên tước tinh phách cũng không phải là Thệ Linh, sớm đã luyện vào cái kia một kiện luân bàn bên trong, cố mà không bị luân hồi khắc chế.

Bất quá, này cũng khó không được Tô Dịch.

Dựa theo Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng suy đoán, hắn thực lực hôm nay, đã có thể so với Thần Anh cảnh bên trong đứng đầu nhất khoáng thế nhân vật.

Liền là diệt sát những cái kia bình thường cấp độ Thần Anh cảnh trung kỳ, hậu kỳ nhân vật, cũng không phải việc khó.

Mà này Thôn Thiên tước lợi hại hơn nữa, cũng vẻn vẹn chỉ tương đương với Thần Anh cảnh cấp độ.

Rất nhanh, kiếm khí tung hoành, giết đến cái kia Thôn Thiên tước lông chim bay loạn, sắp chống đỡ không được.

Đốt

Nơi xa, Phù Đông Ly một tay bấm niệm pháp quyết, hướng trong hư không luân bàn một điểm.

Oanh

Luân bàn mặt ngoài, lại lao ra một đạo tiên cầm, có tới dài trăm trượng, tắm gội thanh lập lòe tiên quang, hai cánh như đám mây che trời, lại chỉ mọc lên một cái chân.

Này rõ ràng là một đầu Tất Phương!

Đầu này tiên cầm lướt đi về sau, há mồm phun ra tràn đầy màu xanh da trời Thần Diễm, như trùng trùng điệp điệp biển lửa, hướng Tô Dịch bao phủ mà đi.

Lại, tốc độ nó nhanh vô cùng, nhanh chóng như tia chớp, phối hợp cái kia Thôn Thiên tước cùng một chỗ, lại nhất cử kiềm chế lại Tô Dịch!

"Ta này Ngàn chim thần bàn bên trong, phong ấn ba mươi sáu đạo tiên cầm tinh phách, mặc dù tại mạt pháp hạo kiếp bên trong, nhường bảo vật này tổn thương nghiêm trọng, cho tới bây giờ uy năng chỉ còn lại có chưa tới một thành, có thể trong đó phong ấn tiên cầm tinh phách, vẫn như cũ có được có thể so với Thần Anh cảnh cấp độ chiến lực."

Nơi xa, Phù Đông Ly nhàn nhạt mở miệng, "Đồng thời, chúng nó cũng không chịu luân hồi khắc chế!"

Không thể nghi ngờ, Phù Đông Ly này tới chuẩn bị sung túc, sớm rõ ràng luân hồi lực lượng khắc chế Thệ Linh, vì vậy chuyên môn chuẩn bị ứng đối luân hồi bảo vật!

Ầm ầm!

Tình hình chiến đấu càng kịch liệt.

Mắt thấy Tô Dịch một lần nữa chiếm cứ ưu thế, liền muốn đem Thôn Thiên tước cùng Tất Phương trấn áp.

Cái kia ngàn chim thần bàn bên trong, lại lần nữa có tiên cầm lao ra.

Đồng thời một hơi lao ra trọn vẹn bảy con!

Có toàn thân tử khí bốc hơi mắt xanh điêu, mọc lên sáu đôi cánh Quỷ Diện chuẩn, toàn thân bao trùm lấy màu đỏ tươi lôi điện Pháp Tắc Hỏa Vũ hạc. . .

Mỗi một cái tiên cầm, thực lực đều vô cùng kinh khủng, tắm các loại tiên quang, động một tí có thể đốt núi nấu biển, điên đảo càn khôn.

Khi chúng nó cùng một chỗ giết ra, lập tức nhường Tô Dịch lâm vào tầng tầng vây khốn bên trong.

Nơi xa, Phù Đông Ly mỉm cười, nguyên bản hắn coi là, muốn đem hết toàn lực ra tay mới được.

Có thể hiện tại xem ra, này đoạn thời gian gần nhất vang danh thiên hạ Tô Dịch, tựa hồ ngay cả mình một kiện tàn phá tiên bảo cũng đỡ không nổi.

Vừa nghĩ đến này, Tô Dịch than nhẹ tiếng vang lên: "Đáng tiếc."

Phù Đông Ly cười nói: "Đáng tiếc cái gì?"

Sau một khắc, hắn nụ cười ngưng kết.

Chỉ thấy chín thanh phi kiếm hoành không mà lên, phân biệt chém giết một đầu tiên cầm!

Oanh

Vùng hư không kia hỗn loạn, mưa ánh sáng bao phủ khuếch tán.

Chín đầu có thể so với Thần Anh cảnh tiên cầm, thậm chí không kịp kêu thảm, liền hóa thành đầy trời mưa ánh sáng tiêu tán.

"Ta vốn định đưa chúng nó bắt sống, vô luận là luyện dược, vẫn là giữ nhà thủ viện, đều có thể phát huy được tác dụng, có thể hiện tại nhưng lại không thể không giết chúng nó, như thế nào đáng tiếc?"

Tô Dịch khẽ nói.

Chín thanh phi kiếm quanh quẩn tiên quang, tại quanh người hắn xoay tròn, rực rỡ ngời ngời.

Phù Đông Ly nheo mắt, đuôi lông mày hiển hiện lãnh ý, nói: "Ta ngược lại thật ra suýt nữa quên mất, trong tay ngươi còn nắm giữ lấy vũ hóa cấp đạo binh."

Lúc nói chuyện, hắn đưa tay thu hồi ngàn chim thần bàn.

Sau đó, há mồm phun một cái.

Xùy

Một đạo tràn ngập màu vàng kim tiên quang phù chiếu bay lên trời.

Phù chiếu vuông vức, ánh sáng xông đấu bò, theo nó xuất hiện, một cỗ kinh khủng uy năng bao phủ, áp sập Thiên Vũ, đứt đoạn trường không.

Nó quá mức thần dị, mặt ngoài hiện ra vặn vẹo con giun giống như đạo văn, lại phác hoạ thành một đạo hư ảo như tiên vĩ ngạn thân ảnh.

Tô Dịch đôi mắt lặng yên co rụt lại, cảm nhận được đập vào mặt áp bách.

Không thể nghi ngờ, món bảo vật này cực đáng sợ, xa không phải bình thường vũ hóa bí bảo có thể so sánh!

"Đây là tộc ta trưởng bối lưu lại Tiên đạo pháp chỉ, uy năng có thể dễ dàng trấn sát hết thảy Vũ Hóa cảnh nhân vật, đáng tiếc là  đồng dạng từng chịu đựng mạt pháp hạo kiếp đục khoét."

Phù Đông Ly có chút tiếc hận, "Bất quá, để mà thu thập ngươi đối thủ như vậy, nên đã dư xài."

Lúc nói chuyện, màu vàng kim phù chiếu phát sáng, lao ra một đạo vĩ ngạn thân ảnh, ngọc bào bác đái, tiên quang như thác nước bay tung tóe.

Thiên địa tùy theo kịch chấn, giống như không chịu nổi này vĩ ngạn thân ảnh uy năng.

Thập phương sơn hà, đều tùy theo ầm ầm vỡ nát sụp đổ.

Thân ảnh này căn bản cũng không phải là vũ hóa cấp nhân vật, mà là một vị tiên nhân chân chính lưu lại ý chí lực lượng!

Đây là từng từng chịu đựng mạt pháp hạo kiếp về sau trạng thái, để cho người ta đều không cách nào tưởng tượng, vị này tiên nhân hoàn chỉnh ý chí lực lượng, lại là đáng sợ đến bực nào.

Một tíc tắc này, Tô Dịch lòng sinh cảm giác nguy cơ mãnh liệt, không chút do dự tế ra một viên kiếm!

Kiếm hoàn như trứng bồ câu lớn nhỏ, tràn đầy một cỗ đủ để kinh thế kiếm đạo lực lượng, chính là Thanh Thích kiếm tiên tặng cho Tô Dịch phòng thân đồ vật, có thể nói là một kiện đại sát khí!

Keng

Kiếm hoàn sụp đổ, một đạo kiếm ý gió lốc mà lên, chém về phía cái kia một đạo tiên người thân ảnh.

Cơ hồ cùng một thời gian, tiên nhân kia thân ảnh huy quyền đánh ra.

Cái kia một cái chớp mắt, hư không cũng giống như bị chém rách, kinh khủng tiếng va chạm khuếch tán  khiến cho thiên địa đều tùy theo kịch liệt lắc lư, vô cùng Thần Huy cùng kiếm khí bừa bãi tàn phá bao phủ.

Làm bụi mù tỏ khắp, cái kia một đạo kiếm ý cùng tiên nhân hư ảnh đều biến mất không thấy gì nữa.

"Cử Hà cảnh Vũ Hóa chân quân lưu lại kiếm đạo lực lượng!"

Phù Đông Ly đuôi lông mày hiển hiện một vệt khói mù.

Hắn nhớ tới đến, nghe đồn đều không tự một trận chiến bên trong, từng có tuyệt thế đại năng tọa trấn đều không tự, vì Tô Dịch chỗ dựa.

Không thể nghi ngờ, đó là một cái có được Cử Hà cảnh thực lực Thệ Linh!

Mà dạng này Thệ Linh, đem thứ nhất cỗ Kiếm đạo bản nguyên lực lượng trút xuống kiếm hoàn lực lượng, hắn uy năng tự nhiên vượt quá tưởng tượng lớn.

Như cái kia Tiên đạo phù chiếu chưa từng gặp mạt pháp hạo kiếp, tự nhiên có khả năng tuỳ tiện nghiền nát đối phương.

Có thể hiện tại. . .

Lại bị kích hủy!

Cái này khiến Phù Đông Ly đều cảm thấy có chút thịt đau.

Dù sao, thời đại sớm đã không giống nhau, hắn cho dù là tiên nhân hậu duệ, nhưng tại thiên hạ hôm nay, cũng cùng một cái bị vứt bỏ ở nhân gian cô nhi không có khác nhau, căn bản là không có cách đạt được hắn Tiên giới Tông Tộc trợ giúp.

"Đáng tiếc này viên kiếm."

Tô Dịch cũng có chút khó chịu, như thế đại sát khí, lại lãng phí ở nơi này, không thể nghi ngờ quá không có lời.

Hắn không chần chờ, thôi động chín thanh phi kiếm, lách mình hướng Phù Đông Ly đánh tới.

"Thật sự cho rằng ta cũng chỉ những thủ đoạn này? Đi!"

Phù Đông Ly hừ lạnh một tiếng, tay áo vung lên.

Oanh

Một chén nhỏ vết rỉ loang lổ đèn đồng bay lên trời.

Đèn đồng chảy xuôi tiên hỏa, đem hư không đều thiêu hủy, thiên địa bị chiếu sáng, đơn giản giống như một vòng sáng chói hạo nhật tại đây như mực trong bóng đêm bay lên.

Trấn nói mớ Hóa Tiên đèn!

Này bất ngờ lại là một kiện uy năng vô cùng lớn tiên bảo.

Tô Dịch đều không còn gì để nói.

Tiên nhân hậu duệ liền như vậy giàu nứt đố đổ vách! ?

Cùng so sánh, những Vũ Hóa cảnh đó Thệ Linh, đơn giản liền là một đám quỷ nghèo. . .

Mở

Tô Dịch cũng quyết tâm, không lo được cái gì, đem Giai Không kiếm tăng tặng cho một viên tràng hạt đánh ra.

Oanh

Thiên băng địa liệt, một đạo tràn đầy hạo đãng phật quang kiếm ý gào thét mà ra.

Cuối cùng, kiếm ý băng diệt.

Mà cái kia một chén nhỏ vết rỉ loang lổ đèn đồng, cũng bị bổ đến chia năm xẻ bảy, bịch một tiếng nổ nát vụn.

Không hẹn mà cùng, Tô Dịch cùng Phù Đông Ly trong lòng đều một hồi thịt đau.

"Còn có bảo vật gì, sử hết ra!"

Tô Dịch sát cơ đầy đồng, chín lưỡi phi kiếm gào thét mà đi.

"Muốn chết còn không dễ dàng? Lấy!"

Phù Đông Ly lên cơn giận dữ, hắn lấy xuống bên eo một khối ngọc bội, hung hăng đập ra ngoài.

Oanh

Ngọc bội nứt ra, hóa thành chín đầu lôi đình lượn lờ Giao Long, đều nhập vào xuất ra tiên quang, uy năng cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Đây là Cửu Giao Tiên Linh ngọc bội, vốn là Phù Đông Ly hộ thân đồ vật, so với trấn nói mớ Hóa Tiên đèn, màu vàng kim phù chiếu càng thêm trân quý.

Có thể hiện tại, hắn đã không lo được này chút, muốn nhất cổ tác khí, triệt để trấn sát Tô Dịch!

Phanh phanh phanh!

Tập trung sụp đổ tiếng vang lên.

Chín con giao long hư ảnh vọt tới, Tô Dịch chém tới chín thanh phi kiếm như giấy mỏng nổ tung, căn bản là ngăn không được.

Tô Dịch đưa tay tế ra một thanh tiêm tú chín tấc kiếm trúc.

Hồng Vân chân nhân tặng cho phù kiếm —— Nghiễm Hàn Chi!

Lần trước tại vạn Liễu Thành, Tô Dịch liền từng vận dụng này kiếm, ngăn cản váy xòe thiếu nữ.

Vù

Chỉ thấy thanh quang lóe lên, chín tấc kiếm trúc đằng không lấp lánh, tại trong hư không liên trảm chín lần.

Cái kia chín con giao long hư ảnh kinh khủng bực nào, nhưng lúc này, thân thể lại cùng nhau dừng lại, sau đó ầm ầm nổ tung.

Mà màu xanh kiếm trúc cũng biến thành ảm đạm, giống như mất đi hết thảy lực lượng, phịch một tiếng hóa thành mảnh vụn bay lả tả.

Cùng một thời gian, Phù Đông Ly cuối cùng biến sắc, khó có thể tin nói: "Đỏ Vân tiên tử dùng Tiên đạo bí thuật tế luyện phù kiếm Nghiễm Hàn Chi? Ngươi sao sẽ có được loại bảo vật này?"

Oanh

Tô Dịch một quyền đập tới.

Phù Đông Ly đã không kịp né tránh, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ, trước tiên đem tay trái nắm dù đen chắn ngang ở phía trước.

Ầm

Mặt dù tràn ngập màu đen tiên quang, ngăn trở Tô Dịch quyền kình.

Có thể nương theo lấy luân hồi lực lượng khuếch tán, Phù Đông Ly cả người bị chấn động đến đảo lui ra ngoài, trong môi phát ra thống khổ kêu rên.

Cái kia luân hồi lực lượng mặc dù vẻn vẹn chỉ quẹt vào hắn, nhưng để hắn hồn thể như bị lửa đốt, phỏng vạn phần.

"Ta còn tưởng là ngươi dạng này tiên nhân hậu duệ có bao nhiêu lợi hại, nguyên lai cũng chỉ đến như thế!"

Tô Dịch mắt hiện khinh thường, lúc nói chuyện, hắn sớm đã huy quyền giết ra.

Ầm

Phù Đông Ly lần nữa bị đẩy lui, trên người đi dạo bốc lên, cái kia tuấn lãng khuôn mặt đều bởi vì thống khổ mà trở nên bắt đầu vặn vẹo.

Nhất là hắn nắm che trời dù tay trái, gặp luân hồi lực lượng ăn mòn, thật giống như bị lửa đốt, trở nên cháy đen dâng lên.

Mà còn không đợi hắn đứng vững, Tô Dịch lại một quyền đánh tới.

Trước đó, liên tục tổn thất kiếm hoàn, tràng hạt, phù kiếm này ba kiện sát khí, nhường Tô Dịch đều thấy thịt đau, giờ này khắc này, đâu có thể nào dễ tha cái tên này?

Ầm ầm!

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch huy quyền như mưa, đánh cho Phù Đông Ly chạy trối chết, dưới bầu trời đêm đều là cái kia thống khổ tiếng kêu thảm thiết.

Liên tiếp..