Chương 1330: Quần tiên pháp hội

Chương 1330: Quần tiên pháp hội

Lúc mới đầu, Tô Dịch còn tưởng là này nắm che trời dù uy năng uy năng, trong lòng còn có đề phòng.

Có thể dần dần, hắn đã thăm dò rõ ràng, này dù duy nhất diệu dụng, liền là che đậy Chu Thiên quy tắc lực lượng, lại cứng cỏi vô cùng, không gì phá nổi.

Trừ này lại không có mặt khác diệu dụng.

Cái này khiến Tô Dịch triệt để buông tay buông chân.

Ầm! Ầm! Ầm!

Che trời dù rung mạnh, hào quang kịch liệt rung chuyển, triệt tiêu Tô Dịch lần lượt công kích.

Mà tàng ở bảo vật này sau lưng Phù Đông Ly, thì như cái bóng da, không ngừng bị đánh bay, chật vật mà thê thảm.

Hắn xấu hổ giận dữ muốn chết, sắp điên mất.

Làm tiên nhân hậu duệ, chính là tại Thái Cổ thời kì, này nhân gian cũng không người dám đối với hắn bất kính.

Chính là những cái kia vũ hóa chân nhân nhìn thấy hắn, cũng phải tôn xưng một tiếng "Thượng Tiên" !

Có thể hiện tại, tuế nguyệt biến thiên, thời đại thay đổi, hắn biến thành Thệ Linh không nói, còn thảm bị một cái Quy Nhất cảnh Giới Vương đánh đập, này không thể nghi ngờ quá sỉ nhục!

Đột nhiên, Phù Đông Ly hét to: "Đủ rồi ——! Họ Tô ngươi. . ."

Ầm

Hắn lại bị đánh bay ra ngoài, đau đến nhe răng trợn mắt.

Lúc mới đầu, hắn phong thần tuấn tú, dáng vẻ như tiên, phong thái chiếu người, hiển thị rõ tự phụ.

Có thể hiện tại, thì tóc tai bù xù, hai gò má vặn vẹo, toàn thân bởi vì đau nhức mà run rẩy, đơn giản hoàn toàn thay đổi.

Quá thảm rồi.

Này như bị năm đó cùng hắn cùng một chỗ những tiên nhân kia hậu đại thấy, không phải biến thành một cái trò cười không thể.

Phù Đông Ly lần nữa khàn giọng mở miệng: "Dừng tay! Ta cùng Hồng Vân tiên tử quen biết, nàng. . ."

Ầm

Một đạo quyền kình vạch phá bầu trời, lần nữa đưa hắn liền người mang dù đánh bay ra ngoài.

Cái này tức Phù Đông Ly kém chút sụp đổ.

Thân là Tiên giới Tiên Quân thế gia hậu duệ, hắn lúc nào thê thảm như thế chật vật qua?

Không có!

Cùng lúc đó, Tô Dịch cũng âm thầm nhíu mày.

Này che trời dù lực lượng phòng ngự quả thực không thể tưởng tượng nổi, căn bản là không có cách bị rung chuyển

Bất quá, hắn cũng không đến đây dừng tay, tiếp tục oanh sát.

Hắn nhìn ra được, Phù Đông Ly đã chống đỡ không được bao lâu!

Mở

Đột nhiên, Phù Đông Ly rống to.

Một đạo chói mắt tiên quang, theo bộ ngực hắn chỗ nở rộ.

Cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch sợ hãi cả kinh, trước tiên tránh đi.

Oanh

Tô Dịch nguyên bản đứng yên hư không, bị tạc ra một đạo vết rách to lớn, một mực lan tràn hướng nơi xa, vết rách bốn phía, không gian hỗn loạn, hủy diệt khí tức bừa bãi tàn phá.

Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc, như vừa rồi bị một kích này quẹt vào, bất tử sợ cũng đến thụ trọng thương.

Cũng là lúc này, Tô Dịch thấy rõ ràng, tại Phù Đông Ly chỗ ngực, treo một mặt hộ tâm kính, hiện lên tám lăng hình, mặt kính tiên quang sáng chói, bạch diễm bốc hơi, lập loè làm người sợ hãi ánh sáng.

Cái này khiến Tô Dịch lòng sinh cảnh giác, nói: "Nắm bảo vật này lưu lại, ta cho ngươi một đầu sinh lộ."

"Si tâm vọng tưởng!"

Phù Đông Ly không chịu được khí cười.

Hài hước lấy cười liền kịch liệt ho khan.

Hắn bị thương nghiêm trọng, vốn là Thệ Linh thân thể, không ngừng gặp luân hồi lực lượng trùng kích, nhường thân ảnh của hắn đều trở nên tàn phá rạn nứt, giống như lúc nào cũng có thể sẽ sụp đổ.

Tô Dịch ồ một tiếng, đang muốn lại lần nữa ra tay.

Chỉ thấy Phù Đông Ly đột nhiên thu hồi trong tay che trời dù.

Ầm

Làm thanh dù này khép lại, lại đem Phù Đông Ly cả người thu vào đi bên trong, sau đó thanh dù này phá không mà lên, hướng nơi xa bỏ chạy.

Tô Dịch toàn lực ra tay ngăn chặn, lại đều bị kia thanh che trời dù ngăn cản hóa giải.

Trong chớp mắt mà thôi, cái này kỳ dị bảo vật liền biến mất không thấy gì nữa.

Cùng một thời gian, Phù Đông Ly thanh âm xa xa theo chân trời truyền đến:

"Tô Dịch, ngươi cho bản tọa chờ lấy, không cần nửa năm, ta định đưa ngươi rút gân lột da, nghiền xương thành tro!"

Từng chữ nói ra, lộ ra khắc cốt băng lãnh hận ý.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, nhìn chăm chú nơi xa bầu trời đêm.

Nửa ngày, hắn mới nhẹ giọng nói: "Cẩn thận một chút hoàn toàn chính xác không sai  chờ sau đó lần gặp gỡ, không phải đem ngươi một thân bảo vật lưu lại không thể."

Này Phù Đông Ly thực lực, đại khái cùng Mục Vân An tương đương.

Có thể cái tên này trên người bảo vật, quả thực nhiều lắm, tầng tầng lớp lớp, đồng thời uy năng một cái so một cái mạnh mẽ.

Điều này cũng làm cho Phù Đông Ly trở nên vô cùng nguy hiểm.

Giống trước đó trong chém giết, Tô Dịch cuối cùng mặc dù đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, có thể một mực không dám ác ý.

Trên thực tế, làm như vậy cũng không sai.

Tối hậu quan đầu, Phù Đông Ly lộ ra át chủ bài, một mặt hộ tâm kính mà thôi, có thể loại kia uy năng lại cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi!

"Những tiên nhân này hậu duệ, quả nhiên một cái so một cái giàu đến chảy mỡ."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn nhớ tới một sự kiện, Phù Đông Ly từng xưng hô Hồng Vân chân nhân vì "Tiên tử" không thể nghi ngờ, cho dù là tại tiên nhân hậu duệ bên trong, Hồng Vân chân nhân cũng cực kỳ nổi danh.

Ngày hôm nay trải qua, cũng làm cho Tô Dịch ý thức được, tại hiện thời trên đời, sợ là còn có càng nhiều tiên nhân hậu duệ!

"Thế giới này thật đúng là càng ngày càng náo nhiệt, càng ngày càng có ý tứ."

Tô Dịch cười cười, cất bước mà đi, thân ảnh rất nhanh tan biến trong bóng đêm mịt mùng.

. . .

Một tòa bao phủ tại sương mù xám trên hòn đảo.

Bạch

Che trời dù trống rỗng xuất hiện, mặt dù mở ra, hiển lộ ra Phù Đông Ly thân ảnh.

"Thiếu chủ, ngài làm sao thành bộ dáng này?"

Một thân ảnh cao lớn lão nô chào đón, giật mình nhìn xem bị thương nghiêm trọng Phù Đông Ly.

Trên đời này, lại còn có người có thể thương tổn được thiếu chủ?

"Đừng nói nữa."

Phù Đông Ly vẻ mặt khó coi.

Vừa nghĩ tới trước đó trận chiến kia thê thảm tao ngộ, trong lòng của hắn liền dâng lên khó tả sỉ nhục.

"Ta bản mệnh đạo cốt còn không có tìm được sao?"

Phù Đông Ly hỏi.

Lão nô vội vàng nói: "Lão nô đang muốn hồi bẩm thiếu chủ, hôm qua thời điểm, Huyễn Kiếm tiên lâu người theo phi tiên cấm khu truyền đến tin tức, thiếu chủ bản mệnh đạo cốt, đã theo trong phong ấn khai quật ra, có thể bị quản chế tại Chu Thiên quy tắc lực lượng, căn bản là không có cách đưa ra phi tiên cấm khu."

Phù Đông Ly mừng rỡ, nói: "Đối đãi ta chữa khỏi vết thương, chúng ta liền đi cái kia phi tiên cấm khu đi một lần, chỉ cần dung hợp bản mệnh đạo cốt, tu vi của ta đủ khôi phục lại Hợp Đạo cảnh cấp độ!"

"Đến lúc đó. . ."

Phù Đông Ly trong đầu hiện ra Tô Dịch thân ảnh, không khỏi cắn răng mở miệng nói, " ta nhất định giết chết Tô Dịch cái kia nghiệt chướng! !"

Tô Dịch?

Lão nô đầu tiên là sửng sốt một chút, chợt lộ ra vẻ không thể tin được.

Một cái chuyển thế trở về Quy Nhất cảnh Giới Vương mà thôi, lại bị thương nặng thiếu chủ! ?

Giống như chú ý tới lão nô vẻ mặt, Phù Đông Ly vẻ mặt lạnh như băng nói: "Chuyện này, không cho phép tiết lộ ra ngoài!"

Lão nô liền vội vàng gật đầu, nói: "Thiếu chủ, lần này ngài đi tới phi tiên cấm khu, cũng là có thể thừa cơ tham gia một thoáng Quần tiên pháp hội ."

Phù Đông Ly khẽ giật mình, nói: "Đây là cái gì pháp hội?"

Lão nô nói: "Đây là do Tiên Quân thế gia hậu duệ Mạc Thanh Sầu tiên tử chỗ triệu tập một trận pháp hội, mời gần nhất những năm này theo trong yên lặng thức tỉnh nhiều vị tiên nhân hậu duệ tham gia."

"Trừ này, giống Huyễn Kiếm tiên lâu, vạn linh tiên sơn, Thiên Ẩn tiên môn, Xích Thành Đạo Môn này chút tại Thái Cổ thời kì đứng đầu nhất tu tiên thế lực, cũng sẽ điều động đại năng dự họp."

Phù Đông Ly lập tức bị câu lên hứng thú, nói: "Mạc Thanh Sầu đây là muốn làm cái gì?"

Mạc Thanh Sầu, một cái xuất thân tôn quý tiên tử, lai lịch cực lớn, hắn sau lưng không chỉ có đứng đấy một cái Tiên Quân thế gia, hắn sư môn vẫn là Tiên giới một vực bá chủ!

"Theo tin tức nói, không ra thời gian nửa năm, Hợp Đạo cảnh cấp độ Thệ Linh liền có thể trên thế gian hành tẩu, lại không chịu Chu Thiên quy tắc chế ước."

Lão nô nhanh chóng nói, " Mạc Thanh Sầu tiên tử triệu tập lần này pháp hội, chính là muốn cùng thế lực khắp nơi thương nghị một chút, sau này làm như thế nào vấn đỉnh thiên hạ."

"Dĩ nhiên, càng quan trọng hơn là thương thảo bắt lấy quán chủ sự tình, dù sao, chỉ có cái này người chưởng khống luân hồi lực lượng, mới có thể đánh vỡ loại kia nguyền rủa lực lượng."

Phù Đông Ly nhẹ gật đầu, nói: "Nếu có cơ hội, ta cũng không ngại đi một chuyến . Bất quá, vẫn là trước đánh tra rõ ràng cho thỏa đáng."

Hắn là theo mạt pháp thời đại sống sót tiên nhân hậu duệ, muốn xa so với những người khác rõ ràng hơn, lúc trước theo cái kia một trường hạo kiếp bên trong sống sót tiên nhân hậu duệ, xa không chỉ Mạc Thanh Sầu đám người!

Giống Hồng Vân tiên tử, liền đã xuất hiện!

Trước mắt thế cục, cuối cùng vẫn là một mảnh hỗn độn, dù ai cũng không cách nào xác nhận, mạt pháp thời đại bên trong đến tột cùng có nhiều ít khoáng thế hạng người chân chính chết đi, lại có bao nhiêu nhân vật phong vân theo trong yên lặng thức tỉnh.

Bất quá, Phù Đông Ly rất rõ ràng, theo thời gian chuyển dời, sương mù cuối cùng rồi sẽ tán đi, thiên hạ thế cục cũng đã định trước sẽ trở nên minh lãng.

Người lão nô kia gật đầu nói: "Thiếu chủ nói có lý, lão nô cái này truyền tin cho Huyễn Kiếm tiên lâu, để bọn hắn nắm gần nhất phát sinh ở phi tiên cấm khu bên trong tin tức hiện lên tới."

"Này Tinh Không các giới, cũng không chỉ có phi tiên cấm khu, còn có Vô Định ma hải, Tinh Tuyền cấm khu rất nhiều cấm khu."

Phù Đông Ly nhíu mày suy nghĩ một lát, "Thôi, lại không quan tâm những chuyện đó, trong vòng nửa năm, ta nhất định phải nhường cái kia Tô Dịch chết không có chỗ chôn!"

Hắn hiện tại chỉ muốn như thế nào báo thù rửa nhục, mặt khác đều đã lười nhác động để ý tới.

. . .

Ba ngày sau.

Bạch Châu cảnh nội đại thành đệ nhất, tử hà thành.

Bị coi là Thần Đô tinh giới luyện khí Thánh địa "Thần Công phường" vào chỗ tại tử hà nội thành.

Xa xa, làm thấy tử hà thành cái kia cổ lão hùng hồn đường nét lúc, Tô Dịch không khỏi hiểu ý cười một tiếng, nhớ tới một kiện chuyện lý thú.

Tại Thần Công phường ngoài cửa lớn, đứng thẳng một khối thần bí kỳ thạch.

Khối kia kỳ thạch so Thần sơn đều nặng, quá khứ những cái kia tuế nguyệt, Thần Công phường chủ nhân "Vương Phác" từng đối ngoại tuyên bố, người nào nếu có thể giơ lên khối này kỳ thạch, có thể miễn phí vì đó luyện chế một kiện thần binh!

Việc này dẫn tới oanh động, cũng làm cho rất nhiều người mộ danh tới.

Có thể cho dù là Động Vũ cảnh Giới Vương, đều không thể xê dịch khối này kỳ thạch một chút!

Việc này vừa ra, huyên náo Thần Đô tinh giới xôn xao, thành thiên hạ nổi tiếng một cọc thú đàm.

Lúc trước, quán chủ muốn luyện chế Nhân Gian kiếm, đã từng đi tới Thần Công phường, thế là rất nhiều người giật dây hắn, khiến cho hắn thử một lần, có thể hay không giơ lên khối này kỳ thạch.

Quán chủ sinh ra hứng thú, liền đi lên trước thử một lần.

Chưa từng nghĩ, một thanh liền dễ dàng giơ lên khối này không người có thể xê dịch kỳ thạch.

Này dẫn phát mọi người tại đây kinh ngạc tán thán, dồn dập la hét, muốn cho Thần Công phường chi chủ "Vương Phác" miễn phí cho quán chủ luyện khí.

Vương Phác thì mở miệng cười, nói nhường quán chủ nhìn một chút khối kia kỳ thạch dưới đáy một hàng chữ.

Quán chủ nâng lên kỳ thạch xem xét, chỉ thấy bên trên viết một câu:

"Chỉ có quán chủ giơ lên không tính."

Quán chủ không khỏi cười to.

Này rõ ràng là rõ ràng, trên đời chỉ có hắn một người có khả năng giơ lên khối này kỳ thạch, là đang khen tán hắn, hắn lại thế nào lại so đo?

Này cái cọc sự tình cũng trở thành một cái truyền thuyết ít ai biết đến, truyền khắp thiên hạ  khiến cho người nói chuyện say sưa.

"Nhiều năm không thấy, cũng không biết Vương Phác lão gia hỏa kia hiện nay có đó không."

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đã tiến vào tử hà nội thành.

Cho đến đến Thần Công phường nơi xa, Tô Dịch không khỏi dậm chân.

Chỉ thấy Thần Công phường đại môn đóng chặt, quá khứ tuế nguyệt bên trong một mực trấn thủ tại cửa lớn một bên khối kia kỳ thạch cũng không thấy.

Chỉ có một cái râu tóc lạo thảo áo bào xám nam tử, bắt chéo hai chân, ngồi tại cửa lớn một bên trên thềm đá, lưng tựa vách tường, đầu gối hai tay, đôi mắt khép kín.

Tựa hồ ngủ thiếp đi..