Chương 1331: Cổ tộc Chu thị

Chương 1331: Cổ tộc Chu thị

Trước kia thời điểm, Thần Công phường vô cùng náo nhiệt.

Đến từ trời nam biển bắc hào khách, vì rèn đúc một thanh thần binh, thậm chí có thể tại Thần Công phường bên ngoài xếp thành một hàng dài.

Mà mục đích, vẻn vẹn chỉ là vì sớm cùng Thần Công phường hẹn trước một cái luyện khí danh ngạch!

Có thể nghĩ, Thần Công phường cường thịnh lúc, là hạng gì rực rỡ.

Có thể hiện tại, Thần Công phường bên ngoài lại một mảnh quạnh quẽ, trước cửa có thể giăng lưới bắt chim.

Này khác thường một màn, nhường Tô Dịch khẽ chau mày, ánh mắt nhìn về phía cái kia lười biếng nằm ngồi ở kia nhắm mắt ngủ say áo bào xám thanh niên.

Sau đó, hắn cất bước muốn đi đi qua.

Phụ cận đường phố bên trên, một người trung niên nam tử vội vàng nói: "Nhanh dừng lại! Không muốn sống nữa?"

Trung niên nam tử này chẳng qua là cái khách qua đường, tu vi lơ lỏng bình thường.

"Chỉ giáo cho?"

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Nam tử trung niên ánh mắt lấp lánh, nâng lên một cái tay, xoa xoa đôi bàn tay chỉ.

Tô Dịch không khỏi buồn cười, xuất ra một khối Linh tủy đưa tới.

Nam tử trung niên thỏa mãn cười rộ lên, trước thu hồi Linh tủy, rồi mới lên tiếng: "Bằng hữu hẳn là thật lâu chưa từng tới tử hà thành a?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

"Trách không được không biết quy củ."

Nam tử trung niên hạ giọng, thần thần bí bí truyền âm nói, " một năm trước thời điểm, Thần Công phường bên trong phát sinh một trận kinh thế dị tượng, tiên quang xông lên trời không, chiếu sáng bầu trời đêm, càng có phiếu miểu như âm thanh thiên nhiên tiên âm quanh quẩn."

"Mà liền tại ngày thứ hai, một vị thần bí quý khách đến Thần Công phường, nghe nói là muốn tìm Thần Công phường chủ nhân Vương Phác đại nhân luyện khí."

"Từ đó về sau, Thần Công phường liền đóng cửa từ chối tiếp khách, trực đến bây giờ, đều chưa từng lại mở cửa bán."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi cũng đã biết, cái kia một trận dị tượng là nguyên nhân gì dẫn tới?"

"Không rõ ràng."

Nam tử trung niên lắc đầu  nói, "Chuyện này, một mực mỗi người nói một kiểu, có thể cũng chỉ là nghe nhầm đồn bậy, không thể coi là thật."

Tô Dịch nói: "Vậy ngươi có thể từng nghe nói, vị kia thần bí quý khách là ai?"

Nam tử trung niên không khỏi vui vẻ, nói: "Nếu như ta biết, đâu còn có thể sử dụng thần bí nhị chữ hình dung? Trên thực tế, trực đến bây giờ, cũng không người nào biết vị kia thần bí thân phận khách khứa."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Vậy ngươi vừa rồi vì sao muốn cản ta?"

Nam tử trung niên vội ho một tiếng, lại giơ tay lên, xoa xoa đôi bàn tay chỉ.

Tô Dịch cuối cùng hiểu rõ, cái tên này căn bản không phải cái gì khách qua đường, rõ ràng liền là cái gian thương, cố ý chuyên môn chờ đợi tại Thần Công phường phụ cận, mục đích thì là vì dùng tình báo của hắn, theo chính mình dạng này "Người ngoài" trong tay vơ vét chỗ tốt.

Tô Dịch cười cười, không có so đo, lại lấy ra một khỏa Linh tủy đưa tới.

Nam tử trung niên lập tức mặt mày hớn hở, không đợi Tô Dịch hỏi thăm, liền nói thẳng ra, truyền âm nói: "Quá khứ trong một năm, cái kia ngồi tại Thần Công phường trước cổng chính áo bào xám nam tử, một mực thủ ở nơi đó, hắn có một quy củ, ai dám tới gần Thần Công phường cửa lớn ba trượng chỗ, giết không tha!"

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn nơi xa mặt đất, "Ừ, nơi đó vạch lên một đạo giới tuyến."

Tô Dịch nhấc mắt nhìn đi, quả nhiên liền gặp được, mặt đất bên trên đục lấy một đạo cực kỳ nhỏ thẳng tắp vết rách, khoảng cách Thần Công phường cửa lớn vừa lúc ba trượng, không nhiều không ít.

"Theo ta được biết, quá khứ trong một năm, tối thiểu có trên trăm cái vượt qua giới tuyến người chết thảm tại chỗ."

"Có rất nhiều chết tại vô tri bên trên, có thì là biết rõ có dạng này một quy củ tại, vẫn như cũ không phục, muốn đi thử một lần, kết quả. . . Tự nhiên liền chết."

Nam tử trung niên nói xong, cảm khái nói, " người a, quả thực kỳ quái, biết rõ núi có hổ đi - chếch hổ núi đi. Vừa rồi ta như không ra tay ngăn cản ngươi, đầu của ngươi sợ từ lâu dọn nhà!"

Một bộ đắc ý khoe khoang tư thái.

Tô Dịch nói: "Chẳng lẽ quá khứ trong một năm, liền không người sống tiến vào Thần Công phường?"

"Không có."

Nam tử trung niên ngữ khí hết sức xác định, "Chuyện này tại tử hà thành người chỗ đều biết."

Tô Dịch nói: "Đa tạ."

Nói xong, hắn thẳng hướng Thần Công phường bước đi.

"Ai, ngươi làm cái gì? Nhanh dừng lại!"

Nam tử trung niên cả kinh kêu lên.

Bởi vì thanh âm bỗng nhiên đề cao, phụ cận đường phố bên trên, lập tức có ánh mắt rất nhiều người nhìn qua, sau đó dồn dập đều thấy được đang theo Thần Công phường bước đi Tô Dịch.

"Lại còn có người không sợ chết?"

"Đây là vì luyện khí liền mệnh cũng không cần a."

"Khẳng định là vừa mới tiến thành người ngoài!"

. . . Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Nam tử trung niên mắt thấy không khuyên nổi Tô Dịch, vẻ mặt một hồi âm tình bất định, dắt cuống họng hô: "Xem ở hai khối Linh tủy mức, nếu như ngươi chết, ta giúp ngươi nhặt xác!"

Đang tiến lên Tô Dịch không khỏi không biết nên khóc hay cười.

Cho đến bước chân hắn miễn cưỡng đến mặt đất kia bên trên tạc ra một đạo giới tuyến trước, nằm ngồi tại Thần Công phường trước thềm đá áo bào xám nam tử đột nhiên mở to mắt.

Cái kia một cái chớp mắt, thật giống như sáng rỡ lãnh điện phá toái hư không, nhìn về phía Tô Dịch.

"Thật sự là lời hay khó khuyên đáng chết quỷ, ngươi dám vượt giới, ta nhất định chém ngươi thủ cấp."

Áo bào xám nam tử chậm rãi nói ra.

Mà tại hắn mở miệng lúc, Tô Dịch đã cất bước đi qua đầu kia giới tuyến, từ đầu đến cuối căn bản không từng có bất cứ chút do dự nào cùng dừng lại.

Cử động như vậy, giống như lớn lao khiêu khích, nhường áo bào xám nam tử trong con ngươi sát cơ bạo trán.

Bạch

Hắn bàn tay như đao, giữa trời chém xuống.

Một đạo chói mắt đao khí, phá toái hư không, chém về phía Tô Dịch đầu.

Có thể vừa mới đến Tô Dịch trước người ba thước chỗ, này một vệt đao khí liền bỗng nhiên bị ngăn trở, sau đó từng khúc nổ tung.

Áo bào xám nam tử bỗng nhiên đứng dậy, áo bào phồng lên, toàn thân trên dưới lười nhác chi ý tiêu tán, uy thế trở nên lăng lệ khiếp người.

"Các hạ là. . ."

Áo bào xám nam tử mở miệng muốn nói gì.

Tô Dịch cách không một túm, này áo bào xám nam tử cổ liền bị nắm chặt, cả người giống Tiểu Kê giống như bị xách lên.

Gương mặt của hắn tùy theo kìm nén đến đỏ lên phát tím, trong đôi mắt càng là viết đầy hoảng sợ.

"Nho nhỏ một con chó giữ cửa, cũng dám ... như vậy càn rỡ, quả thực hài hước."

Tô Dịch mang theo này áo bào xám nam tử, đi vào cái kia Thần Công phường trước cổng chính, đẩy cửa vào.

Khi hắn cùng áo bào xám nam tử thân ảnh biến mất tại trong môn, nơi xa những cái kia những người xem náo nhiệt đều nhìn nhau run sợ.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn đều nhìn nhầm, hôm nay tử hà thành, tới cái kẻ tàn nhẫn, dễ dàng trấn áp đối thủ, đi vào Thần Công phường!

"Ta. . . Ta đây là. . . Đe doạ một vị đạo hạnh kinh khủng đại năng giả Linh tủy?"

Trung niên nam tử kia kêu sợ hãi, phù phù một tiếng ngồi liệt trên mặt đất, dọa đến toàn thân lạnh cóng, đổ mồ hôi lạnh.

Vừa nghĩ tới chính mình mới vừa rồi còn hảo tâm muốn thay đối phương nhặt xác, nam tử trung niên kém chút dọa đến tè ra quần.

Thần Công phường bên trong, yên tĩnh quạnh quẽ, trống rỗng.

Tô Dịch nắm cái kia áo bào xám nam tử ném xuống đất, nói: "Ta hỏi ngươi đáp, như không phối hợp, ta liền sưu hồn, hiểu rõ?"

Áo bào xám nam tử gấp rút thở dốc, vẻ mặt sáng tối chập chờn, khàn giọng nói: "Các hạ nhưng biết, ta đang vì ai hiệu mệnh?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Nói thêm nữa một chữ nói nhảm, đừng trách ta không khách khí."

Áo bào xám nam tử toàn thân cứng đờ, câm như hến.

Tô Dịch hỏi: "Thần Công phường người đâu?"

Áo bào xám nam tử rõ ràng triệt để nhận thua, không dám không phối hợp, nói: "Dưới mặt đất mật quật."

"Ngươi vì sao thủ ở chỗ này?"

"Ta gia chủ thượng đang ở làm một cọc cơ mật việc lớn, không cho phép có người ngoài quấy nhiễu."

"Ngươi gia chủ bên trên là ai?"

"Hộ đạo Cổ tộc Chu thị Thái Thượng trưởng lão Chu Chính mương !"

Nói đến đây, áo bào xám nam tử ngẩng đầu nhìn về phía Tô Dịch, lại thất vọng phát hiện, cái này áo bào xanh người trẻ tuổi vẻ mặt bình thản như trước, không hề sợ hãi.

"Chỉ hắn một người?"

Áo bào xám nam tử cúi đầu  nói, "Không, còn có mặt khác một vài đại nhân vật."

"Bọn hắn tại mưu đồ sự tình gì?"

"Không rõ ràng."

Nói đến đây, áo bào xám nam tử giống như ý thức được cái gì, run giọng nói, " nên nói ta đều đã nói, còn mời các hạ giơ cao đánh khẽ, thả ta. . ."

Ầm

Nói còn chưa dứt lời, theo Tô Dịch đầu ngón tay một vệt, này áo bào xám nam tử biến thành tro bụi.

"Theo ngươi ra tay với ta một khắc này, đã đã định trước chắc chắn phải chết, nhường ngươi sống lâu này một hồi, đã nên thỏa mãn."

Từ trong tiếng nói, Tô Dịch thẳng hướng phía trước bước đi.

Theo áo bào xám nam tử trong miệng, khiến cho hắn đã đánh giá ra, trước đó chỗ nghe được cái kia cái gọi là "Thần bí quý khách" chắc chắn liền là đến từ hộ đạo Cổ tộc Chu thị!

Lục đại hộ đạo trong cổ tộc, Chu thị nhất tộc cùng Ma đạo có cực kỳ thâm hậu sâu xa, nghe đồn tộc này tiên tổ, chính là là chân chính Hỗn Độn thần ma!

Trên thực tế, xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, Chu thị tộc nhân cũng một mực dùng "Thần Ma hậu duệ" tự cho mình là.

Chu thị nội tình thâm bất khả trắc, tại lục đại hộ đạo trong cổ tộc, có thể vững vàng trước ba.

Bất quá, sớm tại thật lâu thời điểm trước kia, quán chủ đối với cái này tộc cảm nhận thì tràn ngập chán ghét cùng gạt bỏ.

Nguyên nhân chính là, Chu thị nhất tộc tác phong cực kỳ tàn bạo bá đạo, phàm tới đối nghịch người, ắt gặp diệt tộc xuống tràng.

Rất tàn nhẫn chính là, tộc này ra tay không kiêng nể gì cả, cực kỳ hiếu chiến, từng tại Tinh Không các giới nhấc lên qua rất nhiều gió tanh mưa máu, căn bản không quan tâm cái gì lạm sát kẻ vô tội cùng xem mạng người như cỏ rác.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, tại Tinh Không các giới nhưng phàm nhấc lên Cổ tộc Chu thị, đều đàm mà biến sắc, nhìn tới như hồng thủy mãnh thú.

Bây giờ, Cổ tộc Chu thị lực lượng lại tại một năm trước thời điểm tìm được Thần Công phường, cái này khiến Tô Dịch không khỏi lòng sinh một tia cảm giác không ổn.

Thần Công phường chỗ sâu, là một mảnh san sát nối tiếp nhau đình đài lầu các, những cái kia đều là Thần Công phường luyện khí thất.

Trước kia thời điểm, nơi này rất là náo nhiệt, khắp nơi là Luyện Khí sư cùng học đồ thân ảnh, cùng với từng đợt luyện khí thanh âm.

Nhưng hôm nay, nơi này đìu hiu quạnh quẽ, đè nén nặng trĩu, trên mặt đất còn tán lạc vô số cỗ thi hài!

Theo quần áo cách ăn mặc đến xem, những cái kia thi hài rõ ràng là Thần Công phường Luyện Khí sư, nằm xuống đất, thi hài đều đã mục nát bốc mùi.

Cái này khiến hắn trong lòng cảm giác nặng nề.

Quả nhiên, một năm trước thời điểm, Thần Công phường phát sinh một loại nào đó kinh biến!

"Người nào?"

Đột nhiên, một đạo hét lớn vang lên.

Tiếng như lôi đình.

Tô Dịch thần thức khuếch tán, chỉ thấy cái kia san sát nối tiếp nhau lầu các chỗ sâu nhất, có một mảnh cấm chế lực lượng tại bốc lên.

Tiếng hét lớn liền là từ nơi đó truyền tới.

Tô Dịch thân ảnh lăng không lóe lên, liền đến một khu vực như vậy.

Nơi này cấm trận bốc lên, tiên quang mờ mịt, ví như nồng đậm sương mù, đem một khu vực như vậy bao trùm, để cho người ta thấy không rõ lắm đến tột cùng.

"Một tòa vũ hóa cấp cấm trận. . . Chẳng lẽ nói một năm trước thời điểm, Cổ tộc Chu thị nhân thân một bên, còn đi theo Thệ Linh?"

Tô Dịch vừa nghĩ đến này, một đạo thân ảnh theo cấm trận bên trong sương mù bên trong hiển hiện.

"Ngươi là người phương nào, lại dám xông vào nơi này?"

Đây là một cái khô gầy thấp bé lão giả, mắt tam giác, tóc thưa thớt, toàn thân chảy xuôi theo nồng đậm mênh mông huyết sắc sát khí.

Ánh mắt của hắn nhìn từ trên xuống dưới Tô Dịch, cái kia băng lãnh sâm nhiên ánh mắt, thật giống như muốn nhắm người mà phệ!.