Chương 1332: Biến cố

Chương 1332: Biến cố

Có thể vẻn vẹn trong nháy mắt, cái kia khô gầy lão giả vẻ mặt đột biến.

"Quán chủ! ?"

Hắn ăn kinh khiếu xuất lai.

Cấm trận bên ngoài, Tô Dịch ánh mắt lãnh đạm, nói thẳng: "Không muốn chết, liền triệt tiêu cấm trận, ta cho ngươi một cái cơ hội giải thích."

Không hỏi nguyên do.

Không có bởi vì đối phương đến từ hộ đạo Cổ tộc Chu thị mà kiêng kị.

Đây không phải hỏi thăm, mà là. . .

Mệnh lệnh!

Loại kia trong lúc vô hình hiển lộ rõ ràng bên trong cường thế tư thái, nhường khô gầy lão giả đôi mắt híp híp.

Hắn một chút yên lặng, chợt nhếch miệng cười rộ lên, nói: "Đánh bại một chút Thần Anh cảnh Thệ Linh, liền để quán chủ đại nhân bành trướng đến mức độ này rồi?"

Hắn ánh mắt sâm nhiên, lộ ra răng trắng như tuyết, mặt mũi tràn đầy lãnh ý, "Sớm tại ngươi kiếp trước, cũng không làm gì được tộc ta, huống chi là hiện tại?"

Hắn tăng thêm ngữ khí, từng chữ nói ra, "Quán chủ, thời đại không đồng dạng, ngươi đã là thiên hạ Thệ Linh trong mắt công địch, tại đương thời lại càng không biết có nhiều ít thế lực xem ngươi như cái đinh trong mắt, tình cảnh sớm đã tràn ngập nguy hiểm, chẳng lẽ còn dám cùng tộc ta đối kháng? Liền không sợ. . ."

Oanh

Tô Dịch nhất kiếm trảm ra.

Toà kia vũ hóa cấp cấp độ cấm trận ầm ầm nổ tung.

Khô gầy lão giả thanh âm hơi ngừng, thân ảnh nhanh lùi lại.

Có thể còn tại nửa đường, liền bị Tô Dịch tay phải nắm lấy cổ, vẻ mặt lập tức triệt để biến.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ở kiếp trước, một mình ta nhất kiếm ngăn ở các ngươi Chu gia trước sơn môn bảy mươi chín Thiên, cuối cùng là ngươi Chu gia cầu gia gia cáo nãi nãi, mời đến Cổ tộc Mộc thị người cầu tình, trả giá Tông Tộc chí bảo chín kiện, cùng ba cái lão già tính mệnh, mới đổi lấy ta thông cảm."

"Làm sao hiện tại, thành ta lúc đầu không làm gì được ngươi nhóm Chu gia?"

Nhẹ nhàng một phen, nhường cái kia khô gầy lão giả mặt mũi tràn đầy đều là xấu hổ giận dữ cùng khó xử.

Chuyện này, tại lúc trước oanh động thiên hạ, mọi người đều biết, khiến cho hắn căn bản là không có cách phản bác.

"Thời đại biến thì đã có sao? Thế gian đều là địch lại có làm sao?"

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy, tự nói nói, " ta từ nhất kiếm trảm chết."

Ầm

Tại hắn trong lòng bàn tay, cái kia khô gầy lão giả thân thể sụp đổ, biến thành tro bụi.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, hướng phía trước bước đi.

Cách đó không xa địa phương, có một cái thông hướng dưới mặt đất lối vào, Tô Dịch thẳng tiến vào bên trong.

. . .

Dưới mặt đất mật quật.

To lớn dưới mặt đất trong cung điện, một tôn lô đỉnh nổ vang, vòng ánh sáng bảo vệ bốc hơi.

Lô đỉnh cao khoảng một trượng, ba chân hai tai, toàn thân như thần kim đổ bê tông, mặt ngoài tuyên khắc lấy một vài bức cổ lão thương mang Đồ Đằng.

Lô đỉnh phía dưới, có Thần Diễm đang phun ra nuốt vào bùng cháy.

Cái kia Thần Diễm hiện lên chín loại màu sắc, mỹ lệ mà chói lọi, tản ra sóng nhiệt, nhường phụ cận hư không đều tùy theo vặn vẹo.

Một đạo thân ảnh xếp bằng ở lô đỉnh cách đó không xa, mười ngón bấm niệm pháp quyết, đang ở luyện khí.

Lô đỉnh bên trong, mơ hồ rõ ràng một cái sáng chói màu bạc chùm sáng tại chìm nổi cùng nhúc nhích, vô số huyền diệu bí văn, tại màu bạc chùm sáng bốn phía lượn lờ xoay tròn.

Thân ảnh kia thân mang vải bào, bộ dáng gầy gò, dưới hàm liễu tu phiêu nhiên.

Lúc này, thần sắc hắn trang nghiêm, một đôi mắt tình cờ nhìn về phía lô đỉnh bên trong cái kia một đạo màu bạc chùm sáng lúc, không khỏi nổi lên một vệt nóng bỏng chi sắc.

"Không tới nửa tháng, có thể rèn đúc ra Tinh Tịch kiếm phôi !"

Vải bào nam tử thầm nói.

Tại bốn phía đại điện, đang nằm lấy rất nhiều thi hài, ngổn ngang lộn xộn, đều sớm đã mục nát, mặt đất vết máu đều đã khô cạn.

Có thể bố bào nam tử từ đầu đến cuối căn bản chưa từng để ý tới.

Tại bên cạnh hắn, trưng bày chồng chất như núi Thần liệu, thường cách một đoạn thời gian, vải bào nam tử liền sẽ xuất ra một nhóm Thần liệu, đầu nhập lô đỉnh bên trong.

Càng nhiều thời điểm, vải bào nam tử thần tâm một mực chuyên chú tại luyện khí lên.

"Người nào?"

Đột nhiên, vải bào nam tử nhíu mày, quay đầu nhìn về phía cung điện chỗ cửa lớn.

Cơ hồ cùng một thời gian, Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh đi vào đại điện.

Tay hắn nắm Nhân Gian kiếm, nhìn xem cái kia ngồi ngay ngắn ở lô đỉnh trước vải bào nam tử, hơi nhíu mày, nói: "Ngươi là ai?"

Này vải bào nam tử, rõ ràng là Thần Công phường chi chủ, Vương Phác!

Có thể Tô Dịch liếc mắt liền phát giác được không thích hợp, Vương Phác trên người khí tức cực kỳ cổ quái tối tăm, lại có như có như không tiên quang đang lưu chuyển.

Vương Phác một đôi mắt trên dưới dò xét Tô Dịch, chợt cười rộ lên, "Này Thần Công phường chính là bản tọa địa bàn, các hạ không mời mà tới, còn đến hỏi ta là ai, có phải hay không thật không có lễ phép?"

Tô Dịch không để ý đến, hắn ánh mắt nhìn về phía trong đại điện những cái kia đang nằm thi hài.

Thông qua những cái kia thi hài ăn mặc cùng trên thân lưu lại khí tức, khiến cho hắn chớp mắt đánh giá ra, này chút thi hài rõ ràng là Cổ tộc Chu thị đại nhân vật!

Tô Dịch nheo mắt, nói: "Những người này là ngươi giết?"

Vương Phác nhàn nhạt mở miệng: "Biết rõ còn cố hỏi."

"Nói như vậy, ngươi đoạt xá Vương Phác?"

Tô Dịch ồ một tiếng, tầm mắt một lần nữa nhìn về phía Vương Phác.

Vương Phác khẽ lắc đầu, nói: "Không, là Vương Phác chủ động nhường bản tọa đoạt xá."

"Này là ý gì?"

Tô Dịch nhíu mày.

Vương Phác ánh mắt trêu tức, nói: "Ngươi đoán?"

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, Vương Phác tay áo vung lên, một mảnh tiên quang tuôn ra, tại trong hư không ngưng tụ làm một ngụm đạo kiếm, trảm tới.

Tô Dịch dùng luân hồi lực lượng vung lên Nhân Gian kiếm.

Ầm

Đối diện chém tới đạo kiếm nổ nát vụn.

"Luân hồi! ?"

Vương Phác vẻ mặt đột biến, bỗng nhiên đứng dậy.

Tô Dịch thân ảnh giống như là một tia chớp, thẳng tắp phóng tới Vương Phác, huy kiếm chém đi.

Oanh

Cuồn cuộn kiếm ý bén nhọn bên trong, một mảnh Lục Đạo luân hồi bóng mờ hiển hiện, đem vùng hư không kia đều bao phủ.

Vương Phác đưa tay tế ra một đạo ánh vàng rực rỡ thần hoàn, tới cứng rắn chống đỡ.

Cái kia thần hoàn tiên quang lượn lờ, hiển hiện các loại Đại Đạo bí văn, theo xoay tròn, lại diễn hóa ra một cái không gian thật lớn hắc động, muốn thôn phệ Tô Dịch chém tới kiếm ý.

Có thể trong chớp mắt mà thôi, nương theo kinh thiên động địa nổ vang, cái kia to lớn hắc động nổ tung  liên đới lấy cái kia một đạo ánh vàng rực rỡ thần hoàn đều bị đánh bay ra ngoài.

Ầm

Vương Phác thân ảnh cũng bị chấn động đến bay rớt ra ngoài, nện ở phía xa đại điện trên vách tường.

"Ta biết rồi, ngươi chính là cái kia chấp chưởng luân hồi lực lượng quán chủ!"

Vương Phác kêu ra tiếng, mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Lúc nói chuyện, vô số ngôi sao kiếm khí màu bạc nổi lên, đều sáng sủa chói mắt, chảy xuôi tiên quang.

Theo hắn tay áo vung lên.

Lít nha lít nhít kiếm khí, như như mũi tên rời cung hướng Tô Dịch đánh tới.

Tô Dịch huy kiếm diễn hóa ra tầng tầng luân hồi màn kiếm, ví như chồng chất Lục Đạo luân hồi thế giới vắt ngang trước người.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tập trung va chạm tiếng nổ vang rền vang vọng.

Nhường Tô Dịch giật mình là, một đạo lại một đạo màn kiếm vỡ nát tiêu tán, mà thân ảnh của hắn cũng đụng phải cực đáng sợ trùng kích, bị oanh đến không ngừng lui ra phía sau.

Một đường thối lui đến cung điện chỗ cửa lớn!

Toàn thân khí huyết đều tùy theo sôi trào, khó chịu như muốn thổ huyết.

Tô Dịch không khỏi động dung.

Cái tên này đạo hạnh, không đơn giản a!

Cần biết, dùng cái kia có thể so với Thần Anh cảnh sơ kỳ cường giả đỉnh cao đạo hạnh, tại vận dụng Luân Hồi áo nghĩa tình huống dưới, đủ dễ dàng trấn sát giống Mục Vân An dạng này cái thế Kiếm Tu.

Có thể hiện tại, hắn lại bị công kích của đối phương đánh cho không ngừng rút lui.

Bất quá còn tốt, luân hồi lực lượng thiên sinh khắc chế đối phương, cuối cùng đem đối phương thế công toàn bộ hóa giải!

"Đạo hữu, ngươi ta không oán không cừu, như vậy dừng tay như thế nào?"

Trong đại điện, Vương Phác mở miệng, "Vì biểu hiện thành ý, ngươi muốn biết cái gì, ta hết thảy có khả năng nói cho ngươi."

Tô Dịch nói: "Có khả năng, ngươi trước từ trên người Vương Phác rời đi, ta không ngại cùng ngươi trò chuyện chút."

Vương Phác yên lặng một lát, nói: "Ta mới vừa nói, là hắn chủ động để cho ta đoạt xá."

Lần này không đợi Tô Dịch hỏi thăm, hắn đã nói ra nguyên nhân trong đó, "Một năm trước thời điểm, những cái kia đến từ Cổ tộc Chu thị gia hỏa xông vào Thần Công phường, sát hại nơi này tất cả mọi người, Vương Phác vì tự vệ, lựa chọn hợp tác với ta, dùng bị ta đoạt xá làm đại giá, diệt sát này chút hung đồ."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ta cho ngươi thêm một lần một lần nữa cơ hội giải thích, lại không nói thật, ta cam đoan, ngươi sẽ chết đến rất khó coi!"

Nhưng phàm có trí khôn Thệ Linh, khi còn sống yếu nhất cũng là vũ hóa chân nhân, không cần đoạt xá?

Cái tên này rõ ràng là nói láo!

Vương Phác lắc đầu nói: "Sự thật vốn là như thế, ta tuy là Thệ Linh, nhưng lại tương đối đặc thù, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, ta hồn thể một mực phong ấn tại Thiên Cơ bổ sung thạch bên trong, còn xa không đến thức tỉnh lúc xuất thế."

"Nhưng tại một năm trước, Thần Công phường tao ngộ di thiên đại họa, vì cứu Vương Phác, ta không thể không cưỡng ép thức tỉnh, theo Thiên Cơ bổ sung trong đá phá quan mà ra."

"Vì thế, ta còn bỏ ra cực giá cao thảm trọng."

Dứt lời, hắn bùi ngùi thở dài.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Thiên Cơ bổ sung thạch? Chẳng lẽ liền là quá khứ tuế nguyệt bên trong, một mực trấn thủ tại Thần Công phường ngoài cửa lớn khối kia kỳ thạch?"

Vương Phác gật đầu nói: "Không sai."

Tô Dịch giờ mới hiểu được tới.

Trước đây thật lâu, khối kia kỳ thạch danh xưng không người có thể di chuyển, dẫn phát thiên hạ chú mục, không biết nhiều ít Giới Vương từng trước đến xò xét, có thể đều không ngoại lệ, đều dùng thất bại chấm dứt.

Duy chỉ có quán chủ tại lúc trước phá vỡ cái kỷ lục này, nhất cử di chuyển này thạch.

Có thể Tô Dịch lại không nghĩ rằng, khối kia lai lịch bí ẩn kỳ thạch bên trong, nguyên lai lại phong ấn một cái theo mạt pháp thời đại sống sót Thệ Linh!

Đồng thời, cái tên này không ngừng đoạt xá Vương Phác, còn giết hộ đạo Cổ tộc Chu thị những cường giả kia!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói: "Ngươi từ trên người Vương Phác rời đi, để cho ta điều tra một phiên, liền có thể nghiệm chứng ngươi là có hay không nói láo."

Vương Phác cau mày nói: "Ta như rời đi, trả ra đại giới sẽ chỉ càng lớn, đạo hữu cử động lần này không khỏi ép buộc."

"Ta giúp ngươi."

Tô Dịch cất bước nhích tới gần.

Vương Phác con ngươi nổi lên vẻ tức giận, nói: "Bản tọa đã đầy đủ ẩn nhẫn cùng nhượng bộ, ngươi lại. . ."

Không đợi nói xong, một đạo chói mắt sáng chói kiếm khí đã chém giết mà tới.

Lục Đạo luân hồi lực lượng, như phô thiên cái địa thủy triều, theo này một đạo kiếm khí cùng một chỗ hướng Vương Phác bao phủ tới.

"Ha ha ha, đã ngươi muốn chết! Cái kia. . . Bản tọa liền để ngươi cảm nhận được một thoáng, bị đoạt xá mùi vị có nhiều thống khổ!"

Vương Phác ngửa mặt lên trời cười to, trong đôi mắt nổi lên doạ người bạo lệ chi khí.

Oanh

Hắn thân ảnh bạo trán chói mắt màu xanh tiên quang, quỷ dị hư không tiêu thất không thấy.

Sau một khắc, hắn liền xuất hiện tại Tô Dịch trước người.

Một đạo mãnh liệt tiên quang màu xanh Nguyên Thần, từ trên người Vương Phác lướt đi, phảng phất như một đạo ánh sáng, trong chốc lát xông vào thần hồn của Tô Dịch bên trong.

Vương Phác thân ảnh thì ngã rơi xuống đất.

"Tiểu gia hỏa, cùng bản tọa đấu, ngươi vẫn là quá non!"

"Đợi bản tọa đưa ngươi đoạt xá, có thể tự chấp chưởng luân hồi, đánh vỡ bản thân nguyền rủa, từ nay về sau, thế gian hết thảy Thệ Linh, chắc chắn tại bản tọa dưới chân phủ phục run rẩy!"

"Mà ngươi. . . Ha ha ha, bất quá là đưa tới cửa một cọc tạo hóa thôi, lại còn coi bản tọa sợ ngươi?"

"Liền lão thiên gia đều tại chiếu cố bản tọa, đem ngươi đưa đến trước mặt bản tọa, cái này kêu là trong cõi u minh tự có thiên quyết định!"

"Duyên phận nha! !"

Đắc ý quyến cuồng tiếng cười to, tại Tô Dịch thức hải bên trong quanh quẩn.

——

PS: Quốc khánh trong lúc đó, cá vàng sẽ bảo trì mỗi ngày 2 càng.

Quốc khánh về sau, cá vàng cam đoan, trong tháng này không ít hơn 3 lần 5 càng, cùng với nỗ lực làm một cái 10 càng!

Đúng, không nhìn lầm, đệ nhất tiên mở sách đến bây giờ, theo không có một cái nào 10 càng, lần này cá vàng dự định liều một phen.

Vì sao sớm sớm như vậy nói này chút?

Bởi vì định vị mục tiêu, mới có thể đốc xúc chính mình càng nỗ lực gõ chữ!

Đến lúc đó đến tột cùng có thể hay không hoàn thành, các huynh đệ rửa mắt mà đợi..