Chương 1333: Chú Kiếm Thập Nhị Thiên

Chương 1333: Chú Kiếm Thập Nhị Thiên

Tô Dịch thức hải bên trong.

Cái kia một đạo lượn lờ lấy màu xanh tiên quang Nguyên Thần hóa thành một cái tuấn lãng nam tử, ngọc quan buộc tóc, lam sam tung bay dắt, toàn thân đều là cao ngạo bễ nghễ chi ý.

Hắn ngửa mặt lên trời cười to, vô cùng thoải mái.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, cái kia một trận cùng luân hồi có liên quan tạo hóa, lại liền như vậy đưa đến trước mặt mình!

"Bánh từ trên trời rớt xuống, cũng chỉ đến như thế a? Ha ha ha. . . Ừm! ?"

Lam sam nam tử tiếng cười điên cuồng đột nhiên hơi ngừng.

Hắn phát hiện có chút không đúng.

"Đây là. . . Thức hải?"

Lam sam nam tử sửng sốt, phóng nhãn chung quanh, dường như đứng yên tại một mảnh rộng lớn vô ngần trên biển lớn, sóng biển mãnh liệt, đều là dày nặng bàng bạc lực lượng linh hồn biến thành.

Mênh mông vô bờ!

"Trên đời này cái nào Quy Nhất cảnh nhân vật có thể tu luyện ra bực này thức hải?"

Lam sam nam tử giật mình.

Hắn khi còn sống chính là một cái Cử Hà cảnh Vũ Hóa chân quân, chỉ thiếu chút nữa liền có thể vũ hóa phi thăng, đứng hàng tiên ban, bằng vào lịch duyệt của hắn, được chứng kiến không biết nhiều ít có thể xưng thần dị thức hải.

Có thể duy chỉ có nhìn thấy trước mắt, khiến cho hắn thấy không thể tưởng tượng!

Bực này thức hải, cho dù là đặt tại Vũ Hóa cảnh cường giả trên thân, đều có thể xưng vạn người không được một, không phải thế gian đệ nhất chảy khoáng thế cự phách vô pháp có được.

Có thể hết lần này tới lần khác, dạng này thức hải lại xuất hiện ở một cái Quy Nhất cảnh Giới Vương trên thân, này cũng quá mức kinh thế hãi tục!

"Chẳng lẽ cái này là chấp chưởng luân hồi người chỗ đặc thù?"

Lam sam nam tử kinh ngạc tán thán.

Hắn không có trì hoãn, bỗng dưng vươn ra hai tay, hai tay riêng phần mình bắt ấn.

Oanh

Tại hắn Nguyên Thần, có chói lọi màu xanh tiên quang bạo xông mà ra, hóa thành từng đạo giăng khắp nơi thần hồng, lướt về phía Tô Dịch thức hải bốn phương tám hướng.

Liếc nhìn lại, đúng như một tấm vung ra lưới lớn, muốn đem Tô Dịch thức hải hoàn toàn che đậy.

"Đối đãi ta chiếm cứ nơi này, liền có thể luyện hóa kẻ này thần hồn, hấp thu hắn lịch duyệt cùng trải qua, theo bên trong bóc ra luân hồi chi bí!"

"Ngô, hắn bây giờ thân thể mới hai mươi mấy tuổi, phong nhã hào hoa, lại thối luyện đến cực kỳ xuất sắc, chỉ cần thoáng tế luyện, liền có thể hóa thành ta đạo thân thể!"

"Quả nhiên, Thiên không phụ ta!"

"Mạt pháp hạo kiếp mặc dù hủy đi ta đạo thân thể cùng chủ hồn phách, nhưng lại tại thời gian qua đi vạn cổ về sau, ban thưởng ta một cọc đủ để cho trên trời tiên người đố kỵ thành cuồng vô thượng tạo hóa!"

Lam sam nam tử càng nghĩ càng xúc động, nội tâm vui vẻ đến mức độ không còn gì hơn, Nguyên Thần đều tại run nhè nhẹ.

Ầm

Một đầu khuếch tán ra màu xanh tiên quang đột nhiên sụp đổ, cũng làm cho lam sam nam tử gặp ảnh hưởng đến, thân thể một cái lảo đảo, phát ra bị đau kêu thảm.

"Đáng chết! Đó là. . ."

Lam sam nam tử con mắt đột nhiên trừng tròn xoe.

Tại hắn cảm ứng bên trong, chỉ thấy nơi xa thức hải bên trong, hiện ra một ngụm đạo kiếm!

Cái kia một ngụm đạo kiếm tiếp Thiên thông, lớn đến mức không thể tưởng tượng nổi, từng đầu thần bí xiềng xích, giống như viễn cổ Thần Long chập trùng thân thể, quấn quanh ở trên thân kiếm.

Làm liếc mắt nhìn sang, lam sam nam tử toàn thân khẽ run rẩy, sinh ra một cỗ phát ra từ sâu trong linh hồn hoảng sợ, giống như sâu kiến thấy được trên trời thần chỉ!

Loại kia rung động, kính sợ, hoảng sợ, căn bản là áp chế không nổi.

"Cái này. . . Đây chẳng lẽ là một kiện trấn áp tại thần hồn bên trong Tiên đạo bí bảo! ?"

"Không, tiên bảo cũng đoạn sẽ không khủng bố như thế!"

Lam sam nam tử cả kinh vong hồn đại mạo.

Hắn khi còn sống là Cử Hà cảnh Chân Quân, khoảng cách Tiên đạo chỉ thiếu chút nữa, cũng từng gặp tiên nhân chân chính phong thái, lãnh hội qua Tiên khí khủng bố uy năng.

Có thể là cùng so sánh, đều xa còn lâu mới có được cái kia một ngụm đạo kiếm mang cho hắn áp bách khủng bố!

"Trời xanh hoàn toàn chính xác không xử bạc với ngươi, đem ngươi đưa đến ta thức hải."

Một đạo lộ ra ý cười lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Thần hồn của Tô Dịch pháp tướng nổi lên, cười nhìn phía xa lam sam nam tử, ngoắc ngón tay, "Đến, lại cho ta cười một cái."

Lam sam nam tử vẻ mặt âm tình bất định, đột nhiên thân ảnh thoáng qua, ví như một đạo màu xanh nhanh như tia chớp, hướng Tô Dịch vồ giết tới.

Tô Dịch đưa tay một điểm.

Ầm

Lam sam nam tử như gặp phải Thần nhân cự chùy nện như điên, Nguyên Thần đảo bắn đi ra, trong môi phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Nhìn kỹ, cái kia Nguyên Thần đều xuất hiện rất nhiều vết rách!

"Đáng chết! Bị lừa rồi!"

Lam sam nam tử triệt để ý thức được không ổn, hắn tự cho là con mồi tự chui đầu vào lưới, kì thực, hắn mới là cái kia tự chui đầu vào lưới con mồi!

Căn bản không dám lưỡng lự, lam sam nam tử thân ảnh thoáng qua, định theo Tô Dịch thức hải lao ra.

Oanh

Tô Dịch thức hải bỗng nhiên sôi trào, một đạo tối tăm thần bí kiếm khí tuôn ra, lam sam nam tử Nguyên Thần lập tức bị hung hăng ngăn chặn.

Lên

Lam sam nam tử thét lên.

Theo hắn trong nguyên thần, đột nhiên lao ra một ngụm màu u lam thần hoàn, bạo trán sáng rỡ tiên quang.

Linh khiếu đấu thiên hoàn!

Một kiện uy năng vô cùng lớn thần hồn bí bảo.

Lúc trước cái kia một trận mạt pháp hạo kiếp bên trong, hắn liền là bằng vào bảo vật này, bảo vệ đầu này hồn phách, từ đó gửi thân tại Thiên Cơ bổ sung trong đá, tại thời gian qua đi vạn cổ về sau thức tỉnh tại thế.

Nhưng mà sau một khắc, lam sam nam tử liền trợn tròn mắt.

Hắn linh khiếu đấu thiên vòng, trong nháy mắt mà thôi, liền chia năm xẻ bảy, bị cái kia kinh khủng kiếm khí nghiền nát!

Không

Lam sam nam tử phát ra hoảng sợ thét lên, "Đạo hữu, ta nhận thua. . ."

Nói được nửa đường, nguyên thần của hắn đã ầm ầm nổ nát vụn, hóa thành vô số mảnh vụn linh hồn bay tung tóe.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch theo những cái kia tốc độ cao tiêu tán thần hồn mảnh vỡ bên trong, thấy được cái kia lam sam nam tử cả đời.

Vương Vân Hạc.

Cử Hà cảnh hậu kỳ Vũ Hóa chân quân, Hoàng Tuyền ma sơn Thái Thượng trưởng lão, thế nhân đều xưng hắn "Thiên Diện ma quân" . . .

Từng màn thuộc về Vương Vân Hạc linh hồn trí nhớ, giống cưỡi ngựa xem hoa nổi lên, sau đó lóe lên liền biến mất, triệt để tiêu tán.

Cho đến Vương Vân Hạc Nguyên Thần triệt để tiêu tán cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch phát hiện Vương Phác bị đoạt xá chân tướng!

Một năm trước, yên lặng tại Thiên Cơ bổ sung trong đá Vương Vân Hạc tỉnh lại, dẫn phát thiên địa dị tượng, tin tức truyền ra, tùy theo oanh động tử hà thành.

Vẻn vẹn ngày thứ hai, hộ đạo Cổ tộc Chu thị lực lượng liền đưa tới, nhất cử tiến vào Thần Công phường, cố gắng chiếm lấy khối kia Thiên Cơ bổ sung thạch, trấn áp trong đó Vương Vân Hạc.

Vương Phác vì mạng sống, ban đầu đã dự định chủ động đem khối này kỳ thạch giao ra.

Chưa từng nghĩ, Vương Vân Hạc chợt ra tay, đem Vương Phác đoạt xá, cũng nhất cử nắm những cái kia đến từ Cổ tộc Chu thị cường giả diệt sát.

Vương Vân Hạc lo lắng tin tức để lộ, liền một mực ẩn núp ở chỗ này, mượn Thần Công phường Vạn Diệu lô cùng cửu thanh đạo hỏa thối luyện một cái tên gọi "Tinh Tịch kiếm phôi" bảo vật.

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch trong lòng không khỏi thở dài.

Vương Phác. . . Quả nhiên là bị tên này gọi Vương Vân Hạc lão gia hỏa làm hại!

Tô Dịch không có suy nghĩ nhiều, thu hồi thức hải bên trong lực lượng, ánh mắt nhìn về phía tê liệt trên mặt đất Vương Phác.

Đi qua kiểm tra, Tô Dịch cuối cùng xác định, Vương Phác đã chết, thần hồn đều đã bị thôn phệ đi, căn bản không có sống lại khả năng.

"Vương Phác, ta đã giúp ngươi báo thù, ngươi như dưới suối vàng có biết, cũng có thể thật tốt nghỉ ngơi."

Tô Dịch khẽ nói.

Đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng nhảy lên, một đóa do Bỉ Ngạn áo nghĩa biến thành Thần Diễm rơi vào Vương Phác trên thi thể, trong chốc lát mà thôi, nhảy lên phủ kín hỏa hồng Bỉ Ngạn hoa con đường xuất hiện, thông hướng vô tận u ám chỗ sâu. Lờ mờ rõ ràng, một đạo tàn ảnh hiển hiện, rõ ràng là Vương Phác.

Hắn giống như triệt để như được giải thoát, trên mặt đều là ý cười, hướng Tô Dịch phất phất tay, liền đi tại đây đầu thông hướng Bỉ Ngạn trên đường, hoàn toàn biến mất không thấy.

Cái kia tàn ảnh cũng không phải là thần hồn, mà là một đạo tồn tại ở Vương Phác thi hài bên trong chấp niệm, cùng loại với ý chí cùng suy nghĩ, nếu là không triệt để xóa đi, trải qua tuế nguyệt biến thiên, liền sẽ hóa thành giống oán linh một loại quái vật.

Bây giờ, Vương Phác chấp niệm bị Tô Dịch dùng Bỉ Ngạn áo nghĩa siêu độ, cũng xem như một loại ý nghĩa khác bên trên siêu thoát.

Tô Dịch xoay người lại đến Vạn Diệu lô trước.

Trước đó, Vương Vân Hạc ở đây luyện khí, ngự dụng cửu thanh đạo hỏa cùng Vạn Diệu lô, luyện chế ra một cái tên gọi "Tinh Tịch kiếm phôi" bảo vật.

Tô Dịch đi tới gần, hơi vừa dò xét, đuôi lông mày hiển hiện một vệt dị sắc.

Cái gọi là "Tinh Tịch kiếm phôi" rõ ràng là do trên trăm loại cực kỳ trân quý vũ hóa cấp Thần liệu dung luyện mà thành một ngụm đạo kiếm hình thức ban đầu.

Như hạt giống phôi thai, còn chưa chân chính rèn đúc thành hình.

"Như thế tiện nghi ta, nhân cơ hội này, đủ nắm Nhân Gian kiếm triệt để đúc lại!"

Tô Dịch trong đầu hiện ra một bài thần bí luyện khí bí pháp.

Tên rất đơn giản, liền gọi "Chú Kiếm Thập Nhị Thiên" .

Có thể bộ này bí pháp lại lớn có lai lịch, chính là quán chủ kiếp trước đỉnh phong nhất lúc, theo Cửu Ngục kiếm bên trong chỗ tìm hiểu ra một môn luyện khí bí thuật.

Cần biết, Nhân Gian kiếm vốn là Hỗn Độn thần vật, có được bẩm sinh thần diệu uy năng, căn bản không cần thối luyện, liền có thể điều khiển như cánh tay.

Trên thực tế, Hỗn Độn thần vật cũng căn bản là không có cách tế luyện, đây là thế gian công nhận sự tình.

Nhưng tại lúc trước, quán chủ lại đem Nhân Gian kiếm luyện chế lại một lần một lần.

Sử dụng, chính là "Chú Kiếm Thập Nhị Thiên" chỗ ghi lại một loại phương pháp luyện khí!

Nói cách khác, bực này luyện khí bí thuật, còn có thể dung luyện Hỗn Độn thần vật!

"Này Chú Kiếm Thập Nhị Thiên huyền bí, hạch tâm ở chỗ Phú Linh nhị chữ, giao phó bảo vật linh tính, nhường hắn giống vật sống, có được thuế biến cùng tăng lên tiềm năng."

"Giống như cây cối, có được Kình Thiên mà lên bản nguyên."

Tô Dịch lâm vào suy nghĩ.

Nhân Gian kiếm tại đối phó Giới Vương cảnh nhân vật lúc, tuyệt đối là thế gian cao cấp nhất đại sát khí.

Nhưng tại đối phó những Vũ Hóa cảnh đó Thệ Linh lúc, thì có vẻ hơi không đáng chú ý.

Xét đến cùng, bực này Hỗn Độn thần vật, chỉ có thể coi là Giới Vương cấp chí bảo, mà vô pháp cùng vũ hóa cấp bảo vật đánh đồng.

Mà Tô Dịch lần này đến đây Thần Công phường, mục đích đúng là muốn đem Nhân Gian kiếm lại tế luyện một lần.

"Bây giờ, ta có được Huyền Hoàng Tạo Hóa Đằng, chồng chất như núi vũ hóa cấp linh liệu, cùng với một nhóm vũ hóa cấp bảo vật, đủ nhường Nhân Gian kiếm uy năng tăng lên một bậc thang."

Làm ra quyết đoán về sau, Tô Dịch ngồi xếp bằng, đem Huyền Hoàng Tạo Hóa Đằng, Nhân Gian kiếm, cùng với trên người đủ loại vũ hóa cấp Thần liệu cùng bảo vật xuất ra.

Ông

Theo hai tay của hắn bấm niệm pháp quyết, trôi nổi tại Vạn Diệu lô phía dưới cửu thanh đạo hỏa lập tức mãnh liệt vọt động, sinh ra uy năng, nhường Vạn Diệu lô tùy theo nổ vang vận chuyển.

Một vài bức cổ lão đạo văn Đồ Đằng tại lô đỉnh bốn phía hiển hiện, lô đỉnh bên trong, một cái kia trắng loá chảy xuôi theo tiên quang "Tinh Tịch kiếm phôi" thì bị Tô Dịch cách không lấy ra.

"Vật này thật là thế gian khó gặp trân bảo, xa không phải bình thường vũ hóa cấp Linh bảo có thể so sánh."

Tô Dịch tán thưởng.

Hắn bây giờ kiến thức rộng rãi, góp nhặt số lớn vũ hóa cấp bảo vật, nhãn lực sớm đã mài luyện ra, liếc mắt nhìn ra này "Tinh Tịch kiếm phôi" chỗ kỳ diệu.

Dù sao, vật này xuất từ một vị Cử Hà cảnh Chân Quân tay, cũng đã định trước hắn không thể nào là bình thường vũ hóa cấp bảo vật có thể so sánh.

Đi

Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, tay áo vung lên, Nhân Gian kiếm lập tức lướt vào Vạn Diệu lô bên trong..