Chương 1334: Vũ hóa đạo thống xuất thế

Chương 1334: Vũ hóa đạo thống xuất thế

Mười ngày sau.

Vạn Diệu lô nổ vang, thần hà như hỏa bốc lên, quang diệu đại điện.

Lô đỉnh bên trong, chìm nổi lấy trên trăm cái chùm sáng.

Mỗi một cái chùm sáng, đều hiện lên khác biệt màu sắc, chói lọi chói mắt, giống từng cái rực rỡ mặt trời nhỏ tại tranh kỳ đấu diễm.

Mà tất cả ánh sáng đoàn, bày biện ra một loại đặc biệt mà kỳ diệu trận liệt, bảo vệ tại vị ở trung ương chỗ một cái màu sắc như giống như Hỗn Độn chùm sáng trước.

Cái kia là nhân gian kiếm dung luyện sau biến thành chùm sáng!

Mà mặt khác chùm sáng, phân biệt do Huyền Hoàng Tạo Hóa Đằng, Tinh Tịch kiếm phôi, Nam Nhạc ấn, cùng với mặc khác trên trăm loại vũ hóa cấp Thần liệu cùng bảo vật tạo thành.

Vạn Diệu lô trước, Tô Dịch thở dài một ngụm trọc khí, chỉ cảm thấy toàn thân mệt mỏi.

Mười ngày.

Hắn không nghỉ không ngủ, nghiêng tận tâm huyết, dùng Chú Kiếm Thập Nhị Thiên huyền bí làm dẫn, mới đem hết thảy đúc kiếm cần thiết Thần liệu triệt để hòa tan.

Những cái này chùm sáng, nhìn như đơn giản, kì thực nội bộ lạc ấn lấy đủ loại thần diệu khó lường sắc lệnh, trận đồ, đạo văn cùng Đồ Đằng.

Lít nha lít nhít, phức tạp rất nhiều.

Dù cho dùng Tô Dịch cái kia có thể xưng kinh khủng lực lượng thần hồn, cùng với đủ có thể so với Thần Anh cảnh sơ kỳ cao cấp nhất cấp độ tu vi nội tình, lúc này đều thấy một loại từ trong ra ngoài sinh ra mỏi mệt.

Mà này vẻn vẹn chẳng qua là bước thứ nhất!

Sau đó mới là đúc kiếm trọng đầu hí, mỗi một bước đều không được khinh thường.

Tô Dịch dừng tay lại bên trong động tác, xuất ra linh dược nuốt tĩnh tu.

Cho đến ba ngày sau, hắn đem cái kia một thân tu vi khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, sau đó vươn người đứng dậy, rời đi tòa đại điện này.

Cùng ngày, Tô Dịch dùng bốn thanh thanh đồng trận kỳ làm trận cơ, tại cái này dưới đất mật quật lối vào, bố trí một tòa cấm trận.

Bốn thanh thanh đồng trận kỳ, là theo Thiên Ẩn tiên môn cái kia váy xòe nữ tử trong tay đoạt được chiến lợi phẩm, có thể tạo thành một tòa tên gọi "Sơn Hải Táng Thế Trận" vũ hóa cấp sát trận.

Căn bản không cần tế luyện, liền có thể bố trí ra tới, hắn uy năng đủ thu thập Thần Anh cảnh vũ hóa tu sĩ!

Cũng tại cùng ngày, Tô Dịch bắt đầu đúc kiếm!

. . .

Thời gian trôi qua.

Khoảng cách Tô Dịch tiến vào Thần Công phường đã qua nửa tháng.

Trong khoảng thời gian này, thiên hạ gió nổi mây phun, phát sinh hàng loạt oanh động việc lớn.

Tại Tinh Không các giới một chút nguy hiểm cấm khu bên trong, lần lượt xuất hiện một nhóm lại một nhóm Thệ Linh, cái gì yêu tu, ma tu, Kiếm Tu, Thiền Tu. . . Đều bắt đầu sôi nổi tại thế gian, quy mô tiến quân tu hành giới!

Những Thệ Linh đó sau lưng, riêng phần mình đứng đấy thuộc về Thái Cổ thời kỳ đạo thống.

Có Thái Cổ đạo thống, lựa chọn cùng đương thời đạo thống hợp tác, cấp tốc khuếch trương thế lực địa bàn, cũng hướng ngoại giới thu môn đồ khắp nơi.

Có Thái Cổ đạo thống, thì trực tiếp công chiếm một phương đỉnh cấp danh sơn phúc địa, xây dựng sơn môn, tuyên cáo tự thân trở về  đồng dạng cũng bắt đầu tuyển nhận đồ đệ.

"Một thời đại mới rốt cuộc đã đến! Vũ hóa cấp đạo thống ra mắt, nếu có thể bái nhập trong đó tu hành, về sau lo gì vô pháp chứng đạo Vũ Hóa Chi Lộ?"

"Cũ thời đại cách cục, đã là đại hạ tương khuynh, thiên hạ phong vân ra chúng ta, này gì không phải là chúng ta trở nên nổi bật hoàng kim đại thế?"

"Tan biến vạn cổ vũ hóa cấp đạo thống, về sau đã định trước tướng chủ làm thịt thiên hạ!"

Toàn bộ Tinh Không các giới, đều tùy theo oanh động, không biết nhiều ít tu sĩ điên cuồng, đoạt vỡ đầu cũng muốn bái tiến vào này chút đạo thống.

Liền đương thời rất nhiều tu hành thế lực, cũng bắt đầu tìm kiếm cơ hội, hi vọng phụ thuộc tại những Thái Cổ đó đạo thống dưới trướng, đạt được hắn bảo hộ.

"Ai, những Thệ Linh đó đều là theo Thái Cổ thời kì sống sót kinh khủng tồn tại, bây giờ bọn hắn trắng trợn khuếch trương địa bàn, thu môn đồ khắp nơi  có thể đoán được, thiên hạ đã định trước đem tùy theo rung chuyển!"

"Trật tự cũ đang ở sụp đổ, trật tự mới còn chưa thành lập, tại đây hỗn loạn mà động đãng thời kì, gió tanh mưa máu đã đã định trước không thể tránh né!"

Cũng có thật nhiều lão bối nhân vật lo lắng, cho rằng những Thái Cổ đó đạo thống hoành không ra mắt, đem vì thiên hạ mang đến vô số huyết tinh cùng sát lục.

Cũng mặc kệ là kháng cự, vẫn là tiếp nhận, mặc cho ai đều rõ ràng, một cái thời đại mới đang đang nhanh chóng tiến đến!

Về sau thiên hạ này, nhất định sẽ tiến vào quần hùng tranh giành hỗn loạn rung chuyển thời kì!

So sánh thế gian rung chuyển, lục đại hộ đạo Cổ tộc cùng những Tinh đó không cự đầu thế lực, đều lộ ra rất trầm ổn cùng thong dong, chưa từng vì vậy mà rối tung lên.

Trên thực tế, này chút đương thời cấp cao nhất thế lực lớn, sớm tại trước đây ít năm thời điểm, liền đã phòng ngừa chu đáo, chuẩn bị sung túc.

Cũng sớm đoán được không sớm thì muộn sẽ phát sinh tất cả những thứ này, đương nhiên sẽ không vì vậy mà tự loạn trận cước!

Đồng dạng là nửa tháng này bên trong, một cái có thụ thiên hạ chú mục tin tức, truyền khắp Tinh Không các giới ——

Hộ đạo Cổ tộc Chung thị đối ngoại tuyên bố, bọn hắn Tông Tộc lão già "Chung Thiên Quyền" đã đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ, theo Phi Tiên cấm khu trở về!

Tin tức này, trực tiếp tại thiên hạ dẫn tới một trận động đất, không biết nhiều ít thế lực lớn vì thế mà choáng váng.

"Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Chung gia vị này lão già, có thể xưng là là vạn cổ đến nay đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ đệ nhất nhân?"

Có người rung động.

Mặc dù, thế nhân sớm rõ ràng những cái kia có trí khôn Thệ Linh, khi còn sống đều là vũ hóa trên đường kinh khủng tồn tại.

Đồng dạng, có quan hệ Chung Thiên Quyền đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ tin tức, sớm tại một đoạn thời gian trước liền đã truyền khắp Tinh Không các giới.

Mà dù sao lúc ấy Chung Thiên Quyền còn chưa từng từ Phi Tiên cấm khu trở về.

Mà bây giờ, Chung Thiên Quyền hồi trở lại đến rồi!

Hắn trở về, đơn giản giống như kéo ra một cái hoàn toàn mới mở màn, mang ý nghĩa đương thời người, đã đăng lâm cái kia một đầu tan biến vạn cổ tuế nguyệt Vũ Hóa Chi Lộ lên!

Vị này ai có thể không chấn kinh, không vì chi rung động?

"Chung Thiên Quyền tiền bối có lẽ không phải đương thời cái thứ nhất đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ, nhưng tuyệt đối là đương đại cái thứ nhất bị thế nhân rõ ràng biết được vũ hóa chân nhân!"

"Có khả năng đoán được, tiếp xuống đã định trước sẽ có thật nhiều đương thời vũ hóa chân nhân hoành không xuất thế!"

"Hộ đạo Cổ tộc nội tình, quả nhiên cường đại đến làm cho không người nào có thể tưởng tượng. . ."

Dạng này nghị luận, tại Tinh Không các giới trình diễn.

Đồng dạng, trong khoảng thời gian này, nhằm vào Tô Dịch nghị luận  đồng dạng trở thành Tinh Không các giới được quan tâm nhất một trong những đề tài.

Nguyên nhân rất đơn giản, những Thái Cổ đó đạo thống bên trong Thệ Linh, có lẽ có thể áp đảo làm trên đời, đặt chân ở Đại Đạo đỉnh phong nhất chỗ.

Có thể chấp chưởng luân hồi lực lượng Tô Dịch, thì là khắc tinh của bọn hắn!

Này đã được quyết định từ lâu, Tô Dịch chắc chắn trở thành những Thái Cổ đó đạo thống nhất trí công địch!

"Đối với quán chủ mà nói, đối mặt những Thái Cổ đó đạo thống lúc, chỉ còn lại có hai con đường có thể chọn, hoặc là thần phục, hoặc là chết!"

Có người thở dài.

"Hoàn toàn chính xác, cho dù quán chủ cường đại tới đâu, có thể diệt sát những Thần Anh đó cảnh Thệ Linh, có thể theo thời gian chuyển dời, tất nhiên sẽ có càng mạnh mẽ hơn Thệ Linh hoành không xuất thế. Quán chủ lẻ loi một mình, làm sao có thể chống lại?"

Có người bình tĩnh phân tích, "Chớ nói chi là liền là đương thời những cái kia hộ đạo Cổ tộc cùng tinh không cự đầu, cũng không thiếu đối quán chủ tràn ngập địch ý!"

"Theo ta thấy, như quán chủ thật không chịu được nữa. . . Có lẽ liền mang ý nghĩa, một cái thời đại trước thật như vậy hạ màn."

Nhưng rất nhanh, liền có thật nhiều bác bỏ này loại quan điểm.

"Sai! Quán chủ chuyển thế trở về mới bao lâu? Đừng quên, mấy năm trước tại Huyền Hoàng tinh giới lúc, quán chủ mới vẻn vẹn chẳng qua là Hoàng Cảnh tu vi!"

"Mà mấy năm sau hôm nay, quán chủ đã là Quy Nhất cảnh Giới Vương! Một thân đạo hạnh càng vượt xa hơn kiếp trước đỉnh phong nhất thời điểm, liền những cái kia Thần Anh cảnh Thệ Linh đều không phải là đối thủ của hắn, như lại cho quán chủ một chút thời gian, về sau lo gì vô pháp đặt chân cảnh giới càng cao hơn? Thì sợ gì những Thái Cổ đó đạo thống?"

"Theo ta thấy, về sau thiên hạ này, đến tột cùng ai có thể chúa tể chìm nổi, có cũng chưa biết!"

"Lại cho quán chủ một quãng thời gian? A, ngươi cảm thấy những Thái Cổ đó đạo thống sẽ khoan dung quán chủ tốc độ cao quật khởi sao?"

"Ngươi cho rằng những Tinh đó không cự đầu cùng hộ đạo Cổ tộc, sẽ trơ mắt nhìn xem quán chủ trở nên càng cường đại?"

"Nói đơn giản, bây giờ quán chủ, sớm đã thế gian đều là địch! Lúc nào nghe nói quán chủ ngã xuống tin tức, tuyệt đối đừng kinh ngạc, bởi vì một người, cuối cùng vô pháp cùng thiên hạ đại thế đối kháng!"

. . . Đủ loại tranh chấp, thảo luận, huyên náo thiên hạ xôn xao.

Vô Định ma hải chỗ sâu.

Liền Minh Vương đều theo cái kia tên là "Tinh khuyết" chó vườn khẩu bên trong biết được những tin tức này, không khỏi lo lắng, hướng Hồng Vân chân nhân thỉnh giáo.

"Tiền bối, ta Tô thúc thúc hắn. . . Không có sao chứ?"

Hồng Vân chân nhân mang theo một thanh ấm trà, đang ở tưới hoa, nghe vậy không quan tâm nói: "Chấp chưởng luân hồi người như như Bất Tử Bất Diệt, chỉ cần không bị người tước đoạt luân hồi lực lượng, mặc dù chết rồi, cũng là tiến vào lại một lần luân hồi chuyển sinh, không cần lo lắng?"

Minh Vương sững sờ, chợt chậm rãi gật đầu, "Hình như cũng đúng."

Tô Dịch kiếp trước là Huyền Quân kiếm chủ, Huyền Quân kiếm chủ kiếp trước là quán chủ.

Không thể nghi ngờ, chấp chưởng luân hồi hắn, giống như thật không cần phải lo lắng tử vong vấn đề!

"Ta ngược lại thật ra ước gì tên kia cắm cái ngã nhào."

Chó vườn Tinh khuyết thầm nói.

Nó một mực nhìn Tô Dịch không vừa mắt.

Người khác biết nó không phải bình thường chó vườn, nhưng duy chỉ có Tô Dịch coi nó là thành thật chó vườn đối đãi, còn từng không khách khí xoa nắn nó đầu chó.

Đơn giản liền là lấn cẩu quá mức!

Đột nhiên, chó vườn nhớ tới một sự kiện, hỏi: "Chủ thượng, Mạc Thanh Sầu tiên tử mời ngài đi tới tham gia quần tiên pháp hội, ngài đi sao?"

Hồng Vân chân nhân giống như không hề hay biết, tự mình chuyên chú tưới hoa.

Chó vườn lập tức rõ ràng, chủ nhân đối trận này quần tiên pháp hội căn bản không có hứng thú, cũng là thức thời không tiếp tục hỏi.

. . .

Giai Không tự.

"Làm sao đều tại nhằm vào thiếu gia nhà ta, thiên hạ này đến tột cùng làm sao vậy?"

Ngụy Sơn có chút lo lắng.

Không Thích hòa thượng đại đại liệt liệt nói: "Đừng lo lắng, ta quán chủ huynh đệ cũng không phải ăn chay, huống chi, có ta gia tổ sư cùng thanh thả tiền bối làm chỗ dựa, sợ cái gì?"

Cách đó không xa Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng liếc nhau, khóe môi đều không dễ dàng phát giác co quắp một thoáng.

Đến, bọn hắn là bị không thả cái tên này cho ỷ lại vào!

. . .

Đối với bên ngoài phát sinh hết thảy, đang ở đúc kiếm Tô Dịch không hề hay biết.

Thời gian vội vàng, lại là thời gian nửa tháng đi qua.

Ngày này.

Tử Hà thành bên trong đám người, đột nhiên nghe được một sợi kỳ dị kiếm ngân vang, giống như đến từ bên ngoài chín tầng trời thần âm, ầm ầm trên vòm trời hạ vang vọng.

Này một cái chớp mắt, nội thành tất cả mọi người run lên trong lòng, vô luận tu vi cao thấp, vô luận thân ở chỗ nào, vô luận tại làm chuyện gì, đều dừng lại trong tay động tác, dồn dập vô ý thức giương mắt nhìn về phía trên bầu trời.

Chỉ thấy trầm tĩnh bên dưới vòm trời, chẳng biết lúc nào hiện ra một mảnh màu vàng đen Lôi Vân, sơ khai bắt đầu chỉ bao phủ phương viên mười dặm chỗ, dần dần, theo thời gian chuyển dời, cái kia một mảnh thanh kim Lôi Vân càng đổi càng dày, càng biến càng lớn.

Tầng mây kia bên trong lôi đình mãnh liệt, hào quang chạy trốn.

Một cỗ khiếp người lăng lệ hủy diệt khí tức, tùy theo lan tràn giữa thiên địa, bao phủ tại Tử Hà thành vùng trời.

Mà tại toà kia dưới mặt đất mật quật bên trong, Tô Dịch cũng nghênh đón đúc kiếm thời khắc quan trọng nhất.

Thành bại ở đây nhất cử!.