Chương 1335: Dị tượng kinh thế

Chương 1335: Dị tượng kinh thế

Vạn Diệu lô kịch liệt nổ vang, hào quang như đậm đặc hồng lưu sôi trào.

Cửu thanh đạo hỏa càng là chói lọi đến cực hạn.

Mơ hồ rõ ràng, lô đỉnh bên trong bây giờ chỉ còn lại có một cái màu sắc rực rỡ chùm sáng, ước chừng to bằng miệng chén, xán lạn như mới sinh ánh bình minh.

Vô số huyền ảo khó lường Đại Đạo bí văn, ví như nhẹ nhàng bay múa như hồ điệp tại chùm sáng bốn phía quanh quẩn, trận trận dày nặng thương mang đạo âm, mang theo vận luật đặc biệt theo chùm sáng bên trong truyền ra.

Nó Thái Thần dị.

Giống như đoạt lấy hết tạo hóa, tràn đầy một cỗ khó mà diễn tả bằng lời linh tính.

Cho người cảm giác tựa như này chùm sáng lúc nào cũng có thể sẽ thành tinh sống lại.

Lô đỉnh trước, Tô Dịch ngồi xếp bằng, vẻ mặt chuyên chú bình tĩnh, hai tay mười ngón nhanh chóng bấm niệm pháp quyết, điều khiển cửu thanh đạo hỏa cùng Vạn Diệu lô, không ngừng thối luyện khối kia đã đúc thành kiếm phôi!

"Chú Kiếm Thập Nhị Thiên ghi chép, thần vật tự nhiên, đạo từ thuận theo."

"Bây giờ, vẻn vẹn chẳng qua là đúc thành kiếm phôi, liền dẫn phát dị tượng, không có gì bất ngờ xảy ra, này Tử Hà thành bên trong đám người sợ đều đã quan tâm đến đây địa phương."

Tô Dịch khẽ nhíu mày.

Thần trí của hắn cường đại cỡ nào, chớp mắt liền phát giác được, tại chính mình đúc kiếm đồng thời, lại đã dẫn phát một trận không kịp chuẩn bị thiên địa dị tượng.

Có màu vàng đen Lôi Vân tuôn ra bên dưới vòm trời, mây sáng diệu thế, Lôi Âm động thập phương!

Mà này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Theo thời gian chuyển dời, cái kia bên dưới vòm trời dị tượng vẫn là kịch biến biến hóa!

Đây là Tô Dịch trước đó hoàn toàn không nghĩ tới.

Cần biết, lúc trước quán chủ tại thối luyện Nhân Gian kiếm thời điểm, đều chưa từng dẫn phát bực này không thể tưởng tượng nổi thiên địa kỳ quan.

Tô Dịch đã không kịp cân nhắc những thứ này.

Luyện khí đã đến thời khắc mấu chốt nhất, một khi xuất hiện sai lầm, chắc chắn phí công nhọc sức.

Đi

Tô Dịch tay áo phất một cái, đem chỉ còn lại một nhóm kia Thần liệu đầu nhập Vạn Diệu lô bên trong.

Sau đó, đầu ngón tay hắn một vệt, xuất hiện một giọt đỏ thẫm tâm huyết, dùng chỉ làm bút, dùng máu làm mực, tại trong hư không nhanh chóng câu lặc.

Một lát sau, một đạo thần bí sắc lệnh đồ án hiển hiện hư không, còn như sơ khai giống như Hỗn Độn, làm cho người ta cảm thấy đại đạo vô hình, không thể gọi tên thương mang thần vận.

Phương thốn Hóa Thần sắc lệnh!

Chú Kiếm Thập Nhị Thiên bên trong chỗ ghi lại tam đại "Phú Linh" sắc lệnh một trong.

Phương thốn, tâm.

Hóa Thần, dưỡng dục thần tính chi ý.

Bản này sắc lệnh hạch tâm huyền bí, ngay tại ở dùng tự thân Tâm Đầu huyết, hội tụ tự thân tinh khí thần, khắc hoạ ra một bức thần tính tự nhiên đồ án, bởi vậy liền có thể trở thành kiếm phôi hạch tâm bản nguyên, từ đó nhường đường kiếm dựng thành thời điểm, cùng tự thân tâm cảnh cùng đạo hạnh sinh ra trọn vẹn nhất phù hợp.

Làm phác hoạ ra đạo này sắc lệnh về sau, Tô Dịch đuôi lông mày ở giữa không khỏi hiển hiện một vệt mỏi mệt.

Rải rác một đạo sắc lệnh mà thôi, lại tiêu tốn hắn hơn phân nửa tinh khí thần, quả thực quá mức khủng bố!

Hít thở sâu một hơi, Tô Dịch bàn tay hư điểm, quát như sấm mùa xuân:

"Thiên uẩn hắn Linh, ta bao hàm hắn thần, tạo mà hóa chi, dùng chứng phương thốn!"

Theo đạo âm nổ vang, phương thốn Hóa Thần sắc lệnh hóa thành một đạo ánh sáng, lướt vào Vạn Diệu lô bên trong.

Cái kia một đoàn ví như giống như Hỗn Độn kiếm phôi kịch liệt bành trướng, ví như bỗng nhiên nhiều hơn trái tim, sinh ra tràn trề không gì chống đỡ nổi rung động tiếng.

Đông! Đông! Đông!

Mỗi một lần rung động, đơn giản giống như Thiên thần gióng lên trống to, chấn động đến Vạn Diệu lô tùy theo run rẩy kịch liệt, cửu thanh đạo hỏa tùy theo mãnh liệt lay động.

Cả tòa đại điện, đều lâm vào một cỗ kinh khủng kiếm uy ở trong.

Trong đại điện những cái kia đang nằm thi hài, tán loạn bài trí đều ầm ầm vỡ nát, liền tứ phía trên vách tường bố thiết cấm trận lực lượng đều đụng phải đáng sợ trùng kích, giống như muốn không chịu nổi cái kia kiếm phôi bên trong tỏ khắp ra rung động lực lượng.

Càng vượt quá Tô Dịch dự kiến chính là, liền Vạn Diệu lô đều tại ong ong run rẩy dữ dội, giống như mơ hồ có chống đỡ không nổi dấu hiệu!

"Cái này. . ."

Tô Dịch trong lòng căng thẳng.

Đây không phải xảy ra bất trắc, mà là kiếm phôi tế luyện đến quá tốt rồi, còn chưa chân chính hóa thành đạo kiếm, hắn uy năng đã sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhường cùng là Hỗn Độn thần vật Vạn Diệu lô đều nhanh muốn bị áp chế lại!

"Chủ quan, vậy đại khái liền gọi hăng quá hoá dở."

Tô Dịch bên môi nổi lên một nụ cười khổ.

Hắn một lòng muốn luyện chế ra một thanh đương thời đắc ý nhất bội kiếm, ai có thể nghĩ vẻn vẹn luyện chế ra kiếm phôi, đã mạnh mẽ đến mức độ này.

Này như một mực tiếp tục kéo dài, không phải nắm Vạn Diệu lô cùng cửu thanh đạo hỏa hủy đi không thể!

Nhưng nếu đến đây dừng tay, thì chắc chắn phí công nhọc sức.

Đâm lao phải theo lao, nói chung như thế.

Đông! Đông! Đông!

Kiếm phôi sinh ra rung động càng ngày càng đáng sợ, nhường Vạn Diệu lô kịch liệt lay động, thậm chí có một loại sắp thoát ly chưởng khống dấu hiệu.

Tô Dịch không còn dám suy nghĩ nhiều, khẽ cắn răng, toàn bộ thể xác tinh thần vùi đầu vào tế luyện bên trong.

. . .

Cùng một thời gian, bên ngoài.

Màu vàng đen Lôi Vân, lan tràn bên dưới vòm trời phương, Lôi Âm ầm ầm, vang vọng thập phương.

Để cho người ta không thể tưởng tượng nổi chính là, cái kia màu vàng đen trong lôi vân lại lộ ra ra một vài bức không thể tưởng tượng nổi dị tượng.

Thần Hi vạn trượng, thụy quang thành mưa, Thiên Hoa Loạn Trụy, Nhật Nguyệt Tinh Thần như ẩn như hiện, thiên kinh vĩ đan xen chìm nổi. . .

Tình cờ còn có tiên dân Tế tự cổ lão ngâm vịnh tiếng vang triệt để, có lay động nhân tâm tiếng tụng kinh như thiên lại bàn quanh quẩn.

Một màn kia màn, quá mức thần dị, cũng làm cho Tử Hà thành triệt để oanh động.

"Đây là có không có biết trọng bảo ra mắt?"

Có người kinh hô.

Một chút đạo hạnh cao thâm lão bối nhân vật đều đã lần lượt xuất động, tầm mắt xa xa nhìn về phía Thần Công phường vị trí.

Dị tượng đầu nguồn, là ở chỗ này!

"Thần Công phường. . . Chẳng lẽ nói, là vị kia thần bí quý nhân thỉnh Vương Phác đại nhân tế luyện ra một kiện khoáng thế đạo binh?"

Có người tự nói.

Một năm trước thời điểm, Thần Công phường liền phát sinh có thể xưng kinh thế dị tượng, dẫn phát thập phương quan tâm.

Rất nhanh, liền có một vị thần bí đại nhân vật tiến vào Thần Công phường, từ ngày đó bắt đầu, Thần Công phường liền không nữa đối ngoại cởi mở.

Mà thời gian qua đi một năm sau, lại có dạng này một trận có thể xưng kinh thế hãi tục thiên địa dị tượng phát sinh, tự nhiên để cho người ta miên man bất định.

"Lôi Vân bao trùm tám ngàn trượng, dị tượng xuất hiện tạo hóa sinh, nên luyện chế hạng gì thần binh, mới có thể dẫn tới bực này cả thế gian hiếm thấy dị tượng?"

"Ta nghe nói, một tháng trước, từng có một người trẻ tuổi xông vào Thần Công phường, không biết việc này có hay không cùng người trẻ tuổi kia có quan hệ."

Thành bên trong oanh động, nghị luận ầm ĩ.

Mà một đám khí tức nội liễm, làm việc khiêm tốn tu sĩ, sớm tại rất nhiều ngày trước liền đã đi tới Thần Công phường cách đó không xa, một mực chờ đợi về sau.

Đám này tu sĩ có nam có nữ, quần áo hoa lệ, dù cho thu liễm khí tức, trong lúc phất tay vẫn như cũ có một loại vô hình lớn uy thế.

Nhất là một người cầm đầu nam tử áo bào tím, đặc thù nhất.

Hắn tóc trắng như tuyết, rối tung bên eo, đôi mắt rực rỡ như sao, khuôn mặt nhìn như tuấn lãng như thanh niên, có thể tầm mắt nhìn quanh lúc, lại đều là tuế nguyệt tang thương khí tức.

"Xem bực này dị tượng, bảo vật này như ra mắt, tất nhiên là một kiện khó lường vũ hóa cấp đạo binh!"

Nam tử áo bào tím khẽ nói, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện dị sắc.

"Nhất định là giấu kín tại khối kia kỳ thạch bên trong Thệ Linh tại luyện chế đạo binh!"

Một bên, một cái lão giả tóc trắng đằng đằng sát khí.

Bọn hắn đến từ hộ đạo Cổ tộc Chu thị.

Trước đó không lâu thời điểm, bọn hắn biết được tin tức, có người xông nhập thần công xưởng, một chút điều tra mới phát hiện, bọn hắn Tông Tộc một năm trước tiến vào Thần Công phường những cường giả kia, cực khả năng đều đã chết!

Nếu không phải nam tử áo bào tím ngăn cản, bọn hắn sớm đã tiến vào cái kia dưới mặt đất mật quật!

Mà bọn hắn trong vô thức, sớm đã nắm kẻ cầm đầu, xem như theo Thiên Cơ bổ sung trong đá tỉnh lại Vương Vân Hạc.

"Dám giết chúng ta người của Chu gia, mặc kệ hung thủ là người nào, lần này chắc chắn tai kiếp khó thoát!"

Nam tử áo bào tím ngữ khí tùy ý mà lãnh khốc.

Hắn tên gọi Chu Thiên Lễ, Cổ tộc Chu thị bên trong một vị Động Vũ cảnh đại viên mãn lão già.

Quá khứ những năm kia, Tông Tộc sớm đã vì hắn chuẩn bị kỹ càng chứng đạo Vũ Hóa cảnh tài nguyên, không có gì bất ngờ xảy ra, làm Vũ Hóa Chi Lộ hoàn chỉnh xuất hiện tại thế một khắc này, hắn liền đem dễ dàng Phá cảnh mà lên!

"Không sai, dù cho đối phương là theo mạt pháp thời đại sống sót Thệ Linh, cũng nhất định phải vì thế trả giá đắt!"

Cái kia lão giả tóc trắng trầm giọng nói.

Bọn hắn Chu gia, vạn cổ đến nay dùng "Ma duệ" tự cho mình là, uy thế quá lớn, đủ nhường Tinh Không các giới vì đó run rẩy.

Nhưng hôm nay, lại có người dám tàn nhẫn sát hại tộc nhân của bọn hắn, thù này sao có thể từ bỏ ý đồ?

Lần này, bọn hắn không ngừng xuất động một nhóm cường giả đỉnh cao, âm thầm còn có trọn vẹn sáu vị Thần Anh cảnh trôi qua đi theo!

Cái kia sáu vị Thệ Linh, đều đến từ Thái Cổ đạo thống "Nam Ly tịnh thổ" !

Đây là một cái sớm tại thời đại Thái cổ vào chỗ nhóm đỉnh tiêm cấp độ Yêu đạo thế lực, từng từng sinh ra rất nhiều kinh thiên động địa yêu tiên, nội tình khủng bố.

Sớm tại hơn mười năm trước, bọn hắn Cổ tộc Chu thị liền cùng "Nam Ly tịnh thổ" một vị đại năng cùng một tuyến, tạo thành liên minh quan hệ!

Trên thực tế, tại bây giờ lục đại hộ đạo Cổ tộc sau lưng, đều đứng đấy một phương Thái Cổ đạo thống.

Giống Thanh Loan Linh Tộc sau lưng, đứng đấy vạn linh tiên sơn.

Cổ tộc Chung thị sau lưng, đứng đấy Huyễn Kiếm tiên lâu.

Ví dụ tương tự, tại hiện thời Tinh Không các giới, nhìn mãi quen mắt.

"Món này dẫn phát thiên địa dị tượng trọng bảo sắp ra mắt  có thể cân nhắc ra tay rồi."

Đột nhiên, một đạo thanh âm u lãnh vang lên.

Vô thanh vô tức, một cái đầu mang khăn vuông, khuôn mặt trắng nõn trường bào trung niên trống rỗng xuất hiện.

Hắn đôi mắt hiện lên xanh rờn sáng bóng, quanh thân có như ẩn như hiện yêu quang lưu chuyển.

Chúc Thông.

Thái Cổ đạo thống "Nam Ly tịnh thổ" một vị Thần Anh cảnh Thệ Linh, khi còn sống có Hợp Đạo cảnh cấp độ thực lực, nội tình khủng bố.

Hắn cũng là lần này đi theo Cổ tộc Chu thị đồng thời xuất động sáu vị Thệ Linh thủ lĩnh.

"Tiền bối cho rằng, chúng ta làm áp dụng hạng gì sách lược?"

Tóc trắng áo bào tím Chu Thiên Lễ hỏi.

"Không cần phiền toái, nhất cổ tác khí, hủy đi này trận liền có thể."

Chúc Thông nhàn nhạt mở miệng, "Có ta chờ sáu người lược trận, đủ làm cho đối phương mọc cánh khó thoát."

Nói đến đây, hắn ngước mắt nhìn bên dưới vòm trời cái kia một trận có thể xưng không thể tưởng tượng khoáng thế dị tượng, nhắc nhở nói, " nhớ kỹ, cái này sắp ra mắt trọng bảo, đem về ta hết thảy."

Chu Thiên Lễ lông mày không dễ phát hiện mà nhíu, thấy một hồi thịt đau, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Đây là tự nhiên."

Nói xong, hắn không chần chờ nữa, dẫn đầu những cái kia Chu gia cường giả lăng không mà lên.

Giờ khắc này, bọn hắn không nữa thu lại trên thân khí tức, từng cái uy thế như như cơn lốc quét sạch mà ra, lập tức dẫn phát thành bên trong rất nhiều tầm mắt chú ý.

"Đó là?"

"Cổ tộc Chu thị đại nhân vật!"

"Lão thiên, bọn hắn đây là muốn đoạt bảo sao?"

. . . Tiếng kinh hô vang lên, không biết nhiều ít người biến sắc.

Hộ đạo Cổ tộc Chu thị, đây chính là dậm chân một cái, có thể làm cho Tinh Không các giới chấn ba chấn quái vật khổng lồ, là đương thời cấp cao nhất tu hành thế lực!

Có quan hệ tộc này nghe đồn, đều cùng huyết tinh sát lục có quan hệ  khiến cho người đàm mà biến sắc.

Chẳng qua là, chẳng ai ngờ rằng, Thần Công phường đưa tới khoáng thế dị tượng, lại đưa tới Cổ tộc Chu thị ngấp nghé!.