Chương 1336: Một cái so một cái cẩn thận

Chương 1336: Một cái so một cái cẩn thận

Dưới mặt đất mật quật, đang luyện khí Tô Dịch trong lòng căng thẳng.

Cơ hồ cùng một thời gian ——

Răng rắc!

Vạn Diệu lô sụp đổ, một ngụm đạo kiếm bay lên trời.

Cùng Nhân Gian kiếm tạo hình khác biệt, này kiếm toàn thân hiện lên xưa cũ nội liễm màu vàng đen, vô luận thân kiếm vẫn là chuôi kiếm, đều có một loại tự nhiên mà thành thần vận.

Theo này kiếm đằng không, bay tung tóe ra như giống như Hỗn Độn tối tăm mưa ánh sáng, ví như thuỷ triều chập trùng, giống như hô hấp lúc sáng lúc tối.

Mà này kiếm uy thế, thì có thể dùng dày nặng bàng bạc, thương mang vô lượng để hình dung, liếc nhìn lại, như chèo chống Thiên Vũ một tòa Thần sơn, áp bách đến cả tòa đại điện run rẩy kịch liệt.

Nó mặc dù phong mang nội uẩn, có thể vẻn vẹn loại kia khí tức, liền vượt xa Nhân Gian kiếm quá nhiều!

Còn không đợi Tô Dịch phản ứng.

Ầm ầm!

Này kiếm bạo trán một mảnh Thần Huy, đúng là đem Vạn Diệu lô mảnh vỡ cùng Cửu Thanh đạo hỏa nhất cử nuốt hết.

Mà này kiếm lại lần nữa sinh ra thuế biến, trong thân kiếm như bùng cháy, sinh ra khó mà hình dung lực lượng kinh khủng gợn sóng.

Tất cả những thứ này biến cố, đã thoát ly Tô Dịch chưởng khống, cũng vượt qua tưởng tượng của hắn.

Bởi vì hắn căn bản không nghĩ tới, trong lúc kiếm bị luyện thành một khắc này, sẽ phát sinh như thế không thể tưởng tượng nổi kinh biến, lại nghiền nát Vạn Diệu lô, tính cả Cửu Thanh đạo hỏa đều cùng nhau bị dung luyện tiến vào thân kiếm!

"Ta còn đánh giá thấp Chú Kiếm Thập Nhị Thiên huyền bí, theo xây dựng ra Phương thốn Hóa Thần sắc lệnh một khắc kia trở đi, này kiếm thuế biến đã bắt đầu vượt khỏi tầm kiểm soát của ta."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn rất giật mình, cũng thật bất ngờ, nhưng càng nhiều thì là kinh hỉ.

Này một loạt biến cố, cũng không phải là chuyện xấu, ngược lại là nhường tế luyện ra đạo kiếm sinh ra không thể tưởng tượng nổi thần diệu thuế biến!

Xùy

Hào quang bạo trán, đạo kiếm bạo xông mà lên, dễ dàng đục phá cung điện đỉnh chóp, lao ra này tòa dưới mặt đất mật quật, hướng trên bầu trời lao đi.

Tô Dịch khẽ giật mình, trước tiên đi theo đuổi theo.

Thần vật tự nhiên, đạo từ thuận theo.

Thanh kiếm này mặc dù không có kiếm hồn, có thể hắn linh tính lại có thể xưng cả thế gian Vô Nhị!

. . .

Lên

Bên dưới vòm trời, áo tím tóc trắng Chu Thiên Lễ nhấc tay khẽ vẫy.

Oanh

Một thanh lôi điện lượn lờ màu đen cự chùy hoành không mà lên.

Phệ Lôi Phá Tiêu Chùy!

Một kiện vũ hóa cấp bảo vật, nhất kích phía dưới, có thể rung chuyển Cửu Tiêu, phá toái sơn hà.

Trong lúc bảo đằng không, loại kia kinh khủng uy năng gợn sóng, nhường không biết nhiều ít người vì đó biến sắc.

Phá

Chu Thiên Lễ hét lớn một tiếng.

Lôi đình dâng trào, thần huy bạo trán, Phệ Lôi Phá Tiêu Chùy đột nhiên hướng xa xa Thần Công phường hung hăng đánh tới.

Liếc nhìn lại, thật giống như một tia chớp mặt trời từ trời rơi xuống!

Căn bản không cần hoài nghi, dưới một kích này, cả tòa Thần Công phường chắc chắn bị oanh vỡ, biến thành một vùng phế tích.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo thương mang kiếm ngân vang vang vọng đất trời ở giữa.

Răng rắc!

Màu vàng đen thần mang lóe lên, Phệ Lôi Phá Tiêu Chùy cái này vũ hóa cấp bảo vật, ví như giấy chia năm xẻ bảy.

Mọi người đều kinh.

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy một ngụm đạo kiếm phóng tới bầu trời, đúng như mặt trời giữa trời, trên mũi kiếm, có dày nặng Hỗn Độn khí tức như là thác nước rủ xuống.

Thiên địa tùy theo ảm đạm, toàn bộ Tử Hà thành vùng trời, đều bị một cỗ khó mà hình dung kiếm uy tràn ngập.

Mà theo này khẩu đạo kiếm quay tròn xoay tròn, thật giống như hô hấp rung động lực lượng khuếch tán, còn như Phong Quyển Tàn Vân, nắm bao phủ tại Tử Hà thành vùng trời màu vàng đen Lôi Vân thôn phệ hết sạch.

Từng cảnh tượng ấy hình ảnh không thể tưởng tượng, nhường không biết nhiều ít người nghẹn họng nhìn trân trối.

Đây là hạng gì đạo kiếm?

"Như thế thần binh, đương quy ta hết thảy!"

Bỗng dưng, một đạo thân ảnh lao ra, lăng không lóe lên, liền xuất hiện tại cái kia nắm đạo kiếm trước.

Rõ ràng là đến từ Nam Ly tịnh thổ Thần Anh cảnh Thệ Linh, Chúc Thông!

Hắn mặt mũi tràn đầy vui vẻ, bàn tay bắt ấn, giữa trời hướng cái kia một ngụm đạo kiếm trấn áp.

Ông

Đạo kiếm run rẩy kịch liệt, mũi kiếm Hỗn Độn khí tràn ngập, đúng là đem Chúc Thông chưởng ấn ngăn cản hóa giải.

Cái này khiến Chúc Thông không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, nói: "Mau tới giúp ta một chút sức lực, trấn áp bảo vật này!"

Hắn nhìn ra được, bảo vật này vượt xa ý nghĩa vũ hóa cấp thần binh, nhất là trong thân kiếm bao hàm linh tính quá lớn, đơn giản khoáng thế hiếm thấy!

Sưu sưu sưu!

Lập tức, lần này đi theo Chúc Thông cùng một chỗ đến đây năm người ngác Thệ Linh theo âm thầm lướt đi, cùng Chúc Thông cùng một chỗ trấn áp cái kia một ngụm đạo kiếm.

Này năm cái Thệ Linh có nam có nữ, đều khí tức khủng bố, đạo hạnh vượt xa Giới Vương cảnh nhân vật.

Có thể vượt quá mọi người dự kiến, theo bọn hắn cùng Chúc Thông cùng một chỗ hợp lại, lại đều không thể đem cái kia một ngụm đạo kiếm triệt để trấn áp!

Bọn hắn đối mắt nhìn nhau, đều lộ ra vẻ kinh dị, đều đánh giá ra này khẩu đạo kiếm không tầm thường, vượt quá tưởng tượng thần diệu.

Nơi xa quan sát đến một màn này Chu Thiên Lễ đám người, nội tâm đều một hồi tiếc hận.

Bực này báu vật, nếu có thể bị bọn hắn Chu gia nắm giữ, tất nhiên sẽ là một kiện đủ để Trấn Tộc đại sát khí!

Đáng tiếc, bây giờ chỉ có thể tiện nghi những cái kia đến từ Nam Ly tịnh thổ gia hỏa.

Cùng một thời gian, Tử Hà thành rất nhiều cường giả đều đã thấy cảnh này, cũng cũng không khỏi rung động.

Trọng bảo ra mắt, dẫn tới trọn vẹn sáu vị Thệ Linh cùng một chỗ trấn áp!

Vẻn vẹn tình cảnh như vậy, cũng đủ để oanh động thế gian.

"Ta đạo kiếm, há lại các ngươi có thể nhúng chàm?"

Một đạo lạnh nhạt thanh âm thình lình vang lên, mặc dù không lớn, lại rõ ràng vang vọng ở đây tất cả mọi người bên tai.

"Cẩn thận, cực có thể là cái kia Thệ Linh!"

Chu Thiên Lễ đôi mắt ngưng lại, truyền âm nhắc nhở.

Đang ở trấn áp đạo kiếm Chúc Thông chờ sáu vị Thệ Linh, cũng chia ra thần tâm, nhìn sang.

Chỉ thấy Thần Công phường bên trong, một đạo tuấn bạt thân ảnh khoan thai đi ra.

Một bộ áo bào xanh, phiêu nhiên xuất trần.

Chính là Tô Dịch!

"Một người trẻ tuổi?"

Chu Thiên Lễ đám người đều ngạc nhiên.

Lúc mới đầu, bọn hắn đều coi là đang tế luyện cái kia một ngụm đạo kiếm, chính là một cái lai lịch bí ẩn Thệ Linh.

Vì thế, bọn hắn mời được sáu vị đến từ Nam Ly tịnh thổ sáu vị Thệ Linh đồng thời xuất động.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, đối thủ lại vẻn vẹn chẳng qua là một cái khuôn mặt người trẻ tuổi xa lạ!

Chúc Thông đám người thấy này, thì tối buông lỏng một hơi.

"Nhiếp Xảo sư muội, ngươi nhìn chằm chằm tiểu tử kia."

Chúc Thông phân phó nói.

Hắn đã lười nhác lại quan tâm, muốn toàn lực ứng phó trấn áp ngụm kia đạo kiếm.

Đúng

Một cái nữ tử áo vàng lĩnh mệnh.

Nàng thân ảnh thon dài, đuôi lông mày đều là cô tiễu chi ý, một đôi mắt phượng hẹp dài như lưỡi đao.

"Không đúng, Quy Nhất cảnh hậu kỳ tu vi, chừng hai mươi tuổi tác, kiểu người như vậy, sao có thể luyện chế ra bực này khoáng thế vũ hóa cấp đạo kiếm?"

Tên là Nhiếp Xảo nữ tử áo vàng khẽ giật mình, phát giác được khác thường.

Nàng bất động vẻ mặt, truyền âm mệnh lệnh Chu Thiên Lễ, "Một cái nho nhỏ Giới Vương mà thôi, chớ có lại trì hoãn thời gian, nhanh chóng ra tay, tiêu diệt đi."

Chu Thiên Lễ rõ ràng cũng phát giác có chút không đúng, nghe vậy không khỏi nhíu mày, nữ nhân này sao có thể sẽ ngu đến mức không nhìn ra người tuổi trẻ kia có vấn đề?

Không đúng, nữ nhân này rất có thể là dự định bắt bọn hắn Chu gia cường giả làm vũ khí sử dụng!

Nghĩ đến nơi này, Chu Thiên Lễ vẻ mặt bất động, truyền âm cho bên cạnh cái kia tóc trắng xoá lão giả, nói:

"Tộc thúc, tiểu tử kia không thích hợp, ngươi lại đi thử một lần nội tình của hắn, nếu là phát giác được không ổn, cần phải trước tiên rút lui, nhường những Thệ Linh đó đi ra tay."

Đúng

Lão giả tóc trắng đứng ra.

Bất quá, hắn rõ ràng so Chu Thiên Lễ càng cẩn thận một chút, cũng không trước tiên ra tay, mà là sạch sạch tiếng nói, trầm giọng nói: "Người trẻ tuổi, nhanh chóng cho biết tên họ, bằng không, đừng trách chúng ta không khách khí!"

Ngôn từ đằng đằng sát khí, vang vọng đất trời.

Tô Dịch tầm mắt một tỏa ra bốn phía, trong lòng đã hoàn toàn nhưng.

Hắn không để ý đến, xách ra bầu rượu, sướng uống một hớp, dù bận vẫn ung dung nhìn phía xa Chúc Thông đám người.

Năm vị Thệ Linh đồng loạt ra tay, lại đều không có thể trấn áp cái kia nắm do chính mình luyện chế ra đạo kiếm.

Cái này khiến Tô Dịch nội tâm cũng không nhịn được giật mình.

Bất quá, suy nghĩ một chút hắn liền thoải mái.

Này khẩu đạo kiếm, dung hợp Nhân Gian kiếm, Huyền Hoàng Tạo Hóa Đằng, Vạn Diệu lô, Cửu Thanh đạo hỏa bốn loại Hỗn Độn thần vật, cùng với Tinh Tịch kiếm phôi, Nam Nhạc ấn chờ mấy chục loại vũ hóa cấp bảo vật cùng trên trăm loại vũ hóa cấp Thần liệu.

Trừ này, càng đến nay từ Cửu Ngục kiếm "Chú Kiếm Thập Nhị Thiên" bí thuật tiến hành tế luyện.

Tất cả những thứ này, mới sáng tạo ra dạng này một thanh đạo kiếm, loại kia uy năng tự nhiên vượt quá tưởng tượng thần diệu.

Giữa sân bầu không khí rất nặng nề ngột ngạt.

Bị không để ý tới lão giả tóc trắng, vẻ mặt đều âm trầm xuống, thấy mặt mũi tối tăm.

Chu Thiên Lễ mấy người cũng hai mặt nhìn nhau, tiểu tử này. . . Dám bỏ qua bọn hắn! ?

Chính là cô gái mặc áo vàng kia Nhiếp Xảo cũng nhíu nhíu mày, càng cảm giác có chút khác thường, nàng lạnh lùng truyền âm nói: "Chu Thiên Lễ, vì sao không động thủ? Chẳng lẽ đối phó một cái nho nhỏ Giới Vương, cũng muốn chúng ta xuất động?"

Thanh âm bên trong lộ ra bất mãn mãnh liệt.

Chu Thiên Lễ khóe môi run rẩy, trong lòng tức giận.

Bất quá, càng là như thế, Chu Thiên Lễ nội tâm càng là cảnh giác, truyền âm cho lão giả tóc trắng nói: "Cẩn thận chút, chớ có mạo muội ra tay, cái kia xú nữ nhân rõ ràng nghĩ để cho chúng ta làm vũ khí sử dụng, tâm địa quá xấu!"

Lão giả tóc trắng đôi mắt co vào, nhẹ gật đầu.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí trở nên cực kỳ quỷ dị.

Nữ tử áo vàng Nhiếp Xảo phát giác được không ổn, hết sức cẩn thận lựa chọn đối xử lạnh nhạt quan sát.

Chu Thiên Lễ mấy người cũng như thế.

Mà ở phía xa người quan chiến trong mắt, thì đều không hiểu ra sao.

Tình huống như thế nào?

Cổ tộc Chu thị các đại nhân vật, lại chậm chạp không dám động thủ?

Những cái kia Thệ Linh lại vì sao không ra tay?

Càng ngoài dự liệu chính là, cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi từ sau khi xuất hiện, dường như bỏ qua những Cổ tộc đó Chu thị đại nhân vật, dù bận vẫn ung dung đứng ở trong hư không, tại quan sát nơi xa những Thệ Linh đó trấn áp đạo kiếm, lộ ra rất là nhàn nhã.

Đến cuối cùng, liền đang ở trấn áp đạo kiếm Chúc Thông cũng phát giác được bầu không khí không đúng, sầm mặt lại, trách cứ: "Vì sao không động thủ?"

Nhiếp Xảo biến sắc, quay đầu quát tháo Chu Thiên Lễ, nói: "Còn lo lắng cái gì, mau ra tay giết tiểu gia hỏa kia!"

Chu Thiên Lễ trong lòng chấn nộ, ngoài miệng thì đối lão giả tóc trắng nói: "Tộc thúc. . . Chỉ có thể làm phiền ngài tự mình ra tay thử một lần."

Lão giả tóc trắng giận đến chỉ muốn chửi má nó, hắn làm sao không rõ, đây là dự định để cho mình đi lấy mệnh đi dò xét?

Quan hơn một cấp đè chết người.

Tình huống hiện tại cũng là như thế.

Lão giả tóc trắng nội tâm lại biệt khuất, cũng chỉ có thể kiên trì đứng ra, thầm nghĩ trong lòng, một cái nho nhỏ Quy Nhất cảnh Giới Vương mà thôi, chẳng qua là ra tay thăm dò, ta chỉ cần chú ý cẩn thận một chút, nên sẽ không ra cái gì sai lầm. . .

Vừa nghĩ đến này, một cái Chu gia đại nhân vật thất thanh kêu đi ra, nói: "Không đúng! Tên kia cực có thể là quán chủ! !"

Quán chủ?

Lão giả tóc trắng toàn thân khẽ run rẩy, vừa bước ra bước chân nhất thời rút về, một cỗ lạnh buốt hàn khí theo lưng tỏa ra, một gương mặt mo tràn ngập run sợ.

Quán chủ!

Cái danh xưng này, tựa như có ma lực, nhường Chu Thiên Lễ đột nhiên hít vào khí lạnh, thần tâm run rẩy dữ dội, quả nhiên, liền biết tên kia có vấn đề! !

Nơi xa, nữ tử áo vàng Nhiếp Xảo không khỏi lặng yên nắm chặt tay ngọc, rùng mình, vẻ mặt tùy theo triệt để biến

Làm Thệ Linh, nàng sao có thể không kiêng kị chấp chưởng luân hồi lực lượng quán chủ?

Đang ở trấn áp ngụm kia đạo kiếm Chúc Thông chờ năm vị Thệ Linh, từng cái cũng như bị sét đánh, như bị dẫm ở cái đuôi mèo giống như xù lông.

Mà nơi xa người quan chiến, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Quán chủ! ?

Đánh vỡ đầu, ai có thể tưởng tượng, gần nhất huyên náo thiên hạ xôn xao quán chủ, lại sẽ xuất hiện tại Tử Hà thành bên trong?

Trong lúc nhất thời, bầu không khí càng quỷ dị cùng yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Chỉ có Tô Dịch nhàn tản đứng ở đó, giống như hồn nhiên không có chú ý tới mọi người tại đây vẻ mặt cùng mới cảnh biến hóa, lạnh nhạt nói:

"Đừng ngừng, tiếp tục.".