Chương 1337: Làm người báo thù không cần nghĩ lại

Chương 1337: Làm người báo thù không cần nghĩ lại

Giai Không tự một trận chiến, nhường thiên hạ tu sĩ giải được Tô Dịch chiến lực là kinh khủng bực nào.

Cũng làm cho những Thệ Linh đó đều thấy đè nén cùng sợ hãi.

Bởi vì Giai Không tự một trận chiến bên trong, Tô Dịch chưa từng vận dụng luân hồi lực lượng, liền ngay cả bại bốn vị Thần Anh cảnh cấp độ Thệ Linh, vị này ai có thể không kiêng kị?

Nguyên nhân chính là như thế, khi biết được Tô Dịch thân phận chân chính lúc, Chúc Thông chờ sáu cái Thệ Linh không không biến sắc, trước tiên đề phòng.

Chu Thiên Lễ mấy người cũng trong lòng đè nén, đã vui mừng vừa rồi chưa từng mạo muội ra tay, cũng cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Xem khắp thiên hạ, có thể để bọn hắn bực này hộ đạo Cổ tộc coi là hạng nhất đại địch nhân vật lác đác không có mấy.

Mà quán chủ không thể nghi ngờ là một cái trong số đó.

Hơn nữa là nguy hiểm nhất một cái kia!

Quả thật, bây giờ thời đại kịch biến, quán chủ sớm đã trở thành thiên hạ Thệ Linh công địch, càng bị phần lớn đỉnh cấp thế lực coi là cái đinh trong mắt.

Có thể tất cả những thứ này, cũng đủ để chứng minh quán chủ đến cỡ nào làm người kiêng kị.

Đổi lại hạng người tầm thường, muốn trở thành thiên hạ công địch đều không đủ tư cách!

Lúc này, Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm còn trên vòm trời bên dưới vang vọng, mọi người tại đây tâm cảnh đều lặng yên căng cứng, vẻ mặt âm tình bất định.

"Này nắm đạo kiếm là đạo hữu tự tay luyện chế?"

Chúc Thông hít thở sâu một hơi, hỏi ý nói.

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Không sai, các ngươi cứ việc yên tâm ra tay trấn áp chính là."

Thật sự là hắn hết sức muốn nhìn một chút, những Thệ Linh đó có hay không có thể đem chính mình vừa luyện chế ra đạo kiếm trấn áp.

Mọi người: ". . ."

Chúc Thông khóe môi kéo nhúc nhích một chút, thở dài nói: "Xem ra thật chính là một đợt hiểu lầm, trước đó chúng ta còn tưởng rằng, là cái kia sát hại Chu thị tộc nhân Thệ Linh, luyện chế được này khẩu đạo kiếm, mới sẽ ra tay cướp đoạt, mong rằng đạo hữu chớ trách."

Hắn lộ ra hết sức khách khí, lên tiếng tạ lỗi.

Nơi xa người quan chiến thấy này, nội tâm đều cảm khái không thôi.

Thiên hạ hôm nay, Thái Cổ đạo thống lần lượt hoành không ra mắt, những Thệ Linh đó áp đảo Giới Vương cảnh phía trên, nghiễm nhiên như là chúa tể mới, căn bản không đem đương đại tu sĩ không để trong mắt.

Nhưng lúc này, đối mặt lẻ loi một mình quán chủ, bọn hắn rõ ràng vô cùng kiêng kỵ, không dám làm loạn!

"Đúng là như thế."

Lúc này, Chu Thiên Lễ cũng mở miệng, "Nếu sớm biết là quán chủ ở đây luyện khí, chúng ta đương nhiên sẽ không mạo muội làm việc."

Không thể nghi ngờ, vô luận là Nam Ly tịnh thổ những Thệ Linh đó, vẫn là hộ đạo Cổ tộc Chu thị cường giả, bọn hắn đều nghĩ dàn xếp ổn thỏa!

Tô Dịch tầm mắt quét nhìn mọi người tại đây, nói: "Ta thiếu Vương Phác một cái nhân tình."

Nhẹ nhàng một câu, nhường trong lòng mọi người chìm xuống.

Chu Thiên Lễ cau mày nói: "Vương Phác chết, cùng bọn ta có liên can gì?"

Tô Dịch không có nói rõ lí do.

Hắn nhấc tay khẽ vẫy.

Keng

Một sợi thương mang dày nặng kiếm ngân vang vang vọng.

Nơi xa bên dưới vòm trời, bị Chúc Thông chờ sáu vị Thệ Linh vòng vây đạo kiếm hư không tiêu thất.

Sau một khắc, này kiếm liền xuất hiện tại Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Kiếm dài ba thước ba tấc, thân kiếm hiện lên xưa cũ màu vàng đen, Kiếm Nhận mỏng như cánh ve, phong mang tối câm nội liễm, chỗ chuôi kiếm, phảng phất như tự nhiên uẩn sinh lấy hai cái li ti chữ nhỏ:

Nhân gian!

Chỉ bất quá, mới nhân gian kiếm, vô luận là hình dạng, khí tức, vẫn là thần vận, sớm đã cùng trước kia nhân gian kiếm hoàn toàn khác biệt.

Theo này kiếm rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay, chất phác tự nhiên thân kiếm bên trên, lặng yên tràn ngập ra từng sợi giống như thuỷ triều chập trùng Hỗn Độn khí tức.

Oanh

Một cỗ không cách nào hình dung khủng bố kiếm uy, tùy theo bao phủ phiến thiên địa này.

Nguyên bản sáng sủa Thiên Vũ, bỗng nhiên trở nên ảm đạm, hư không kịch liệt vù vù, nơi xa người quan chiến đều thần tâm nhói nhói, cùng nhau biến sắc.

Mà Chúc Thông, Chu Thiên Lễ đám người đều vẻ mặt nghiêm túc, toàn bộ tinh thần đề phòng.

"Quán chủ, ngươi đây là thật dự định cùng chúng ta vạch mặt?"

Chu Thiên Lễ thanh âm âm u, trong con ngươi thần mang bốc hơi.

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn nhìn chăm chú trong tay hoàn toàn mới nhân gian kiếm, có một loại huyết mạch tương thông cảm giác kỳ diệu, liền phảng phất này kiếm đã hóa thành tự thân một bộ phận.

Này kiếm tự nhiên có rất nhiều thần diệu uy năng, gồm cả Huyền Hoàng Tạo Hóa Đằng, Vạn Diệu lô, Cửu Thanh đạo hỏa chờ Hỗn Độn thần vật diệu dụng!

"Đạo hữu, thế sự thay đổi, thiên hạ sớm đổi nhân gian, chúng ta trong lòng còn có thiện ý, cũng không có cùng đạo hữu đối địch ý nghĩ, còn mời đạo hữu nghĩ lại!"

Chúc Thông vẻ mặt trở nên băng lãnh xuống tới.

Tô Dịch đôi mắt buông xuống, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve thân kiếm, nói khẽ: "Làm người báo thù, không cần nghĩ lại? Bất quá lại nói của ngươi không sai, thiên hạ này đổi nhân gian, mà ta cũng đổi Nhân Gian kiếm."

Mười năm mài nhất kiếm, sương lưỡi đao chưa từng thử.

Hôm nay nắm bày tỏ Quân, người nào có bất bình sự tình?

Keng

Giống như cảm ứng được Tô Dịch trong lòng bất bình chi ý, Nhân Gian kiếm vang lên một sợi thăm thẳm kiếm ngân vang.

Một cỗ xơ xác tiêu điều khiếp người khủng bố sát cơ, tùy theo khuấy động thiên địa.

Một màn này, nhường Chu Thiên Lễ, Chúc Thông đám người vẻ mặt đều âm trầm xuống.

"Như đạo hữu thật sự cho rằng, chúng ta là tại nhượng bộ cùng thỏa hiệp, đã có thể mười phần sai!"

Tên kia gọi Nhiếp Xảo nữ tử áo vàng không khỏi lạnh lùng lên tiếng.

Tô Dịch thái độ, để bọn hắn đều hết sức không thoải mái.

Bọn hắn đến từ Nam Ly tịnh thổ, sớm tại Thái Cổ thời kì cũng đã là đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ bên trên nhân vật phong vân.

Bây giờ, bọn hắn tự nghĩ đã đầy đủ nhường nhịn, cũng biểu đạt ra đầy đủ thiện ý.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch thái độ ngược lại trở nên càng cường thế.

Đây quả thực là được đà lấn tới!

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta biết các ngươi tại kiêng kị cái gì, yên tâm, giết ngươi nhóm. . . Đã mất râu vận dụng luân hồi lực lượng."

Theo lời nói này vừa ra, giữa thiên địa không khí đè nén căng cứng đến cực hạn.

Nơi xa những cái kia người quan chiến, càng là sớm đã tránh lui đến càng xa xôi.

"Động thủ!"

Đột nhiên, Chúc Thông quát to một tiếng.

Hắn tế ra một thanh yêu quang bắn nhanh Ngọc Như Ý, hoành không hướng Tô Dịch trấn áp tới.

Cùng một thời gian, mặt khác năm vị Thệ Linh cũng ngang tàng xuất kích.

Đều không giữ lại chút nào, vận dụng chính mình chí cường bảo vật, toàn lực ra tay.

Ầm ầm!

Các loại vũ hóa cấp bảo vật cuốn theo lấy ngút trời Thần Diễm, chỗ tỏ khắp ra uy năng hội tụ vào một chỗ, thật giống như muốn hủy thiên diệt địa.

Loại kia xa xa áp đảo Giới Vương cảnh phía trên lực lượng, há lại bình thường?

Chỉ thấy thiên địa run rẩy dữ dội, hư không hỗn loạn, cả tòa Tử Hà thành tùy theo kịch liệt rung động, thành bên trong tu sĩ đều run sợ thất sắc, như xem ngày tận thế tới!

Mà Chu Thiên Lễ đám người thì xoay người rời đi.

Bọn hắn mặc dù đến từ hộ đạo Cổ tộc Chu thị, chấp chưởng các loại vũ hóa cấp bảo vật, có thể tu vi đều tại Vũ Hóa cảnh phía dưới, nào dám đi cùng Tô Dịch liều mạng?

Tô Dịch mắt thấy một màn này, lại chỉ khe khẽ lắc đầu, trốn được không?

Hắn tay áo phồng lên, túng kiếm mà ra.

Bạch

Một đạo sáng chói chói mắt màu vàng đen kiếm ý gió lốc mà lên, kiếm ý thông thiên triệt địa, nội uẩn giống như Hỗn Độn thương mang tiên quang.

Nên chém hạ thấp thời gian, đúng như thiên trụy thần ngày, đốt đốt Thương Khung.

Oanh

Một hồi kinh thiên động địa nổ đùng vang vọng.

Do Chúc Thông chờ Thệ Linh hợp lại đánh ra nhất kích, ầm ầm bị đè nát!

Sáu loại vũ hóa cấp bảo vật, tại đây huy hoàng sáng chói một đạo kiếm ý phía dưới, lại đều như giấy mỏng không thể tả, dồn dập sụp đổ, hóa thành vô số mảnh vụn bắn tung toé bay tung tóe.

Chúc Thông đám người đều gặp cắn trả, từng cái thân ảnh lảo đảo, sắc mặt đại biến.

Tô Dịch một kiếm này, hoàn toàn chính xác chưa từng vận dụng luân hồi lực lượng, có thể loại kia uy năng khủng bố, để bọn hắn đều toàn thân run rẩy, có nghẹt thở cảm giác!

Cần biết, bọn hắn đã từng cân nhắc cùng nghiên cứu qua Giai Không tự một trận chiến chi tiết, đại khái đánh giá ra Tô Dịch bây giờ chiến lực, có thể so với Thần Anh cảnh sơ kỳ đứng đầu nhất nhân vật.

Có thể cho đến lúc này chân chính cùng Tô Dịch giao thủ, bọn hắn mới khắc sâu cảm nhận được, cái này đương thời mới hai mươi mấy tuổi người trẻ tuổi, là kinh khủng bực nào!

Cái này để người ta đều không cách nào tưởng tượng, như Tô Dịch vận dụng luân hồi lực lượng, có hay không liền không có kẽ hở, không thể địch nổi?

Bạch

Không đợi Chúc Thông đám người phản ứng, Tô Dịch sớm đã trảm ra kiếm thứ hai.

Chỉ bất quá, lại là hướng về phía chạy trốn Chu Thiên Lễ đám người mà đi.

Này kiếm dùng "Phi Quang pháp tắc" suy diễn thần diệu, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ thấy giữa thiên địa hình như có màu vàng đen lưu quang chợt lóe lên.

Sau đó, nơi xa bên dưới vòm trời, Chu Thiên Lễ chờ bảy vị Giới Vương cảnh nhân vật thân ảnh, tựa như cái này đến cái khác yếu ớt không thể tả bọt biển nổ nát vụn.

Ầm! Ầm! Ầm!

Giống nổ tung từng đoá từng đoá pháo hoa, tại Tử Hà thành vùng trời nở rộ, màu đỏ tươi mà thê mỹ.

Này không thể nghi ngờ hết sức khiếp người.

Cần biết, đặt tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, giống như Chu Thiên Lễ bọn hắn này chút Giới Vương cấp lão già, nghiễm nhiên là đứng yên tại đương thời đỉnh tồn tại.

Nhưng hôm nay, lại cùng cỏ rác, tại nhất kiếm ở giữa đền tội!

Cái kia bá đạo một màn, nhường không biết nhiều ít người quan chiến run sợ, cả kinh toàn thân run rẩy.

Điều này cũng làm cho Chúc Thông chờ Thệ Linh vong hồn đại mạo!

Bọn hắn thân ảnh phân tán ra, trực tiếp vận dụng bỏ chạy bí pháp, hướng nơi xa bỏ chạy.

Trấn

Tô Dịch mũi kiếm đảo ngược, chuôi kiếm hướng lên trên, giữa trời một trấn.

Tràn đầy Huyền Cấm pháp tắc một cỗ kiếm ý ầm ầm khuếch tán.

Phụ cận tám ngàn trượng thiên địa, bị triệt để giam cầm!

Mà Chúc Thông chờ sáu vị Thệ Linh, đều như sa vào đầm lầy, như gặp phải Thần sơn áp đỉnh, thân ảnh đều lung la lung lay, như uống say, lại không cách nào nhanh chóng na di.

Cần biết, bọn hắn cho dù là Thệ Linh, không giống kiếp trước cường đại như vậy, có thể cả đám đều có có thể so với Thần Anh cảnh cấp độ thực lực.

Mà bây giờ, tại bọn hắn toàn lực đào mệnh lúc, lại đều bị một cỗ kiếm ý ngăn chặn!

Này không thể nghi ngờ thật đáng sợ.

Cũng để bọn hắn đều kém chút sụp đổ.

Này quán chủ rõ ràng chỉ có Quy Nhất cảnh tu vi, lại như thế nào mạnh mẽ đến như thế mức nghe nói kinh người?

"Tô Dịch! Ngươi nếu dám hạ tử thủ, ta Nam Ly tịnh thổ cùng ngươi không chết không thôi! !"

Chúc Thông khàn giọng hét lớn.

Trả lời hắn, là một đạo kiếm khí.

Xán lạn như Thanh Minh trên bầu trời hiển hiện một vệt tia nắng ban mai chi quang, thế như vô kiên bất tồi Khai Thiên chi mũi nhọn.

Theo kiếm khí hoành không quét qua, bao quát Chúc Thông, Nhiếp Xảo ở bên trong sáu vị Nam Ly tịnh thổ Thệ Linh, đều hồn phi phách tán.

Giết chi như giết gà, không ai sống sót!

Chỉ có Chúc Thông trước đó cái kia một đạo tiếng gào thét, ngột từ tại trong thiên địa quanh quẩn.

Nơi xa người quan chiến, đều trợn mắt hốc mồm, triệt để ngốc trệ tại cái kia.

Này một trận chiến, theo bắt đầu đến kết thúc, bất quá giây lát ở giữa mà thôi.

Mà vô luận là những Thệ Linh đó, vẫn là những cái kia Chu gia các đại nhân vật, đều không chịu nổi một kích, giống như gà đất chó sành bị trấn sát!

Này hoàn toàn lật đổ mọi người nhận biết cùng tưởng tượng, mang cho người ta nhóm trước nay chưa có trùng kích!

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch thu hồi Nhân Gian kiếm, quay người nhìn về phía cách đó không xa Thần Công phường.

Sau đó, hắn xuất ra một bầu rượu, xa xa hướng Thần Công phường phương hướng kính một thoáng, khẽ nói nói, " bọn hắn nói muốn cùng ta không chết không thôi, ta liền triệt để giúp ngươi kết thúc này cái cọc thù, ai bảo ta lấy ngươi lão gia hỏa này Vạn Diệu lô cùng Cửu Thanh đạo hỏa đâu?"

Nói xong, Tô Dịch giơ bầu rượu lên ngửa đầu sướng uống một hớp, quay người nhẹ nhàng đi.

Thời gian qua đi một tháng sau, Thần Công phường trước, quán chủ đúc thành khoáng thế đạo kiếm, trảm Thái Cổ đạo thống Nam Ly tịnh thổ sáu vị Thệ Linh, diệt hộ đạo Cổ tộc Chu thị bảy vị Giới Vương cấp lão già.

Tin tức truyền ra, Thần Đô tinh giới vì đó oanh động!

——.