Chương 1338: Bái yết

Chương 1338: Bái yết

Thần Đô tinh giới là thiên hạ đệ nhất Tinh Giới.

Lục đại hộ đạo Cổ tộc cùng một đám tinh không cự đầu thế lực, đều có sức mạnh phân bố tại giới này.

Làm Thần Công phường một trận chiến tin tức truyền ra, trước tiên liền bị này chút sừng sững trên thế gian đỉnh quái vật khổng lồ biết được.

Trong lúc nhất thời, này chút đỉnh cấp thế lực đều vì thế mà chấn động.

"Quán chủ, đến tột cùng cường đại đến mức nào rồi?"

Đây là tất cả mọi người hoang mang.

Một tháng trước, Giai Không tự một trận chiến bên trong, quán chủ tại một đánh một tình huống dưới, liên tiếp bại bốn vị Thần Anh cảnh Thệ Linh.

Mà vẻn vẹn một tháng mà thôi, hắn liền Sát Thần anh cảnh Thệ Linh như giết gà làm thịt khỉ!

Biến hóa như thế, nhường những cái kia đỉnh cấp thế lực lớn đều thấy vô cùng lo sợ.

"Thời đại biến, chúng ta vốn cho rằng, quán chủ kiểu người như vậy, đã định trước đem bị đào thải, ai có thể nghĩ, hắn ngược lại tại Giới Vương trên đường, đều đã cường đại đến mức độ này. . ."

Có lão già ngữ khí trầm trọng, "Cứ tiếp như thế, còn đến mức nào?"

"Luân hồi, thiên sinh khắc chế thiên hạ Thệ Linh, mà quán chủ thực lực bản thân, đều đã cường đại đến có thể tuỳ tiện chém giết Thần Anh cảnh thế lực, cái này. . . Này còn là người sao?"

Có người đắng chát lên tiếng.

"Chờ xem, hắn quán chủ triển lộ ra thực lực càng loá mắt, khoảng cách diệt vong liền càng gần!"

Có người quyết tâm, nghiến răng nghiến lợi.

Hộ đạo Cổ tộc Chu thị.

Tộc trưởng Chu Hóa Cập ngồi một mình ở cái kia, vẻ mặt âm trầm như nước.

Trong đại điện, một đám Chu thị đại nhân vật đang cãi lộn.

Có người tức sùi bọt mép, đề nghị muốn cuối cùng thủ đoạn, trấn sát quán chủ, vì những cái kia chết đi tộc nhân báo thù rửa hận.

Có người phản đối, cho rằng không thể tùy tiện hành động, bằng không chỉ sẽ xuất hiện càng nhiều thương vong.

Hai loại hoàn toàn khác biệt thái độ, nhường trong đại điện tranh chấp trở nên kịch liệt vô cùng.

"Có muốn không, ta tự mình đi một lần?"

Một đạo bình thản như nước thanh âm, tại đại điện bên ngoài vang lên, cũng đem trong đại điện tiếng cãi vã đè xuống.

Đại điện lập tức trở nên yên lặng lại, lặng ngắt như tờ.

Chỉ thấy đại điện bên ngoài, xuất hiện một cái thân mặc màu trắng áo dài, thân ảnh gầy gò như tùng trúc nam tử.

Hắn khuôn mặt ôn nhuận như ngọc, dưới hàm liễu tu phiêu nhiên, trên người có từng sợi phi tiên mưa ánh sáng bay tung tóe.

"Lão tổ!"

Bao quát tộc trưởng Chu Hóa Cập ở bên trong tất cả mọi người đều đứng dậy chào.

Chu Hàn Sơn.

Một vị cấp độ hóa thạch sống lão già, sớm tại mười năm trước đã tại Phi Tiên cấm khu chứng đạo Vũ Hóa cảnh!

Trước đó không lâu thời điểm, vừa mới vừa trở về Tông Tộc.

Việc này, một mực là Chu gia cơ mật, bên ngoài mặc dù có rất nhiều phỏng đoán cùng nghe đồn, cũng không người nào biết, Chu Hàn Sơn sớm đã theo Phi Tiên cấm khu trở về!

"Tộc trưởng, ngươi cảm thấy thế nào?"

Đại điện bên ngoài, Chu Hàn Sơn ngữ khí ôn hòa hỏi.

Tộc trưởng Chu Hóa Cập hít thở sâu một hơi, nói: "Gặp thảm như vậy bại, hoàn toàn chính xác nhường Tông Tộc hổ thẹn, nhưng tại thiên hạ hôm nay, hiện tại như toàn lực ra tay đi đối phó quán chủ, rất là không khôn ngoan."

"Làm sao mà biết?" Chu Hàn Sơn hỏi.

Chu Hóa Cập ánh mắt bình tĩnh, nói thật nhanh: "Thiên hạ đang ở kịch biến, vô luận là những Thái Cổ đó đạo thống, vẫn là đương thời đỉnh cấp thế lực, cơ hồ đều tại sẵn sàng ra trận, lớn mạnh tự thân, cho đến trước mắt, cũng chưa từng có một cái thế lực đi cùng quán chủ tuyên chiến."

"Nếu ta nhóm ra tay, lại không đàm thắng bại, sẽ chỉ làm thế lực khác thu lợi, đối với chúng ta trăm hại mà không một lợi!"

"Dù sao, hai hổ tranh chấp, thâu được ích lợi vĩnh viễn là những cái này tọa sơn quan hổ đấu gia hỏa."

"Trái lại, chỉ cần chúng ta ẩn nhẫn một quãng thời gian, thứ nhất có thể thừa dịp thiên hạ kịch biến thời điểm, cấp tốc lớn mạnh tự thân, thứ hai có thể chờ đợi thế lực khác đối phó quán chủ lúc, chúng ta lại đi động thủ, như thế, mới có thể vạn sự vô ưu."

Sau khi nghe xong, đại điện mọi người đều tỉnh táo lại.

Chu Hàn Sơn tán thưởng nói: "Không sai, ta trước đó cùng Nam Ly tịnh thổ một vị lão nhân tiếp xúc một thoáng  ấn cách nói của hắn, tiếp xuống trong vòng nửa năm, trong thiên hạ sẽ xuất hiện hai loại đáng giá lưu ý biến hóa."

"Một, đương thời những cái kia cấp cao nhất thế lực lớn bên trong, đem lần lượt có càng ngày càng nhiều cường giả đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ."

"Hai, tại những Thái Cổ đó đạo thống bên trong, đem lần lượt có Hợp Đạo cảnh cấp độ Thệ Linh tái hiện tại thế gian."

"Tất cả những thứ này, mang ý nghĩa quán chủ tình cảnh sẽ càng ngày càng nguy hiểm, không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ cần chờ một đoạn thời gian, chắc chắn sẽ có nhằm vào quán chủ tuyệt thế sát kiếp trình diễn!"

Mọi người nghe đến nơi này, đều không cấm mừng rỡ.

"Xét đến cùng, thời gian tại chúng ta bên này."

Chu Hàn Sơn ngữ khí tùy ý mà thong dong, "Thế sự thay đổi, thời đại biến thiên, trong thiên hạ sinh ra kịch biến càng lớn, chúng ta này chút đỉnh cấp thế lực thu hoạch chỗ tốt thì càng nhiều."

"Đến mức quán chủ, cho dù cường đại tới đâu, nhưng hắn cuối cùng còn tại Giới Vương cảnh bên trong giãy dụa, thời gian kéo càng lâu, sẽ chỉ đối với hắn càng bất lợi!"

"Càng đừng đề cập, ở trên đời này, cấp thiết nhất nghĩ phải giải quyết quán chủ, là những Thái Cổ đó đạo thống!"

"Làm một người luân lạc tới thế gian đều là địch mức độ, giống như cùng là một người tại cùng một thời đại chống lại, đã định trước sẽ bị nghiền thịt nát xương tan!"

"Đây là đại thế, thuận chi người xương, làm trái người vong!"

Nói xong lời cuối cùng, Chu Hàn Sơn cười cười, nói: "Dĩ nhiên, ta cũng không phải khinh thường quán chủ, thật sự là hắn hết sức đáng sợ, hết sức nghịch thiên, bằng không cũng sẽ không bị coi là thiên hạ công địch."

"Nhưng, hắn hiện tại nhảy nhót đến có nhiều vui mừng, bị thanh toán lúc liền sẽ có nhiều thảm!"

Một phen, nhường ở đây những đại nhân vật kia cảm xúc chập trùng, từng cái tỉnh lại.

Chu Hóa Cập không chịu được hỏi: "Lão tổ, cả gan hỏi ngài một câu, dùng ngài bây giờ đạo hạnh, có hay không có cơ hội bắt lại quán chủ?"

Lập tức, hết thảy tầm mắt đều nhìn về Chu Hàn Sơn.

Chu Hàn Sơn suy nghĩ một chút, nói: "Xuất kỳ bất ý ra tay, nên có bảy thành nắm bắt, như chính diện đối quyết. . . Chia năm năm đi."

Tất cả mọi người không khỏi động dung, đôi mắt phát sáng.

Giai Không tự một trận chiến, nhường thế nhân kiến thức đến quán chủ khủng bố.

Thần Công phường một trận chiến, để bọn hắn này chút hộ đạo Cổ tộc lão gia hỏa đều không thể bình tĩnh, vì đó vô cùng lo sợ, nội tâm đều vô cùng đè nén, thậm chí có chút bi quan.

Có thể hiện tại, Chu Hàn Sơn, để bọn hắn nội tâm khói mù quét sạch sành sanh!

"Tại hiện thời thời đại, giống như ta vậy có thể tại nhóm đầu tiên đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ nhân vật, không có chỗ nào mà không phải là nội tình vô cùng kinh khủng lão gia hỏa."

"Giống Chung gia Chung Thiên Quyền, Thái Ất đạo môn Đặng Tả. . . Cái nào nội tình cùng thiên phú không đủ cường đại?"

Chu Hàn Sơn nhàn nhạt nói, " đặt tại Thái Cổ thời kì, đừng nói đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ, chính là chứng đạo thành tiên, cũng không phải việc khó!"

"Mà ta từng cùng Nam Ly tịnh thổ một vị đại nhân vật xác minh  dựa theo vị đại nhân vật kia lời giải thích, như ta như vậy Thần Anh cảnh tu sĩ, đặt tại Thái Cổ thời kì, cũng tuyệt đối được xưng tụng cao cấp nhất cấp độ tồn tại, đủ có thể sánh ngang Thái Cổ đạo thống bên trong hạch tâm nhất nhân vật tuyệt thế!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn đuôi lông mày ở giữa không khỏi lộ ra bễ nghễ chi sắc.

"Bây giờ, đã lần lượt có một nhóm như ta như vậy Thần Anh cảnh cường giả hoành không xuất thế, vẻn vẹn này một nhóm lực lượng, đã đủ để ép tới quán chủ không ngóc đầu lên được!"

"Nếu là làm Hợp Đạo cảnh cấp độ Thệ Linh hoành không xuất thế, a. . . Đến lúc đó quán chủ liền là chưởng khống luân hồi lực lượng, cũng lại không cách nào uy hiếp được đối phương, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

. . .

Nghị luận tương tự, cũng phân biệt tại mặt khác hộ đạo Cổ tộc cùng tinh không cự đầu trong thế lực trình diễn.

Thiên hạ gió nổi mây phun, huyên náo oanh oanh liệt liệt.

Có thể theo thời gian chuyển dời, dần dần tất cả thuộc về tại yên tĩnh.

Làm tất cả mọi người cho rằng, hộ đạo Cổ tộc Chu thị sẽ bày ra kịch liệt nhất trả thù lúc, Chu thị lại lựa chọn ẩn nhẫn, không từng có bất kỳ động tác gì.

Đồng dạng, tại Thần Công phường một trận chiến kết thúc về sau, vô luận là những cái kia hoành không xuất thế Thái Cổ đạo thống, vẫn là đương thời những cái kia đỉnh cấp thế lực, tựa hồ cũng có ăn ý, chưa từng áp dụng bất luận cái gì nhằm vào quán chủ hành động.

Thậm chí, đều tựa hồ vì để tránh cho làm tức giận quán chủ, tại thời gian kế tiếp bên trong, thậm chí cũng sẽ không tiếp tục nói đến cùng quán chủ có liên quan chủ đề.

Trong thiên hạ, hiếm thấy trở nên gió êm sóng lặng dâng lên.

Có thể khứu giác bén nhạy người đều ý thức được, này vẻn vẹn chẳng qua là trước khi mưa bão tới yên tĩnh!

Giai Không tự.

Thu Phong đìu hiu, thiên địa tịch liêu thanh lãnh.

Ánh vàng rực rỡ lá rụng, trong bóng chiều bay xuống đình viện, chồng chất một xấp thật dày.

Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong, xem lá rụng rực rỡ, thưởng thu chi tĩnh mỹ.

Hắn đã trở về thời gian nửa tháng.

Một mực tại Giai Không tự thanh tu, thỉnh thoảng sẽ cùng Thanh Thích kiếm tiên, Giai Không kiếm tăng nói chuyện luận đạo, sướng trò chuyện Thái Cổ thời kỳ chuyện cũ.

Đến nay, hắn đã rõ ràng giải được rất nhiều chuyện.

Thái Cổ thời kì, lại được xưng làm mạt pháp thời đại, từng bùng nổ một trận mạt pháp hạo kiếp, lật đổ thế gian sinh tồn hết thảy tu tiên đạo thống.

Cũng hủy đi rất nhiều đến từ Tiên giới cường giả!

Bây giờ, thời đại kịch biến, thời gian qua đi vạn cổ về sau, Vũ Hóa Chi Lộ đem tái hiện tại thế, những cái kia tại vạn cổ trong yên lặng tỉnh lại Thệ Linh, cũng đem lần lượt lên sàn.

Có đã từng một phương đại giáo cự phách, có đã từng đè ép một thời đại tuyệt thế thiên kiêu, cũng có thân phận đặc thù mà thần bí tiên về sau duệ!

Dựa theo Thanh Thích kiếm tiên phỏng đoán, ít thì ba tháng, nhiều thì nửa năm, Hợp Đạo cảnh cấp độ Thệ Linh, liền có thể trên thế gian hành tẩu.

Hợp Đạo cảnh Thệ Linh, đặt tại Thái Cổ thời kì, đều đã được cho là đỉnh tiêm cấp độ đại nhân vật.

Trọng yếu nhất chính là, tầng thứ này Thệ Linh, chỉ dựa vào thực lực bản thân, liền có thể đối vọt tới từ luân hồi lực lượng áp chế!

Nói cách khác, chính diện đối chiến bên trong, dùng Tô Dịch bây giờ tu vi, như đụng phải Hợp Đạo cảnh Thệ Linh, luân hồi lực lượng có lẽ còn có thể làm cho đối phương kiêng kị, nhưng đã không đủ để trí mạng.

Trừ phi, tu vi của hắn có khả năng đột phá đến cảnh giới càng cao hơn!

Đối với cái này, Tô Dịch từng nhường Thanh Thích kiếm tiên dùng Hợp Đạo cảnh lực lượng ra tay, tiến hành xác minh.

Cuối cùng hoàn toàn chính xác phát hiện, trừ phi phá vỡ Hợp Đạo cảnh Thệ Linh lực lượng phòng ngự, bằng không, luân hồi lực lượng đối bực này đối thủ uy hiếp, đã suy yếu rất nhiều, không cách nào lại không gì không đánh được.

"Thời gian, hoàn toàn chính xác càng ngày càng khẩn bách."

Tô Dịch nhẹ nhàng vuốt vuốt lông mi.

"Tại lo lắng bị phiền toái tìm tới cửa?"

Không Chiếu hòa thượng đi tới, đặt mông ngồi ở một bên trên mặt đất, xuất ra một khối vừa nướng chín đùi heo rừng, một bên ăn như gió cuốn, một bên đại đại liệt liệt nói: "Sợ cái bóng, có ta gia tổ sư cùng thanh thả tiền bối tọa trấn ở đây, ai dám tìm đến phiền toái?"

Đang ở trong cung điện uống trà đánh cờ Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng, khóe môi đều không dễ dàng phát giác co quắp một thoáng, đều chẳng muốn để ý tới, coi như không nghe thấy.

"Ngươi chỗ nào nhìn ra ta sợ rồi?"

Tô Dịch tức giận nói.

Không Chiếu hòa thượng khó hiểu nói: "Vậy ngươi ngày ngày ngồi tại đây làm gì?"

"Dưỡng tâm."

Tô Dịch nhẹ nhàng trả lời một câu.

Động lúc lệ tâm như phong, tĩnh lúc dưỡng tâm như ngọc.

Kiếm Tu, làm như thế.

"Nuôi cái chim tâm, theo ta thấy, ngươi là tịch mịch, hòa thượng ta hiểu ngươi, người bình thường người nào cam tâm lưu lại nơi này chim không thèm ị trong chùa miếu sống qua ngày? Là thế gian phồn hoa không tốt, vẫn là mỹ nhân rượu ngon mỹ vị món ngon không thơm?"

Không Chiếu hòa thượng cảm khái không thôi.

Giai Không kiếm tăng: ". . ."

Thanh Thích kiếm tiên: ". . ."

Tô Dịch: ". . ."

Không ngờ, bọn hắn đều không phải là người bình thường?

Nhưng vào lúc này, một giọng già nua tại chùa miếu bên ngoài vang lên:

"Kẻ hèn Lê Chung, phụng tiểu thư nhà ta chi mệnh, đến đây bái yết!".