Chương 1339: Xem địch như trong mộ xương khô

Chương 1339: Xem địch như trong mộ xương khô

"Các hạ này tới chuyện gì?"

Không Chiếu hòa thượng mở ra chùa miếu cửa lớn, liền thấy cách đó không xa địa phương, đứng thẳng một cái lão giả.

Lão giả đầu đường quanh co búi tóc, thân mang phong hỏa đạo bào, tiên phong đạo cốt.

"Lão hủ này đến, chỉ vì gặp một lần ngươi sư tôn đều không phật chủ cùng Tô Dịch Tô đạo hữu."

Lão giả mỉm cười.

Không Chiếu hòa thượng cau mày nói: "Ta đang hỏi ngươi tới làm cái gì!"

Hắn liếc mắt nhìn ra này tự xưng Lê Chung lão giả lai lịch phi phàm, nhưng tại chính mình trên địa bàn, Không Chiếu hòa thượng tuyệt không sợ hãi, lực lượng mười phần.

Lão giả rõ ràng sửng sốt một chút, chợt lơ đễnh cười cười, nói: "Người xuất gia, làm giới tham sân si, đạo hữu này bản tính, có thể không hề giống phật môn Thiền Tu."

Ầm

Không Chiếu hòa thượng vung tay nắm lớn cửa đóng lại, thầm nói: "Thối lỗ mũi trâu, nếu là tới bái yết, mang cái gì giá đỡ, còn để giáo huấn gia gia ta, đơn giản liền là tới cửa tìm mắng."

Hắn lắc đầu, quay người đang muốn rời khỏi, đã thấy tổ sư chẳng biết lúc nào không ngờ đứng tại bên cạnh mình.

"Tổ sư, ngài đây là?"

Không Chiếu hòa thượng có chút chột dạ.

Giai Không kiếm tăng trừng Không Chiếu hòa thượng liếc mắt, truyền âm nói, " ngoài cửa một bên lão già kia, tại Thái Cổ thời kì có thể là một cái giết người không chớp mắt lão yêu quái, phàm đắc tội hắn gia hỏa, thân thể sẽ bị luyện thành dầu thắp, thần hồn thì sẽ bị khóa ở bấc đèn bên trong, muốn sống không được, muốn chết không xong, vĩnh thế không thể siêu thoát, ngươi. . . Nghĩ thử một lần?"

Không Chiếu hòa thượng hít vào khí lạnh, mặt đều tái rồi, miễn gượng cười nói: "Có tổ sư tại, ta sợ cái gì?"

Rõ ràng đã chột dạ.

"Ta có thể bảo vệ ngươi nhất thời, còn có thể bảo vệ ngươi nhất thế?"

Giai Không kiếm tăng tức giận nói, "Đứng một vừa nhìn, chớ có lại khẩu xuất cuồng ngôn."

Nói xong, hắn đi lên trước mở ra chùa miếu cửa lớn.

Ngoài cửa, cái kia đạo bào lão giả vẫn đứng ở đó, dáng vẻ thanh thản, vẻ mặt ôn hòa, giống như tuyệt không sinh khí, cười nói: "Đạo hữu, đã lâu không gặp."

Giai Không kiếm tăng khẽ thở dài: "Ta thật không nghĩ đến, ngươi này lão yêu quái lại cũng sống tiếp được."

Thái Cổ thời kì, có chín đại Yêu Quân, mỗi một cái đều là Cử Hà cảnh bên trong tuyệt thế bá chủ.

Đạo bào lão giả Lê Chung liền là một cái trong số đó, được thế nhân xưng là "Che sơn yêu Quân" !

Lê Chung cười rộ lên, nói: "Ta luôn luôn sợ chết, cho nên mới sẽ sống được so người khác lâu hơn một chút."

Giai Không kiếm tăng hơi hơi nghiêng người, nói: "Thỉnh."

Lê Chung ánh mắt nhìn về phía chùa miếu chỗ sâu, khẽ lắc đầu nói: "Phật môn bảo tự, thế ngoại Tịnh thổ, ta như vậy lão yêu vật đi vào, không khỏi đường đột, vẫn là ngốc tại bên ngoài cho thỏa đáng."

Sợ

Thanh Thích kiếm tiên thanh âm, theo chùa miếu chỗ sâu truyền ra.

Lê Chung đôi mắt ngưng lại, chợt cười nói: "Nguyên lai là Thanh Thích kiếm tiên, ta cuối cùng hiểu rõ, lúc trước phát sinh ở nơi này đại chiến bên trong, vì sao không người dám tiến vào nơi này."

Thanh Thích kiếm tiên thân ảnh trống rỗng xuất hiện tại chùa miếu chỗ sâu dưới một cây đại thụ, ngữ khí đạm mạc nói: "Không cần nói nhảm, nói ra ngươi ý đồ đến."

Ngôn từ hết sức không khách khí.

Lê Chung cười cười, nói: "Còn mời nhường Tô đạo hữu ra gặp một lần, việc này cũng cùng hắn có quan hệ."

"Nói đi."

Đầy đất vàng Diệp Phiêu Linh, hoàng hôn càng lộ ra bất tỉnh minh, Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong, không nhúc nhích tí nào, liền mí mắt đều chưa từng nhấc một thoáng.

Này tư thái, nhường Lê Chung lông mày không dễ phát hiện mà nhíu.

Chợt, hắn cười nói: "Ta trước đó đã nói qua, lần này là phụng mệnh của tiểu thư tới, vì cùng các vị đạo hữu kết một cái thiện duyên."

"Lại muốn kết thiện duyên. . ."

Tô Dịch khóe môi kéo nhúc nhích một chút, hứng thú mệt mệt, đều chẳng muốn lại quan tâm.

"Trong miệng ngươi tiểu thư là người nào?"

Giai Không kiếm tăng không khỏi kinh ngạc.

Lê Chung dạng này lão yêu vật, đặt tại Thái Cổ thời kì, đều là đứng đầu nhất Yêu đạo cự phách nhân vật, nhưng hôm nay, dường như đang làm người hiệu mệnh!

Lê Chung vẻ mặt thu lại, nghiêm túc nói: "Đạo hữu hẳn nghe nói qua, tiểu thư nhà ta đến từ Tiên giới một cái Tiên Quân thế gia, tên gọi Mạc Thanh Sầu."

Mạc Thanh Sầu!

Cái tên này vừa ra, Giai Không kiếm tăng cùng Thanh Thích kiếm tiên mí mắt đều nhảy lên, vẻ mặt cũng biến thành trịnh trọng rất nhiều.

Thanh Thích kiếm tiên chủ động đặt câu hỏi: "Nàng muốn làm gì?"

"Tiểu thư nhà ta nói, bây giờ chi thiên dưới, đều xem Tô đạo hữu vì công địch, cũng làm cho Tô đạo hữu tình cảnh trở nên quẫn bách cùng hung hiểm, cứ tiếp như thế, còn không biết muốn nhấc lên nhiều ít gió tanh mưa máu."

Lê Chung vẻ mặt trang nghiêm  nói, "Mà tiểu thư nhà ta, nguyện ý đứng ra, giúp Tô đạo hữu hóa giải mối nguy, lắng lại trận sóng gió này!"

Mọi người nghe đến nơi này, đều đã hiểu được.

Bất quá Tô Dịch vẫn là thật bất ngờ, này Mạc Thanh Sầu đến tột cùng là thần thánh phương nào, lại dám tuyên bố giúp chính mình cái này "Thiên hạ công địch" lắng lại sóng gió?

Này đến khí cũng không phải bình thường mạnh a.

"Điều kiện đâu?"

Thanh Thích kiếm tiên trực tiếp hỏi.

Lê Chung nói: "Tiểu thư nhà ta cho rằng, giống Tô đạo hữu dạng này thiên cổ khó gặp kỳ tài, không nên thân hãm chỗ vạn kiếp bất phục, nếu là chết, không khỏi làm người tiếc hận."

"Nếu là Tô đạo hữu không ngại  có thể đi theo tiểu thư nhà ta bên người tu hành, kể từ đó, đủ có thể hóa giải thế gian rất nhiều mưa gió, lại không nhất định vì về sau tiền đồ ưu sầu."

Nói đến đây, Lê Chung con mắt nhìn xem Giai Không kiếm tăng cùng Thanh Thích kiếm tiên, "Hai vị hẳn là rõ ràng, dùng tiểu thư nhà ta thân phận cùng nội tình, nếu có thể đi theo bên người nàng tu hành, căn bản không lo vô pháp vũ hóa thành tiên!"

"Ngày khác như đi tới Tiên giới, cũng tất có thể gió lốc Thanh Vân bên trên, đăng lâm người khác vô pháp với tới độ cao!"

Nói xong lời cuối cùng, Lê Chung trong con ngươi cũng nổi lên một tia không dễ dàng phát giác ước mơ.

Vũ hóa thành tiên, đây chính là vô số nhân gian tu sĩ tha thiết ước mơ sự tình!

Mà chỉ có giống Lê Chung bực này tại Vũ Hóa Chi Lộ tìm kiếm năm tháng dài đằng đẵng lão gia hỏa rõ ràng nhất, chứng đạo thành tiên, là hạng gì không dễ!

Mà đi theo tại Mạc Thanh Sầu bên người tu hành còn không giống nhau.

Không ngừng có khả năng vũ hóa thành tiên, về sau tại Tiên giới cũng có thể gió lốc mà lên!

Giai Không kiếm tăng cùng Thanh Thích kiếm tiên liếc nhau, tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Chuyện này, bọn hắn không tốt thay thế Tô Dịch làm chủ.

Thấy này, Lê Chung mỉm cười, cũng đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, sắc mặt mang lên một vệt tự tin.

Liên quan đến ngày sau thành tiên tạo hóa, phóng nhãn thiên hạ, có bao nhiêu người có thể ngăn cản bực này cơ hội?

Lá rụng dồn dập, đìu hiu thanh lãnh.

Tô Dịch nằm tại dây leo trong ghế không quan tâm nói: "Con đường của ta, không cần dựa vào bất luận cái gì người, ngược lại là tiểu thư nhà ngươi, cho dù đến từ Tiên giới lại như thế nào? Bây giờ cũng bất quá là cái Thệ Linh, ta không cần nàng hỗ trợ, mà nàng thì nhất định phải do ta hỗ trợ."

Thanh âm bên trong, đều là thong dong cùng lạnh nhạt.

Lê Chung khẽ giật mình, mày nhăn lại, nhất thời kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Thành tiên!

Cái này là Vũ Hóa Chi Lộ bên trên đỉnh cấp đại năng, đều khó mà ngăn cản dụ hoặc, ai có thể tưởng tượng, sẽ bị người tùy tiện liền cự tuyệt?

Càng đừng đề cập, Tô Dịch bây giờ tình cảnh, nghiễm nhiên đã là thiên hạ công địch, lúc này, hắn không càng hẳn là bắt lấy hết thảy cơ hội, trước cầu tự vệ?

Nghĩ đến nơi này, Lê Chung nhìn về phía Giai Không kiếm tăng cùng Thanh Thích kiếm tiên, nói: "Hai vị, xin cho ta nói câu lời khó nghe, mong rằng chớ có chú ý."

Thanh Thích kiếm tiên giống như hiểu rõ ra, hừ lạnh nói: "Ngươi là muốn nói, ta cùng đều không lão hòa thượng không gánh nổi Tô đạo hữu?"

Giai Không kiếm tăng đuôi lông mày ở giữa cũng hiển hiện một vệt lãnh ý.

Lê Chung thở dài nói: "Nếu hai vị đều đã rõ ràng, tự nhiên cũng làm hiểu rõ, theo thời gian chuyển dời, mạt pháp thời đại những cái kia tiên về sau duệ cùng một đám mạnh nhất đại năng giả, đều sẽ lần lượt xuất hiện thế gian, làm tất cả những thứ này sát kiếp nhằm vào Tô đạo hữu tới, các ngươi. . . Lại có thể hóa giải nhiều ít?"

Không đợi trả lời, Lê Chung đã nói ra: "Không người nào nguyện ý nhường đỉnh đầu của mình treo lấy một thanh kiếm, càng không có người không khát vọng đánh vỡ trên người nguyền rủa, tất cả những thứ này đã được quyết định từ lâu, thiên hạ Thệ Linh chắc chắn sẽ cùng Tô đạo hữu không chết không thôi!"

"Mà trước mắt, Tô đạo hữu chỉ có đi theo tại tiểu thư nhà ta bên người tu hành, mới có thể chuyển nguy thành an, hóa họa vì phúc!"

Nói chắc như đinh đóng cột, khí phách.

Giai Không kiếm tăng cùng Thanh Thích kiếm tiên đều im lặng, vẻ mặt sáng tắt.

Bọn hắn làm sao không rõ ràng, Lê Chung nói, đích thật là một loại so so sánh lựa chọn tốt.

Nhưng, bọn hắn rõ ràng hơn, một khi Tô Dịch đi theo tại Mạc Thanh Sầu bên người tu hành, cũng là mang ý nghĩa, từ nay về sau, đem nghe lệnh của cô gái này, lại không là người tự do!

"Không chết không thôi?"

Ghế mây bên trong, Tô Dịch cười rộ lên, "Vậy liền không chết không thôi, đến mức tiểu thư nhà ngươi thiện ý, ta xin tâm lĩnh, Không Chiếu, tiễn khách."

Không Chiếu nhất thời đứng ra, nói: "Lão gia hỏa, mời trở về đi!"

Lê Chung rõ ràng có chút trở tay không kịp, không cách nào tưởng tượng, chính mình lời đều đã làm rõ, lại vẫn sẽ bị cự tuyệt!

"Ngươi thật sự nên rời đi." Thanh Thích kiếm tiên thản nhiên nói.

Giai Không kiếm tăng nói: "Vì thành tiên, có người chọn cúi đầu, có người sẽ tự mình lội ra một con đường, kiếm khai thiên môn, cho dù cuối cùng thất bại, cũng sẽ không để cho mình này một thân ngông nghênh chặt đứt. Mà Tô đạo hữu, là người sau."

Lê Chung trầm mặc, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Rất lâu, hắn nhìn nơi xa cái kia nằm ngồi tại ghế mây bên trong người trẻ tuổi, nói: "Tiểu thư nhà ta nói qua, như Tô đạo hữu cự tuyệt cũng không sao, nàng sẽ lại nhiều cho đạo hữu một chút suy tính thời gian, cũng sẽ kiên nhẫn chờ đợi đạo hữu tiếp nhận thiện ý của nàng."

Nói xong, hai tay của hắn ôm quyền, hơi hơi chào, cảm thán nói: "Nhưng bất kể nói thế nào, theo cá nhân ta xem ra, trong lòng vô pháp không khâm phục nói bạn khí phách, cáo từ."

Dứt lời, vị này danh liệt Thái Cổ thời kì chín đại Yêu Quân bên trong đại năng, quay người mà đi.

Thân ảnh rất nhanh liền biến mất ở mịt mờ giữa trời chiều.

Trời sắp tối rồi.

Không Chiếu hòa thượng đóng lại chùa miếu cửa lớn, sau đó nhìn lên bầu trời, thổn thức nói: "Như đổi thành ta bị như vậy mời, tốt biết bao nhiêu a. . . Không khó khăn về sau liền có thể thành tiên, sao mà diệu quá thay?"

Ba

Giai Không kiếm tăng thực sự không thể nhịn được nữa, một bàn tay đánh vào Không Chiếu cái kia trơn bóng trên đầu, đau đến Không Chiếu chạy trối chết, nhe răng trợn mắt.

"Nghiệt đồ này, lại không thu thập, về sau không phải tức chết ta không thể!"

Giai Không kiếm tăng dựng râu trừng mắt.

Thanh Thích kiếm tiên cười rộ lên, vỗ tay nói: "Đánh thật hay."

Không Chiếu hòa thượng ôm đầu, ngượng ngùng gượng cười, nói: "Tổ sư bớt giận, ta cũng chỉ là nói một chút mà thôi, luận ngông nghênh, ta có thể không kém hơn quán chủ huynh đệ nửa phần!"

"Luận vô sỉ, ta có thể kém xa ngươi."

Tô Dịch một tiếng mỉm cười.

Hắn theo ghế mây bên trong đứng dậy, duỗi người một chút, đang muốn trở về phòng tu luyện.

Thanh Thích kiếm tiên nói: "Tô đạo hữu, ngươi liền không hiếu kỳ, cái kia Mạc Thanh Sầu là thần thánh phương nào?"

Thân phận của Mạc Thanh Sầu quá mức đặc thù cùng thanh quý, nàng hôm nay điều động Lê Chung bực này hết sức quan trọng lão yêu vật tự mình đến đây nên nói khách, rõ ràng là cực coi trọng việc này.

Mà bây giờ, Tô Dịch thì trực tiếp cự tuyệt nàng, hậu quả này có thể liền không nói được rồi.

Việc này lớn, Thanh Thích kiếm tiên cảm thấy có cần phải nói với Tô Dịch rõ ràng.

Đã thấy Tô Dịch chắp tay tại lưng, cũng không quay đầu lại nói: "Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, ta nay xem đương thời chi địch, đều là trong mộ xương khô."

"Quản hắn là ai, nếu vì địch, cũng như là!"

——.