Chương 1340: Vũ hóa thời đại tiến đến

Chương 1340: Vũ hóa thời đại tiến đến

Làm theo mạt pháp thời đại sống sót tiên về sau duệ, có lẽ là cao cao tại thượng quá lâu.

Vô luận là lúc trước chống đỡ che trời dù xuất hiện Phù Đông Ly, vẫn là lần này điều động Lê Chung làm thuyết khách Mạc Thanh Sầu, đều coi là có thể cho Tô Dịch tiếp nhận chính mình "Thiện ý" .

Hoặc nhận lời ban cho diệu pháp cùng báu vật, hoặc nhận lời cho Tô Dịch bảo hộ, thậm chí nhận lời ngày khác mang theo Tô Dịch đi tới Tiên giới tu hành.

Như vậy cũng tốt so, ta biết ngươi thân hãm chỗ vạn kiếp bất phục, cho nên ta tới kéo ngươi một cái, điều kiện tiên quyết là, ngươi đến cùng ta cúi đầu, thuận theo ý chí của ta.

Đây là thiện ý sao?

Không

Đây là trao đổi!

Tô Dịch không ghét trao đổi.

Hắn phản cảm chính là này loại tự cho là đúng, cao cao tại thượng tư thái.

Hắn suốt đời dốc lòng tìm kiếm kiếm đồ, không cần người khác đến đỡ?

Cho dù thế gian đều là địch, vừa lại không cần dựa vào người khác che gió che mưa?

Buồn cười là, vô luận là cái kia Mạc Thanh Sầu, vẫn là trước đó tới làm thuyết khách Lê Chung, rõ ràng đều cho rằng, hắn sở dĩ ở tại Giai Không tự, là bởi vì có khả năng đạt được Giai Không kiếm tăng cùng Thanh Thích kiếm tiên bảo hộ!

"Tại trong mắt người khác, dạng này tình cảnh, đủ để cho ta vạn kiếp bất phục, nhưng bọn hắn chỗ này có thể biết, tại ta mà nói, thế gian đều là địch cũng chẳng qua là một trận ma luyện?"

"Những cái kia không giết chết được ta, cuối cùng rồi sẽ biến thành ta bàn đạp, trải thành một đầu thông thiên đại đạo, để cho ta gió lốc mà lên!"

Trong phòng, Tô Dịch lắc đầu, dốc lòng thanh tu.

. . .

Bóng đêm buông xuống, chùa chiền bên trong lá rụng rì rào, tại trong gió thu rơi chầm chậm.

"Thành tiên, nhiều ít Vũ Hóa cảnh nhân vật suốt đời tha thiết ước mơ tạo hóa, nhưng lại bị Tô đạo hữu liền như vậy bỏ qua, như vậy khí phách, hoàn toàn chính xác không phải do người gõ nhịp ngợi khen."

Thanh Thích kiếm tiên khẽ nói.

Hắn nhớ tới Lê Chung này lão yêu vật trước khi đi, cũng rõ ràng bị Tô Dịch khí phách kinh đến, phát ra một tiếng mang theo khâm phục cảm khái.

Giai Không kiếm tăng chắp tay trước ngực, dáng vẻ trang nghiêm nói: "Phật nói, ta xây siêu thế chí, sẽ đến vô thượng đạo, tư nguyện không vừa lòng, thề không thành đang cảm giác."

"Theo ta thấy, Tô đạo hữu lòng mang siêu thế ý chí, cầu Vô Thượng kiếm đồ, nếu vô pháp làm đến, cho dù thành tiên, cũng không phải ước nguyện của hắn."

"Đúng là như thế."

Thanh Thích kiếm tiên đuôi lông mày hiển hiện một tia đùa cợt  nói, "Như cúi đầu liền đổi tới một cái thành tiên cơ hội, dạng này Tiên đạo, cuối cùng không thể tả đập vào mắt."

Hai vị theo mạt pháp thời đại sống sót đỉnh cấp đại năng, nội tâm đều cảm xúc rất nhiều.

Đại Đạo tìm kiếm, có người lựa chọn cưỡi gió dựa thế, thẳng lên Thanh Vân.

Nhưng cũng có người lựa chọn dùng tự thân đo đạc đạo đồ, lội ra một đầu kiếm chỉ Thiên Môn thông thiên đại đạo!

Chưa nói tới thật xấu.

Dù sao, dựa thế mà đi, cũng phải có bản lĩnh thật sự.

Mà mình tại đạo đồ bên trên vượt mọi chông gai, thì mang ý nghĩa phải thừa nhận vượt xa tưởng tượng gian khổ và hung hiểm, động một tí chính là thịt nát xương tan xuống tràng.

"Tâm như bàn thạch, trời đất sụp đổ, vạn cổ không dời, không phải có được đại nghị lực, Đại Chí hướng, đại khí phách, nhất định vô pháp như Tô đạo hữu như vậy thản nhiên."

Giai Không kiếm tăng ngữ khí nghiêm túc  nói, "Thế nhân đều cho rằng, Tô đạo hữu tai kiếp khó thoát, có thể nhưng từ không hề nghĩ rằng, như một ngày kia, Tô đạo hữu mũi kiếm chỉ, giết tới thế gian không thể địch nổi người, lại nên làm như thế nào?"

Thanh Thích kiếm tiên con ngươi phát sáng, cười nói: "Mặc dù chỉ là nói một chút, nhưng. . . Ta đích xác rất chờ mong sẽ có một ngày như vậy."

. . .

Phi Tiên cấm khu.

Một tòa tiên vụ lượn lờ trên hòn đảo, cổ tùng chập chờn, suối phun thác chảy.

"Tiểu thư, lão hủ hổ thẹn, không thể hoàn thành ngài phó thác."

Lê Chung chắp tay chào, áy náy nói.

Cách đó không xa bờ sườn núi một bên, đứng thẳng một nữ tử.

Nàng nữ giả nam trang, thân ảnh cao gầy, ăn mặc một bộ trường bào màu tím, quạ màu xanh tóc hoa xắn thành một cái lỏng lẻo đạo kế, khí khái thanh tuyệt, dáng vẻ lỗi lạc phiêu dật.

"Không vì thành tiên, hắn lại vì cái gì?"

Nữ tử khẽ nói, quay người nhìn về phía Lê Chung.

Này một cái chớp mắt, bầu trời hào quang vung vãi, chiếu vào nữ tử cái kia trong vắt tuyệt mỹ trên gương mặt xinh đẹp, cũng làm cho nàng bằng thêm một tia thần thánh xuất trần thần vận.

Nàng da thịt trắng hơn tuyết, khuôn mặt như vẽ, hiếm thấy là, nàng lại mọc lên một đôi màu vàng nhạt mắt, nhìn quanh ở giữa, thần quang lấp lánh.

Tuy là nữ giả nam trang, có thể loại kia khí độ cùng phong thái, vẫn như cũ làm người rất cảm thấy kinh diễm.

Mạc Thanh Sầu.

Đến từ Tiên giới một vị quý tộc nhân vật!

Một vị danh phù kỳ thực tiên về sau duệ!

Lê Chung hơi hơi thấp mắt, không dám nhìn thẳng vị này thân phận siêu nhiên tiên tử, nói: "Y lão hủ ý kiến, cái này người có đại khí phách, đại nghị lực, không thẹn là từng độc tôn tinh không chư thiên nhân vật truyền kỳ, mà hắn nếu cự tuyệt tiểu thư thiện ý, có lẽ. . . Là không cam tâm chịu làm kẻ dưới đi."

Mạc Thanh Sầu suy nghĩ một chút, nói: "Hắn nếu ngông ngênh kiên cường, vì sao lại muốn ẩn náu tại Giai Không tự bên trong? Cái này cùng ăn nhờ ở đậu có thể cũng không khác biệt gì."

Lê Chung chần chờ nói: "Không dối gạt tiểu thư, dùng lão hủ xem ra, cái kia Tô Dịch cũng không phải là đang tìm kiếm Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng hai người bảo hộ."

"Làm sao mà biết?"

Lê Chung một chút yên lặng, nói: "Cái này người khí phách quá lớn, còn tại Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng phía trên! Mặt đối ta bái yết, chính là thanh thả cùng đều không hai người, cũng không dám sơ suất, có thể kẻ này từ đầu đến cuối, lại không để ý sự xuất hiện của ta."

Mạc Thanh Sầu khẽ giật mình: "Hắn càng như thế cuồng vọng?"

Lê Chung khẽ lắc đầu, nói: "Cũng không phải là cuồng vọng, mà là một loại tuyệt đối tự phụ cùng thong dong, ta quan sát tỉ mỉ qua, thanh thả cùng đều không hai người, đều đối với người này vô cùng kính trọng, đồng thời ngay lúc đó hết thảy quyết đoán, đều do cái này người tới quay tấm."

Mạc Thanh Sầu nhẹ giọng nói: "Nghe ngươi kiểu nói này, này Tô Dịch đích thật là một vị khó gặp khoáng thế nhân vật, chỉ tiếc, lại không cách nào làm việc cho ta. . ."

Lê Chung trong lòng run lên, nói: "Tiểu thư, lão hủ cả gan góp lời, hi vọng tiểu thư chờ một chút xem, chớ phải lập tức làm ra quyết đoán."

Mạc Thanh Sầu hồng nhuận phơn phớt môi hiển hiện một tia nghiền ngẫm đường cong, tự tiếu phi tiếu nói: "Yên tâm, ta còn không đến mức bởi vì bị cự tuyệt, mà thẹn quá hoá giận, huống chi, ta nếu nói qua sẽ cho hắn suy tính thời gian, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Lê Chung tối buông lỏng một hơi.

"Bất quá. . ."

Mạc Thanh Sầu nói, " ngày mai Quần tiên pháp hội bên trên, đem sẽ thương nghị cùng này Tô Dịch có liên quan sự tình, ta không ngại vì hắn nói hai câu lời hay, nhưng cũng dùng đoán được chính là, những người khác có thể sẽ không như thế dễ nói chuyện."

Nói xong, nàng khẽ lắc đầu, khẽ thở dài: "Xét đến cùng, cái này người tựa như một thanh treo ở đỉnh đầu chúng ta một thanh kiếm, nếu không thể đem hắn nắm giữ trong tay, đối với bất kỳ người nào mà nói, đem hắn hủy đi mới là sáng suốt nhất lựa chọn!"

Lê Chung chấn động trong lòng.

Ngày mai quần tiên pháp hội, hội tụ một đám lai lịch kinh khủng tiên về sau duệ, trừ này còn có Thái Cổ đạo thống bên trong đứng đầu nhất một đám đại năng.

Tại lần này pháp hội, muốn thương nghị một chuyện trọng yếu nhất, liền là nên như thế nào đối đãi chấp chưởng luân hồi lực lượng Tô Dịch!

Chính như Mạc Thanh Sầu nói, luân hồi, là treo ở hết thảy Thệ Linh đỉnh đầu một thanh kiếm, càng là mạnh mẽ tồn tại, liền càng vô pháp khoan dung thanh kiếm này tồn tại!

"Mặc kệ những người khác thái độ gì, ta sẽ chờ một chút, có lẽ. . . Chờ này Tô Dịch ăn vào đầy đủ vị đắng, triệt để gặp được sống còn đại kiếp lúc, liền sẽ một lần nữa nhìn thẳng vào đến từ thiện ý của ta."

Mạc Thanh Sầu khẽ nói.

. . .

Ngày thứ hai, dẫn phát thiên hạ Thệ Linh quan tâm "Quần tiên pháp hội" tại tiên về sau duệ Mạc Thanh Sầu trên địa bàn tổ chức.

Cùng ngày, có quan hệ quần tiên pháp hội tin tức liền truyền ra, dẫn phát thiên hạ oanh động.

Làm người ta chú ý nhất, là hai thì tin tức.

Thứ nhất, ở sau đó một khoảng thời gian bên trong, các lớn Thái Cổ đạo thống, đem cùng đương thời những cái kia đỉnh cấp thế lực cùng một chỗ hợp lại, chung xây một cái thuộc về Tinh Không các giới trật tự mới!

Thứ hai, một bộ phận Thái Cổ đạo thống cùng một bộ phận tiên về sau duệ hợp lại, cùng một chỗ đối ngoại tỏ thái độ, tiếp xuống trong vòng nửa năm, như Tô Dịch lựa chọn thần phục, có thể miễn thứ nhất chết.

Trái lại, nhất định trừ chi!

Này hai thì tin tức vừa ra, Tinh Không các giới vì đó rung động, nhấc lên sóng to gió lớn.

Tất cả mọi người dự cảm đến, Tằng Kiếm ép Tinh Không các giới quán chủ, đem lâm vào một trận vô pháp dự đoán hung ác trong sóng gió phong ba!

. . .

"Chủ thượng, Tô Dịch tên kia phải chịu khổ sở!"

Tên là Tinh Khuyết chó vườn hết sức hưng phấn, trước tiên hướng Hồng Vân chân nhân bẩm báo quần tiên pháp hội bên trên truyền ra tin tức.

"Một cái tỏ thái độ mà thôi, không cần để ý tới."

Hồng Vân chân nhân đang ở nấu cháo, không quan tâm nói, " càng đừng đề cập, này cái gọi là quần tiên pháp hội, lại có thể đại biểu nhiều ít người thái độ?"

Chó vườn suy nghĩ một chút, nói: "Nếu chủ thượng đều chẳng muốn đi tham gia đám này tiên pháp sẽ, vậy liền chứng minh, đám này tiên pháp sẽ không râu quá quá coi trọng."

Hồng Vân chân nhân nhìn xem trong nồi nóng hổi nổi lên cháo hoa, phân phó nói: "Đi gọi A Cửu tới, cùng uống cháo."

"Được rồi."

Chó vườn chảy chảy nước miếng, lĩnh mệnh mà đi.

. . .

Thời gian thấm thoắt, vội vàng hai tháng đi qua.

Đoạn thời gian này, thiên hạ các đại tinh giới sinh ra hàng loạt kịch liệt biến hóa.

Một vị lại một vị đặt chân Vũ Hóa cảnh đại năng giả, lần lượt theo Phi Tiên cấm khu đi ra, dẫn phát thiên hạ bàn tán sôi nổi.

Như là Họa Tâm trai tổ sư, Tinh Hà thần giáo giáo chủ, Thái Ất đạo môn Đặng Tả, Cửu Thiên các chưởng giáo lời nói trước khi. . .

Đều lần lượt trở về!

Trừ này, tại lục đại hộ đạo Cổ tộc, bát đại giới Vương thế gia, cũng có được từng vị đặt chân Vũ Hóa cảnh lão già ra mắt!

Tất cả những thứ này, nhường Tinh Không các giới rung mạnh, nhấc lên không biết nhiều ít gợn sóng.

"Thuộc về Vũ Hóa cảnh cường giả thời đại, đã đến gần!"

"Về sau thiên hạ này, chắc chắn do vũ hóa nhân vật chúa tể chìm nổi."

Không biết nhiều ít người vì thế cảm khái.

Thế sự biến hóa, đem ảnh hưởng thiên hạ cách cục biến hóa, cũng đem khắc sâu ảnh hưởng đến thế gian mỗi một vị tu sĩ đạo đồ!

Vị này ai có thể không chú ý?

"Ngắn ngủi hai tháng mà thôi, những cái kia đã biết đến Vũ Hóa cảnh tồn tại, liền đã nhiều đến trên trăm chi chúng!"

"Mà tại cái kia âm thầm, lại còn có bao nhiêu đã đặt chân Vũ Hóa cảnh cường giả?"

"Nghe nói, những Thái Cổ đó đạo thống bên trong, đã có được Hợp Đạo cảnh cấp độ Thệ Linh tọa trấn!"

Đoạn thời gian này, trong thiên hạ chỗ nghị luận nhiều nhất, chính là cùng Vũ Hóa cảnh nhân vật có liên quan tin tức.

Ngược lại là Tô Dịch, giống bốc hơi khỏi nhân gian, không có một chút tin tức.

Giai Không tự.

Một trận kéo dài nhiều ngày tuyết lớn, nhường này tòa cổ xưa phật môn bảo tự bao phủ trong làn áo bạc, trên mái hiên, đình viện trước, đều chất đống thật dày Băng Tuyết.

Đình viện một gốc cổ thụ bên cạnh, một tôn bùn đỏ lò lửa nhỏ bên trên, sấy lấy một bầu rượu.

Lô hỏa đỏ rừng rực, nóng hổi sương trắng theo trong bầu rượu lượn lờ bay lên, tung bay tại trắng xoá trời tuyết lớn bên trong, thấm vào ruột gan mùi rượu tùy theo tại chùa miếu bên trong tràn ngập mà ra.

Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong, tay cầm một cái ly uống rượu, tại ngắm tuyết.

Không Chiếu hòa thượng nằm tại rễ cây chỗ, ôm một con gà quay ăn đến miệng đầy chảy mỡ.

Mà tại Giai Không tự tại chỗ rất xa phong tuyết giữa thiên địa, một cái đầu mang màu đen tròn mũ, thân mang vải bào lão nhân, ngược gió khoác tuyết tới.

——.