Chương 1341: Ước chiến Tử Tiêu đài

Chương 1341: Ước chiến Tử Tiêu đài

Phong tuyết đầy trời, hàn phong thấu xương.

Lão nhân lại đục không bị ảnh hưởng.

Không bao lâu, hắn xa xa thấy được Giai Không tự.

"Quán chủ, cố nhân tới thăm, còn mời thấy một lần."

Lão nhân khẽ nói.

Thanh âm không lớn, lại tại trong gió tuyết xa xa truyền vào Giai Không tự bên trong.

Ầm

Giai Không tự đại môn mở ra.

Không Chiếu hòa thượng cái kia thân ảnh cao lớn xuất hiện, hắn nhìn phía xa đầu kia mang màu đen tròn mũ lão nhân, vẻ mặt lập tức băng lãnh xuống tới.

"Lão Tử đã sớm nói, ngươi nếu dám lại bước vào Giai Không tự phạm vi ngàn dặm chỗ, nhất định tự tay làm thịt ngươi! Ngươi chẳng lẽ quên rồi?"

Không Chiếu hòa thượng toàn thân sát cơ mãnh liệt.

Người đến, chính là may vá!

May vá ánh mắt có chút phức tạp, nhẹ giọng nói: "Không Chiếu, theo ngươi đem ta Thiên Cơ phù giao cho quán chủ một khắc này, ta đã không nữa thiếu ngươi nhân tình."

Dừng một chút, hắn chỉ chỉ chính mình, ngữ khí đã không có chút nào tâm tình chập chờn, "Hiện tại ta, chẳng qua là một đạo không chịu nổi một kích phân thân  chờ gặp quán chủ, không cần ngươi động thủ, tự sẽ hủy đi."

Không Chiếu hòa thượng mày nhăn lại.

"Vào đi."

Tô Dịch thanh âm tại Giai Không tự bên trong vang lên.

May vá cười cười, trực tiếp từ đi qua.

Cho đến tiến vào Giai Không tự cửa lớn, đi ngang qua Không Chiếu hòa thượng bên cạnh, may vá cũng chưa từng lại nhiều xem Không Chiếu hòa thượng liếc mắt.

"Ngươi này lão âm hàng, này tới lại muốn làm cái gì hỏng?"

Không Chiếu hòa thượng đuôi lông mày ở giữa đều là gạt bỏ cùng chán ghét.

May vá vẫn không có để ý tới.

Hắn tự mình giẫm lên loạn quỳnh ngọc vỡ, đi vào cái kia một gốc cổ thụ trước, thấy được nằm tại ghế mây bên trong ngắm tuyết Tô Dịch.

Một bên, bùn đỏ nhỏ lô hỏa miêu mãnh liệt, nóng một bầu rượu đang đang tràn ngập mùi rượu.

May vá cái mũi ngửi ngửi, nói: "Rượu ngon."

Tô Dịch nói: "Đáng tiếc, ngươi không đủ tư cách cùng ta đối ẩm."

May vá ngồi trên mặt đất, thần sắc bình tĩnh nói: "Trước đây thật lâu, ta liền đã kiêng rượu, cũng chỉ tại trước đó không lâu thời điểm, bởi vì điệp nữ chết, phá lệ uống một ngụm, tư vị kia. . . Ta bây giờ nghĩ lại đều trí nhớ sâu hơn."

Tô Dịch nói: "Chết trong tay ta cái kia con bướm?"

May vá lấy ra một cái ấm tử sa cùng một đầu chén trà, nhẹ nhàng vì chính mình châm một ly trà, nói: "Không sai, nàng là ta tự tay nuôi lớn, Diệc sư Diệc phụ, liền như là lúc trước ngươi cùng Thanh Đường quan hệ."

"Đau không?"

"Đau nhức."

"Cho nên ngươi này đến, dự định báo thù cho nàng?"

"Đúng là như thế."

May vá nhẹ gật đầu, đem nước trà trong chén uống cạn, khẽ nói nói, " lần này ta tự mình đến đây, chính là muốn nói cho ngươi, ta đã quyết định tiến hành báo thù."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ngươi dự định như thế nào làm?"

May vá nói: "Bảy ngày sau, lượng Thiên Sơn Tử Tiêu đài bên trên, ta an bài một chút cố nhân, cùng ngươi luận đạo tranh phong, sinh tử chớ luận."

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Lượng Thiên Sơn, Thần Đô tinh giới một tòa hết sức bình thường Đại Sơn.

Mà Tử Tiêu đài, thì ở vào lượng Thiên Sơn chỗ cao nhất.

Trọng yếu là, chỗ kia, cũng là may vá lần thứ nhất tại quan chủ dưới tay tao ngộ đại bại địa phương!

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Đều có những cố nhân kia?"

May vá nói: "Có chút ngươi có thể đoán được, có chút ngươi đoán không được  chờ chính ngươi đi một chuyến, liền nhưng có biết."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Ngươi nếu bố trí tất cả những thứ này, chắc chắn có đầu đủ lý do vững tin, ta nhất định sẽ phó ước, không ngại nói thẳng liền có thể."

May vá theo trong tay áo lấy ra một cái đồng tiền, ngoài tròn trong vuông, thắt ở một cây màu đen tơ thừng lên.

"Cái đồng tiền này bên trong có động thiên khác, ta suy nghĩ thật lâu, cũng không cách nào đem cái đồng tiền này huyền bí khám phá."

May vá nói nói, " nhưng cũng dùng nói cho ngươi là, thương gia đồ cổ liền tàng ở trong đó."

Nói xong, hắn nắm đồng tiền đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, một chút yên lặng, lúc này mới cầm qua đồng tiền.

Hắn cũng không dò xét, mà là nói ra: "Hủy đi Lâm Lang bí cảnh hung thủ, cùng ngươi có quan hệ?"

Lâm Lang bí cảnh!

Đây là quán chủ cố thổ.

Có thể sớm tại trước đây thật lâu, Lâm Lang bí cảnh bị một đám thần bí cường giả hủy đi, cuối cùng chỉ có Ngụy Sơn cùng con gái hắn mà A Cửu may mắn nhặt về một cái mạng.

Đến mức người thọt lão Ngụy cùng những người khác, đều sinh tử chưa biết.

Trước đó không lâu thời điểm, Tô Dịch đã nghe Ngụy Sơn nói qua, lúc trước hắn từng thỉnh thương gia đồ cổ hỗ trợ, cố gắng điều tra ra những cái kia thần bí hung thủ thân phận.

Có thể thương gia đồ cổ tại đáp ứng chuyện này không lâu, lại ly kỳ biến mất!

May vá lắc đầu nói: "Đổi ta ra tay, Ngụy Sơn cùng con gái hắn mà không có khả năng có còn sống khả năng."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Thương gia đồ cổ lúc trước cho rằng, là ta hủy đi Lâm Lang bí cảnh, cố gắng động thủ với ta."

"Đáng tiếc, hắn không ngừng mười phần sai, đồng thời cờ sai một nước, kém chút bị ta giết chết, cuối cùng trốn vào cái đồng tiền này bên trong, mới may mắn giữ được một cái mạng."

Dứt lời, hắn uống một ly trà, "Ta nắm đồng tiền giao cho ngươi, là khinh thường dùng thương gia đồ cổ tính mệnh tới áp chế ngươi."

Tô Dịch vuốt ve trong tay đồng tiền, nói: "Sai, ngươi là rõ ràng dùng tính tình của ta, căn bản sẽ không để ý bực này uy hiếp."

May vá không có phủ nhận, nói: "Mặc dù không phải ta hủy đi Lâm Lang bí cảnh, nhưng ta rõ ràng, những cái kia hung thủ là người nào."

Nói đến đây, hắn giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Ngươi như có thể còn sống theo Tử Tiêu đài bên trên rời đi, ta liền nói cho ngươi đáp án này."

Không thể nghi ngờ, cái này là may vá đến đây ước chiến lực lượng chỗ!

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Điều kiện này, còn chưa đủ."

May vá cười cười, nói: "Ta hiểu rõ, muốn nhường ngươi quán chủ chủ động tiến vào ta chỗ bố thiết sát cục bên trong, không lấy ra chút vàng ròng bạc trắng, căn bản không được."

Nói xong, hắn lật tay lại, hiện ra một ngụm chất phác tự nhiên màu xám đạo kiếm.

Mũi kiếm có thật nhiều khe, thân kiếm cũng có thật nhiều vết rách, mà tại chỗ chuôi kiếm, càng nhuộm dần lấy một tầng khô cạn vết máu.

Vết máu chỗ, tuyên khắc lấy hai cái li ti chữ nhỏ: "Trong veo tâm" .

Tô Dịch mày nhăn lại, thâm thúy mắt chỗ sâu nổi lên một tia lãnh ý, "Này kiếm, vì sao trong tay ngươi?"

Kiếm danh trong veo tâm, lấy "Kiếm như băng hồ, trong suốt kỳ tâm" chi ý, chính là quán chủ lúc trước vì người thọt lão Ngụy tạo thành một thanh đạo kiếm!

May vá đem này kiếm đưa cho Tô Dịch, rồi mới lên tiếng: "Lão Ngụy còn sống, chỉ cần ngươi đi chiến, ta có khả năng nói cho ngươi tung tích của hắn, điều kiện này có đủ hay không?"

Tô Dịch nhìn chăm chú may vá một lát, đột nhiên cười rộ lên, nói: "Ngươi gấp, có thể hay không nói cho ta một chút, cứu lại gặp được cái gì chuyện khó giải quyết, mới khiến cho ngươi này ưa thích trốn ở trong tối lão âm hàng, chủ động đến đây cùng ta nói mấy cái này?"

May vá khẽ giật mình, vẻ mặt trở nên có chút vi diệu, cảm khái nói: "Những năm gần đây, ta một mực đang nghĩ, nếu ngươi ta không phải là đối thủ, nhất định sẽ trở thành tri kỷ."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Đừng làm bẩn tri kỷ hai chữ này, vô luận kiếp trước vẫn là hôm nay, ta nhưng cho tới bây giờ không nhìn trúng ngươi."

May vá lơ đễnh cười cười, nói: "Ta ngược lại cũng không phải gặp được cái gì chuyện khó giải quyết, mà là hiểu rõ đến một chút tình hình bên trong, không muốn để cho ngươi chết tại tay người khác. Như như thế, ta chắc chắn sẽ thương tiếc cả đời."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Nội tình gì?"

May vá nói: "Chừng hai năm nữa, vực ngoại chiến trường liền sắp mở ra, đến lúc đó, chúng ta Đông Huyền vực bên này, đem cùng đến từ những tinh vực khác cường giả, tại vực ngoại chiến trường tiến hành một trận Tiếp Dẫn cuộc chiến. Mà cái này tình hình bên trong, liền cùng vực ngoại chiến trường có quan hệ."

Nói đến đây, hắn con ngươi nổi lên dị sắc, hiếm thấy nổi lên một chút thương hại  nói, "Càng điểm trực bạch nói, vực ngoại chiến trường xuất hiện trước đó trong hai năm này, ngươi đem tao ngộ một trận vô pháp dự đoán đại kiếp."

"Suy nghĩ một chút, ngươi cũng đã trở thành thiên hạ Thệ Linh công địch, càng bị ta coi là đối thủ, bây giờ còn có một trận không thể dự đoán đại kiếp, lúc nào cũng có thể sẽ rơi vào trên đầu ngươi, dạng này tình cảnh. . . Dễ chịu sao?"

Tô Dịch lại cười rộ lên, đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ may vá đầu, nói: "Cử thế vô địch không khỏi làm người tịch mịch, thế gian đều là địch mới khiến cho người chờ mong, ngươi cùng ta đối địch nhiều năm như vậy, chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm điểm này?"

May vá nâng lên cánh tay, nắm Tô Dịch tay đánh tới, cau mày nói: "Động thủ động cước, còn thể thống gì? Muốn mượn này vũ nhục ta?"

Tô Dịch cười nói: "Rộng lượng điểm, một bộ phân thân mà thôi, bị ta đập vỗ sọ đầu làm sao vậy?"

May vá vươn người đứng dậy, vẻ mặt đạm mạc nói: "Nên nói, ta đều đã nói, chính ngươi cân nhắc có hay không đi chiến."

Dứt lời, hắn quay người muốn đi gấp.

"Chậm đã."

Tô Dịch nói, " ngươi cùng vậy đến từ ma chi Kỷ Nguyên Lục dục Ma Môn tuyết lưu tiên tử là quan hệ như thế nào?"

May vá bước chân dừng lại, quay đầu nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Ngươi là Thẩm Mục chuyển thế chi thân, sớm tại Ô Nha lĩnh lúc, chắc hẳn đã rõ ràng, ta từng giúp đến từ ma chi Kỷ Nguyên Tuyết lưu tiên tử ra tay, bố trí một trận đặc biệt nhằm vào ngươi sát cục."

"Lời nói trước khi chắc hẳn cũng đã nói với ngươi, Khuynh Oản thân phận chân chính, kì thực là tuyết lưu tiên tử thu quan môn đệ tử, làm Khuynh Oản thức tỉnh thần hồn bí ấn bên trong trí nhớ, liền sẽ cùng ngươi trở mặt thành thù."

Nói đến đây, may vá tựa hồ rất khuây khoả, nhịn không được cười rộ lên, "Đến mức ta cùng tuyết lưu tiên tử quan hệ thế nào. . . Vẫn là câu nói kia, chỉ cần ngươi đi Tử Tiêu đài đi chiến, sống sót, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Dứt lời, hắn nhanh chân mà đi.

"Dừng lại!"

Không Chiếu hòa thượng ngăn tại con đường phía trước.

May vá cau mày nói: "Ngươi ta ân tình đã đứt, chớ có lại chính mình tìm không thoải mái."

Không Chiếu hòa thượng nhếch miệng cười rộ lên, nói: "Ngươi mới vừa nói  chờ nhìn thấy quán chủ huynh đệ, không cần ta động thủ, ngươi cỗ này phân thân, liền sẽ bản thân hủy diệt, hiện tại, ngươi có khả năng hủy diệt."

May vá: ". . ."

"Nhanh lên!"

Không Chiếu hòa thượng thúc giục, "Chẳng lẽ nghĩ nói không giữ lời?"

May vá ánh mắt băng lãnh, híp mắt nhìn chăm chú Không Chiếu hòa thượng nửa ngày, đột nhiên mỉm cười, nói:

"Không Chiếu, bất kể như thế nào, ngươi từng là ân nhân cứu mạng của ta, về sau ngươi như một phần vạn gặp nạn, ta sẽ đích thân vì ngươi nhặt xác nhập liệm, đốt hương tụng kinh."

Nói xong, hắn thân thể đột nhiên đổ rào rào hóa thành một mảnh tro tàn bay lả tả.

Mắt thấy may vá Đại Đạo phân thân bản thân hủy diệt, Không Chiếu hòa thượng nhưng trong lòng hết sức không thoải mái, cắn răng nói ra: "Lão Tử đời này duy nhất hối hận sự tình, liền là lúc trước lòng từ bi, cứu được tên khốn này một mạng!"

Sau đó, hắn nhanh chân đi vào Tô Dịch phụ cận, nói: "Ngươi có thể tuyệt đối đừng mắc lừa, lão già kia một bụng ý nghĩ xấu, nếu dám mời ngươi đi chiến, hẳn là sớm có hoàn toàn chuẩn bị, không cần nghĩ liền biết, chỉ cần ngươi đi, cực khả năng có đi không về!"

Hắn đuôi lông mày ở giữa đều là ngưng trọng, lo lắng.

Hắn hiểu rất rõ may vá, không ra tay thì thôi, chỉ muốn xuất thủ, nhất định tính toán không bỏ sót!

Trên không bông tuyết bay tán loạn, mùi rượu theo bùn đỏ nhỏ lô bên trên bầu rượu tràn ngập.

Nằm tại ghế mây bên trong Tô Dịch, đôi mắt khép kín, giống như chợp mắt.

Chỉ có trong môi nhẹ giọng nói: "Mũi kiếm chỗ hướng, thì sợ gì có đi không về? Liền sợ mất hứng mà về, khiến cho ta không được vui vẻ nhan."

——.