Chương 1342: Thiên hạ phong vân bởi vậy mà khởi đầu

Chương 1342: Thiên hạ phong vân bởi vậy mà khởi đầu

Không Chiếu hòa thượng há mồm muốn nói.

Thanh Thích kiếm tiên cởi mở tiếng cười đã vang lên: "Tốt một cái thì sợ gì có đi không về, e sợ cho mất hứng mà về!"

Giai Không kiếm tăng càng trực tiếp, gõ Không Chiếu hòa thượng, "Không Chiếu, chớ có lại mất hứng."

Không Chiếu hòa thượng gãi gãi đầu trọc, nói: "Tại sao ta cảm giác, các ngươi có chuyện gạt ta? Bằng không, vì sao mắt thấy ta quán chủ huynh đệ đáp ứng đi chiến, sẽ như vậy rộng rãi cùng không quan tâm?"

Không có người nói rõ lí do.

"Đạo hữu, ta cùng đều không đã nghiệm chứng qua, thiên hạ hôm nay Chu Thiên quy tắc, đã trọn nhưng để Hợp Đạo cảnh thực lực Thệ Linh đi ra ngoài."

Thanh Thích kiếm tiên nói.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Như thế càng tốt hơn."

Hai tháng trước, che sơn yêu Quân Lê chuông từng đến đây bái yết.

Nhưng lúc đó Lê Chung, sở dĩ có thể hành tẩu thế gian, là dựa vào một loại nào đó cùng che trời dù tương tự bí bảo, như chân chính động thủ, ắt gặp Chu Thiên quy tắc cắn trả.

Bất quá, ngắn ngủi hai tháng, Hợp Đạo cảnh cấp độ Thệ Linh liền có thể hành tẩu tại thế ở giữa, vẫn là để Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Không thể nghi ngờ, trong thiên hạ biến hóa càng kịch liệt.

Tô Dịch nhìn chăm chú trong tay "Trong veo Tâm Kiếm" một lát, liền đem hắn thu hồi.

"Hai vị có thể nhận ra cái đồng tiền này."

Tô Dịch xuất ra cái kia một viên buộc lên một cây màu đen tơ thừng đồng tiền.

Trước đó hắn từng cảm ứng qua, này miếng nhìn như bình thường không đáng chú ý đồng tiền, hoàn toàn chính xác có huyền cơ khác, nội bộ bao trùm lấy một loại thần bí cấm ấn lực lượng, căn bản là không có cách phá giải.

Tô Dịch từng nếm thử kêu gọi thương gia đồ cổ, nhưng lại một mực không người hưởng ứng.

Bất quá, hắn dám vững tin, như chính mình vận dụng Cửu Ngục kiếm khí tức, tất có thể hủy đi đồng tiền bên trong tầng kia thần bí cấm ấn lực lượng.

Có thể kể từ đó, lại cực khả năng lan đến gần ẩn núp trong đó thương gia đồ cổ.

Vì vậy, Tô Dịch cuối cùng không có động thủ.

"Thương gia đồ cổ thật đi tiền trong mắt?"

Không Chiếu hòa thượng kinh ngạc.

Một câu hai ý nghĩa.

Tô Dịch cũng không khỏi cười rộ lên.

Thương gia đồ cổ lão gia hỏa này, suốt đời đều tại sưu tập nhiều loại cổ lão bảo vật, đồng thời cực kỳ keo kiệt, thường bị người chê cười đi tiền trong mắt.

Không nghĩ, một ngày kia, cái tên này vẫn thật là núp ở một cái đồng tiền bên trong.

"Đồng tiền này chất liệu, dường như so vũ hóa cấp Thần liệu càng hiếm thấy, thậm chí, đều có thể đi cùng Tiên đạo bảo vật so sánh."

Thanh Thích kiếm tiên tường tận xem xét một lát, động dung nói, " đặt tại thời đại Thái cổ, cái đồng tiền này cũng tuyệt đối được xưng tụng là không thể thấy nhiều kỳ vật."

Giai Không kiếm tăng nói: "Đồng tiền này hoàn toàn chính xác không đơn giản, trong đó cấm ấn lực lượng, cùng lạc ấn tại tiên bảo bên trong Tiên Cấm có chút tương tự, nhưng lại có chút không giống, quả thực cổ quái."

Bọn họ hai vị, đều là thời đại Thái cổ dừng chân đỉnh tiêm cấp độ Cử Hà cảnh đại năng, có thể lại cũng đều không có thể nhìn thấu cái đồng tiền này lai lịch, cái này khiến Tô Dịch cũng không khỏi kinh ngạc.

"Thương gia đồ cổ cái tên này, không nói những cái khác, vẻn vẹn là hắn chỗ sưu tập đồ cổ, liền nhiều vô số kể, cái đồng tiền này, khẳng định là một cái trong số đó."

Không Chiếu hòa thượng nói, " mà năm đó ta có thể từng nhiều lần nghe thương gia đồ cổ nói khoác, nói là hắn sưu tập đến đồ cổ bên trong, không ít đều là theo thời đại Thái cổ để lại đến nay báu vật, nhìn như giống một đống đồng nát sắt vụn, nhưng khi đó cơ tới, này chút báu vật liền sẽ tái hiện ngày xưa thần uy."

Lời nói này vừa ra, Tô Dịch trong lòng hơi động, nói: "Hoàn toàn chính xác có loại khả năng này!"

Dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, Vũ Hóa Chi Lộ đoạn tuyệt.

Có thể hôm nay đã sớm không giống nhau, thiên hạ kịch biến, Thệ Linh thức tỉnh xuất thế, liền tiên nhân hậu duệ đều lần lượt xuất hiện.

Thương gia đồ cổ dĩ vãng chỗ sưu tập đến đồ cổ, nói không chừng cũng lại bởi vì thời đại kịch biến, mà sinh ra không thể tưởng tượng nổi biến hóa!

"Có cơ hội, ta ngược lại thật ra muốn gặp vị này thương gia đồ cổ."

Thanh Thích kiếm tiên giống bị khơi gợi lên tò mò  nói, "Thật muốn nhìn một chút hắn sưu tập những Cổ đó đổng bên trong, cất giấu nhiều ít không thể tưởng tượng nổi bảo bối."

Giai Không kiếm tăng cười nói: "Chúng ta dạng này Thệ Linh có khả năng theo vạn cổ trong yên lặng tỉnh lại, những cái kia tại Thái Cổ thời kì chí cường bảo vật, có lẽ cũng sẽ có thức tỉnh khả năng."

Mọi người nói chuyện phiếm chỉ chốc lát, Tô Dịch liền đứng dậy quay ngược về phòng.

Theo Thần Công phường trở về đến nay, đã qua đi hai tháng, hắn một mực tại thanh tu cùng dưỡng tâm, chưa từng lười biếng.

. . .

Cùng ngày, một tin tức truyền ra ——

"Cửu Thiên các chưởng giáo, Họa Tâm trai tổ sư, Tinh Hà thần giáo giáo chủ, Thái Ất đạo môn Thái Thượng trưởng lão Đặng Tả cùng một chỗ đối ngoại tuyên bố, bảy ngày sau, ước chiến quán chủ tại lượng Thiên Sơn Tử Tiêu đài phía trên!"

Thiên hạ vì đó oanh động, dẫn phát sóng to gió lớn.

"Tại đây trong lúc mấu chốt, những Tinh đó không cự đầu chưởng giáo nhân vật lại cùng một chỗ hướng quán chủ tuyên chiến, không khỏi cũng quá khác thường!"

"Khác thường? Không, những Thệ Linh đó kiêng kị luân hồi lực lượng, không dám trực tiếp cùng quán chủ vật tay, nhưng khi thế những Vũ Hóa cảnh đó nhân vật khác biệt, bọn hắn cũng không sợ luân hồi áp chế!"

"Những cái kia tinh không cự đầu chưởng giáo, đều đã đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ, bây giờ cùng một chỗ hợp lại xuất động, rõ ràng là muốn đưa quán chủ đại nhân vào chỗ chết!"

"Quán chủ đại nhân hắn. . . Sẽ đi ứng chiến sao?"

. . . Tinh Không các giới oanh động, thế gian tu sĩ triệt để sôi trào, đều tại bàn tán sôi nổi này khoáng cổ hiếm thấy một trận ước chiến.

Này một tin tức, cũng dẫn phát những Thái Cổ đó đạo thống quan tâm, cuồn cuộn sóng ngầm.

"Cái kia Tử Tiêu đài ở vào nơi nào? Mặc kệ cái kia Tô Dịch có hay không ứng chiến, chúng ta nhất định phải sớm làm đủ chuẩn bị."

Xích Thành Đạo Môn, một vị toàn thân tắm gội hỏa diễm tiên quang lão nhân, như thế căn dặn.

"Có người đã không nhịn được nghĩ sớm ra tay rồi sao? Đi thăm dò một chút, những Tinh đó không cự đầu là chịu người nào sai sử!"

Hóa Dương tiên sơn, một thân ảnh ngang tàng như núi áo bào đen nam tử ra lệnh.

"Tuyên bố lần này ước chiến người, tuyệt đối không có lòng tốt, rõ ràng là muốn mượn trận chiến này, đảo loạn thiên hạ thế cục!"

Vô Định ma hải chỗ sâu, tên là Tinh Khuyết chó vườn trầm giọng nói, " đến lúc đó, không phải trình diễn một trận vô pháp dự đoán đại hỗn chiến không thể."

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch đã sớm bị coi là thiên hạ công địch, những Thái Cổ đó đạo thống cùng tiên về sau duệ, đều xem hắn như con mồi, sao cam tâm nhường Tô Dịch chết ở những người khác trong tay?

Đồng dạng, cái kia lục đại hộ đạo Cổ tộc sau lưng, các trạm lấy một phương Thái Cổ thế lực, chắc chắn cũng sẽ không thờ ơ lạnh nhạt.

Lại thêm những cái kia tự mình xuất chiến tinh không cự đầu chưởng giáo. . .

Có khả năng đoán được, Tử Tiêu đài một trận chiến như trình diễn, những Thái Cổ đó đạo thống cùng tiên về sau duệ đại biểu lực lượng, chắc chắn đều sẽ hoành nhúng một tay!

Kể từ đó, thế cục đã định trước đại loạn!

"Thế cục càng loạn, liền càng thích hợp đục nước béo cò, nhưng có thể xác định chính là, cái kia họ Tô gia hỏa chỉ cần dám đi ứng chiến, tại dạng này thế cục bên trong, đã định trước hữu tử vô sinh."

Chó vườn thanh âm có chút âm u.

Nói hồi lâu, chó vườn lúc này mới đột nhiên phát hiện, Hồng Vân chân nhân giống như không có chút nào cảm thấy hứng thú, tự mình ngồi ở kia, tại tu bổ một cái cổ xưa tổn hại lẵng hoa.

"Chủ thượng, ngài. . . Như thế nào xem?"

Chó vườn nhịn không được hỏi.

Hồng Vân chân nhân vẫn không có để ý tới.

Chó vườn thức thời không tiếp tục hỏi nhiều.

Cho đến rất lâu, Hồng Vân chân nhân cầm lấy tu bổ lại lẵng hoa, thả ở trước mắt dò xét một phiên, giống như có chút hài lòng, nói: "Xem được không?"

Chó vườn liền vội vàng gật đầu, "Đẹp mắt ghê gớm!"

Hồng Vân chân nhân nắm lẵng hoa buông xuống, nói: "Nhìn ra được, ngươi vẫn là hết sức quan tâm Tô đạo hữu."

Chó vườn ngẩn ngơ, trực tiếp phủ nhận: "Chủ thượng, ta ước gì hắn xui xẻo, đâu có thể nào để ý an nguy của hắn?"

Hồng Vân chân nhân nói: "Đến lúc đó, chúng ta cũng đi đi dạo một vòng, nhìn một chút trận này vũng nước đục đến tột cùng sâu bao nhiêu, như thế nào?"

Chó vườn nhất thời kích động lên, nói: "Chủ thượng, ngài cuối cùng có hào hứng qua đời ở giữa đi một lần rồi?"

Hồng Vân chân nhân ánh mắt có chút hốt hoảng, lẩm bẩm: "Giống như. . . Hoàn toàn chính xác thật lâu không có giống hôm nay dạng này hào hứng. . ."

. . .

"Cái kia lão thợ may là đang vì ai làm việc?"

Tiên chi cấm khu, Mạc Thanh Sầu hỏi.

"Lão gia hỏa kia hết sức thần bí, một mực giấu kín trong bóng tối, nghe nói cùng lão gia hỏa này hợp tác Thái Cổ đạo thống có thể số lượng cũng không ít, trong đó liền có Thiên Ẩn tiên môn, Huyền Âm ma sơn, Hoàng Tuyền ma sơn."

Lê Chung đáp lại nói.

"Đều là Thái Cổ thời kỳ Ma đạo thế lực?"

Mạc Thanh Sầu như có điều suy nghĩ.

Này tam đại Ma Môn, đặt tại Thái Cổ thời kì cũng là đứng đầu nhất vũ hóa đạo thống, từng từng sinh ra không ít Ma đạo Chân Tiên!

Mạc Thanh Sầu lại hỏi: "Cái kia Cửu Thiên các, Họa Tâm trai, Tinh Hà thần giáo, Thái Ất đạo môn tứ đại tinh không cự đầu sau lưng, bây giờ lại đứng đấy người nào?"

Lê Chung nói: "Này bốn thế lực lớn, là đương đại đứng đầu nhất đạo thống, bọn hắn cùng rất nhiều Thái Cổ đạo thống quan hệ cũng không tệ."

Mạc Thanh Sầu suy nghĩ một chút, nói: "Đến lúc đó, ngươi cũng dẫn người đi một chuyến."

Lê Chung khẽ giật mình, nói: "Tiểu thư cũng lo lắng Tô Dịch bị người khác giết chết?"

Mạc Thanh Sầu nhẹ giọng nói: "Có khả năng đoán được, như trận chiến này trình diễn, có người sẽ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, có người sẽ đục nước béo cò, nhưng cũng có người sẽ đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi."

"Lần này, chúng ta lựa chọn đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi."

. . .

"Cái kia họ Tô sống hay chết không trọng yếu, trọng yếu là, luân hồi chi bí tuyệt không thể rơi vào hắn trong tay người khác!"

Phù Đông Ly thanh âm âm vang, ánh mắt khiếp người, "Đến lúc đó, chúng ta cũng đi một chuyến!"

Hắn từng cùng Tô Dịch quyết đấu, tổn thất rất nhiều bảo vật, càng chịu khổ hơn đến từ Tô Dịch chà đạp, sớm đã nắm Tô Dịch hận đến tận xương tủy.

Trọng yếu nhất chính là, hắn đã tìm về thuộc về mình "Bản mệnh đạo cốt" một thân thực lực sớm đã phát sinh nghiêng trời lệch đất thuế biến.

Dù cho vẫn như cũ là Thệ Linh, thế nhưng cùng dĩ vãng hoàn toàn khác nhau.

. . .

Cùng Mạc Thanh Sầu, Phù Đông Ly một dạng, rất nhiều tiên về sau duệ cũng đang chăm chú này một trận chiến, ở tay chuẩn bị!

Mà theo Tử Tiêu đài một trận chiến tin tức khuếch tán, Tinh Không các giới sớm đã vỡ tổ, nhấc lên sóng lớn ngập trời, cuồn cuộn sóng ngầm.

Thái Ất đạo môn.

Một tòa trong phòng tối, Đặng Tả tại lau sạch nhè nhẹ mũi kiếm, vẻ mặt điềm tĩnh mà chuyên chú.

Bên ngoài mưa gió rung chuyển.

Mà Đặng Tả căn bản chưa từng để ý, lần này hắn chỉ có một cái ý nghĩ, hoàn toàn đoạn cùng quán chủ ở giữa ân cừu!

Cửu Thiên các.

Lời nói trước khi đi tới hậu sơn cấm địa.

Làm đương thời đứng đầu nhất tinh không cự đầu một trong, nhưng phàm bái nhập Cửu Thiên các tu hành đồ đệ, đều cần hướng một ngụm đạo kiếm lập xuống Đại Đạo thệ ngôn.

Có thể tại cửu thiên các, ngoại trừ lời nói trước khi bên ngoài, không có ai biết cái kia một ngụm đạo kiếm là tên là gì, lại là bộ dáng gì, vô cùng thần bí.

Mà thanh kiếm kia, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong liền một mực phong ấn tại hậu sơn cấm địa bên trong!

Keng

Một sợi thương mang trầm thấp kiếm ngân vang, tại hậu sơn cấm địa vang lên.

Lời nói trước khi lắng nghe đạo này kiếm ngân vang, lặng im rất lâu, mới chậm rãi đi lên trước, lấy đi phong ấn cái kia một ngụm đạo kiếm hộp kiếm.

Lần này, hắn muốn dùng cái này kiếm, cùng quán chủ làm một cái kết thúc!.