Chương 1343: Biết rõ chắc chắn phải chết hắn cũng tới

Chương 1343: Biết rõ chắc chắn phải chết hắn cũng tới

Tinh Hà thần giáo sơn môn, sớm đã hóa thành phế tích.

Ngư dân một thân một mình đứng ở đó sụp đổ trước sơn môn, yên lặng rất lâu, thở dài ra một hơi.

"Quán chủ a quán chủ, đời này, ta người bội phục nhất là ngươi, muốn giết nhất chết. . . Cũng là ngươi!"

Tự lầm bầm thanh âm còn tại phế tích bên trên quanh quẩn, ngư dân quay người mà đi.

. . .

Họa Tâm trai.

"Quán chủ, ngươi có thể nhất định phải tới, đến lúc đó, ta vì ngươi làm vẽ một bức, treo cao thế gian cửa thành phía trên, nhường người hậu thế không đến mức quên ngươi di dung."

Họa Sư mang theo bầu rượu uống, cười đến hết sức vui vẻ.

. . .

Đối tại thế gian tu sĩ mà nói, Tử Tiêu đài một trận chiến đồng dạng dẫn phát sóng to gió lớn.

Này Tinh Không các giới, vô số vị diện bên trong, nhưng phàm có tu sĩ địa phương, đều tại bàn tán sôi nổi trận này oanh động thiên hạ việc lớn.

Tướng so những đại thế lực kia, thế gian tu sĩ thái độ, muốn rõ ràng không giống nhau.

"Quả thật, thời đại biến, Thái Cổ đạo thống như măng mọc sau mưa xuất hiện, sau này thiên hạ, tất nhiên sẽ do Vũ Hóa cảnh đại năng chỗ chúa tể, có thể này lớn như vậy thiên hạ, liền dung không được quán chủ một người?"

Một chút lão bối nhân vật, đều thấy không hiểu oán giận.

Trong lòng bọn họ, quán chủ đại biểu cho một cái không có thể sánh vai truyền kỳ, một cái từng chấn động tinh không chư thiên Chí Cao thần lời!

Trong thiên hạ này, không biết nhiều ít người phát ra từ nội tâm tôn sùng cùng kính nể quán chủ.

Có thể gần nhất những năm này, thế sự cự biến, vô luận là những Thái Cổ đó đạo thống, vẫn là đương thời những cái kia đỉnh cấp đạo thống, đều xem quán chủ là cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, hận không thể đem hắn giẫm chết tại dưới chân!

Cái này khiến rất nhiều lão bối nhân vật đều thấy một hồi bi thương.

"Dạng này ước chiến, công bằng sao?"

"Một đám Vũ Hóa cảnh nhân vật, lại hợp lại ước chiến Giới Vương cảnh cấp độ quán chủ đại nhân, sao mà buồn cười, sao mà hài hước?"

"Bọn hắn liền không cảm thấy mất mặt?"

"A, cái này là cái gọi là Vũ Hóa cảnh?"

Thế gian này những kia tuổi trẻ một đời, thì đều rất không cam lòng, vì quán chủ minh bất công!

Người trẻ tuổi, còn có một bầu nhiệt huyết tại, càng quan tâm công bằng cùng chính nghĩa.

Theo bọn hắn nghĩ, dạng này một trận ước chiến, từ vừa mới bắt đầu liền đối quán chủ không công bằng, để cho người ta oán giận cùng gạt bỏ.

Chỉ có những cái kia trải qua thế sự chìm nổi lão nhân rõ ràng, tại trên con đường tu hành, xưa nay không tồn tại công bình chân chính cùng chính nghĩa.

Tiểu hài tử mới quan tâm đúng sai cùng hắc bạch.

Thế giới của người lớn, chỉ có thắng thua!

Thắng làm vua thua làm giặc, cho tới bây giờ như thế.

"Quán chủ sẽ ứng ước đi chiến sao?"

Đây là thiên hạ tu sĩ quan tâm nhất một vấn đề.

Không có người vững tin.

Dù sao, liền thế gian này tu sĩ đều rõ ràng, trận này ước chiến sát cơ tầng tầng, tựa như cái kia đầm rồng hang hổ, quán chủ như đi tới, cơ hồ không có sống sót khả năng tới!

Quán chủ chính mình sao có thể sẽ không rõ ràng này chút?

Có thể thế nhân đồng dạng rõ ràng, quán chủ từ trước tới giờ không sẽ sợ chiến không tiến!

Quá khứ cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, quán chủ cả đời chinh chiến, kiếm áp Tinh Không các giới, từ trước tới giờ không từng lùi bước qua một lần!

Lần này, quán chủ liệu sẽ cũng sẽ giống như lúc trước?

"Chớ có nắm quán chủ xem như bình thường Giới Vương cảnh nhân vật!"

"Lại nhìn một chút này to như vậy thiên hạ, ngoại trừ quán chủ bên ngoài, cái nào Giới Vương cảnh nhân vật, có thể liên trảm Thần Anh cảnh Thệ Linh?"

"Nếu không phải quán chủ thực lực quá mức nghịch thiên, dùng Cửu Thiên các chưởng dạy bọn họ thực lực, không cần hợp lại ước chiến?"

"Theo ta thấy, quán chủ chắc chắn sẽ đi chiến! Hắn ảnh hình người kiếm đạo của hắn một dạng cao ngạo, từ trước tới giờ không sẽ lui ra phía sau nửa bước!"

Rất nhiều người như thế phân tích.

"Có khả năng đoán được, như trận này đại chiến trình diễn, tuyệt đối là từ mạt pháp thời đại kết thúc đến nay, được chú ý nhất một trận chiến!"

"Trận chiến này vô luận ai thua ai thắng, chắc chắn khắc sâu cải biến thiên hạ cách cục, ghi vào toàn bộ Đông Huyền vực trong sử sách!"

"Đồng dạng, này đã định trước cũng là vạn cổ tuế nguyệt đến nay trận đầu vũ hóa cấp đại chiến, dù cho quán chủ chỉ có Giới Vương cảnh tu vi, nhưng ai đều rõ ràng, hắn đã có được chém giết Vũ Hóa cảnh nhân vật nghịch thiên lực lượng!"

"Đại chiến như vậy, chỉ sợ đặt tại Thái Cổ tuế nguyệt, đều rất khó nhìn thấy!"

"Mà chúng ta, đang ở chứng kiến!"

. . .

"Sân khấu kịch đã đáp tốt, liền chờ chiêng trống vừa vang lên, trò hay trình diễn đi."

Một mảnh u ám u ám trong thế giới, may vá nâng chung trà lên, cười uống một hớp trà.

. . .

Thời gian một ngày lại một ngày trôi qua.

Lượng Thiên Sơn Tử Tiêu đài, nghiễm nhiên trở thành Tinh Không các giới được chú ý nhất địa phương.

Không có cái thứ hai!

Vô số người theo bốn phương tám hướng, hướng lượng Thiên Sơn dũng mãnh lao tới.

Một chút phân bố tại Tinh Không các giới các đại nhân vật, càng là sớm xuất động, dồn dập chạy tới Thần Đô tinh giới, chỉ vì mắt thấy trận này đã định trước đem ghi tên sử sách khoáng thế quyết đấu!

Bảy ngày, trong nháy mắt liền qua.

Mà tại trong bảy ngày này, Tô Dịch giống như lúc trước, ở tại Giai Không tự bên trong thanh tu.

Thỉnh thoảng sẽ cùng Không Chiếu hòa thượng ăn bữa rượu, cùng Thanh Thích kiếm tiên luận đạo thử kiếm, cùng Giai Không kiếm tăng đánh cờ nói thiền.

Hết sức phong phú, cũng hết sức tự tại.

"Mặc dù nói mỗi khi gặp việc lớn có tĩnh khí, có thể ngươi cái tên này, đơn giản liền là bình tĩnh quá mức, ngô. . . Khối này chân vịt ăn ngon."

Chùa miếu trong đình viện, mang lấy một ngụm nồi lẩu, tương ớt xương canh sôi trào nổi lên, nhiều loại thịt tươi loại cùng xuyến món ăn ở trong đó quay cuồng chìm nổi.

Không Chiếu hòa thượng ăn đến miệng đầy chảy mỡ, đũa đều không ngừng qua.

Tô Dịch kẹp một khối nóng quen thịt cá, thuận miệng nói: "Tình không vì ngoại vật vây khốn, tâm không vì sinh tử chỗ nhiễu, ngàn mài muôn vàn khó khăn, cũng bất quá là Thanh Phong quất vào mặt."

Nói xong, một ngụm óng ánh tuyết trắng thịt cá vào miệng, thoải mái Tô Dịch híp mắt lại.

Lạnh thời tiết mùa đông, đích thật là ăn lẩu tốt nhất thời điểm.

Không Chiếu hòa thượng chần chờ một chút, nói: "Vậy ngươi có thể từng nghĩ tới, một khi bại, phải làm như thế nào?"

"Không có."

Tô Dịch lắc đầu.

Hắn buông xuống bát đũa, xuất ra bầu rượu uống một ngụm, "Thân là Kiếm Tu, như tại trước khi đại chiến, liền bắt đầu cân nhắc lạc bại sự tình, cũng là mất đi bễ nghễ vô địch lòng tin, còn tốt, ta đương thời còn từ trước tới giờ không từng gặp được những chuyện tương tự."

Không Chiếu hòa thượng giật mình, tức giận nói: "Trên đời này Kiếm Tu ta thấy nhiều, có thể như ngươi loại này Kiếm Tu, cũng là ngươi một cái."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, phủi phủi trên quần áo lá rụng, nói: "Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, trước kia tìm không thấy có thể chịu được quyết đấu đối thủ lúc, tư vị kia mới nhất làm hao mòn tâm chí."

"Bây giờ, thế gian đều là địch, sao mà sung sướng?"

Tô Dịch dứt lời, cười triều đình viện ngoài cửa lớn bước đi, "Giúp ta chiếu khán tốt Tiểu Ngụy Tử, chờ ta trở lại, liền dẫn hắn đi tìm lão Ngụy."

Tuấn bạt thân ảnh, tại thiên quang hạ lôi ra một đạo cái bóng thật dài, không minh mà siêu nhiên, giống như hành tẩu ở nhân gian tiên.

"Thật không cần ta đi vì ngươi hò hét trợ uy?"

Không Chiếu hòa thượng hét lên.

"Ngươi miệng quá độc, ta lo lắng ngươi bị đánh, vẫn là không đi cho thỏa đáng."

Tô Dịch thanh âm còn đang vang vọng, người đã trải qua tan biến tại Giai Không tự bên ngoài.

Chùa miếu một tòa trong cung điện, Thanh Thích kiếm tiên yên lặng rất lâu, thở dài: "Luận đạo hạnh, ta hơn xa Tô đạo hữu, luận tâm cảnh, ta không bằng Tô đạo hữu xa rồi."

Giai Không kiếm tăng ánh mắt vi diệu, nói: "Ta cũng như thế."

Cả hai đối mặt, đều bùi ngùi mãi thôi.

. . .

Ước chiến ngày đã tới!

Lượng Thiên Sơn.

Cao có vạn trượng, thế núi như rồng, Kình Thiên mà đứng.

Tử Tiêu đài, thì ở vào lượng Thiên Sơn đỉnh, bởi vì hàng năm lượn lờ tại màu tím vân hà bên trong mà gọi tên.

Lúc này, dùng lượng Thiên Sơn làm trung tâm phụ cận sơn hà, phân bố lít nha lít nhít thân ảnh, ví như như thủy triều không giới hạn.

Những cái kia đều là đến từ Tinh Không các giới tu sĩ.

Tùy tiện xách ra một cái, đều cực có thể là một phương thế lực lớn người cầm quyền!

Có thể hiện tại, này chút đến từ trời nam biển bắc các đại nhân vật, đều chỉ có thể đứng yên trong đám người, giống mênh mông biển lớn bên trong không đáng chú ý một đóa bọt nước.

Chân chính làm cho người chú mục, là những Vũ Hóa cảnh đó tồn tại!

Vô luận nam nữ, trên thân đều lượn lờ lấy tiên quang, dừng chân tại khoảng cách lượng Thiên Sơn khu vực phụ cận bên trong, thật giống như quần tiên giáng trần.

"Những cái kia liền là Vũ Hóa cảnh tồn tại?"

"Nếu không tới này lượng Thiên Sơn, ta đều không thể tin được, bây giờ trên đời này, không ngờ trải qua có được nhiều như vậy vũ hóa nhân vật."

"Không, cái kia trong đó không thiếu Vũ Hóa cảnh Thệ Linh."

. . . Mọi người nghị luận ầm ĩ, lần lượt nhận ra giữa sân những cái kia vũ hóa nhân vật lai lịch.

Có đến từ các lớn Thái Cổ đạo thống Thệ Linh, giống Huyễn Kiếm tiên lâu, Xích Thành Đạo Môn, vạn linh tiên sơn các loại.

Mục Vân An, Tần Hồng Ngọc này chút từng thua ở Tô Dịch dưới tay Thệ Linh, bất ngờ cũng ở trong đó.

Cũng có đến từ lục đại hộ đạo trong cổ tộc đương thế vũ hóa nhân vật.

Giống hộ đạo Cổ tộc Chu thị lão già Chu Hàn Sơn, Chung thị lão già Chung Thiên Quyền, đều ở trong đó.

Mỗi một cái, đều là đoạn thời gian gần nhất danh chấn thiên hạ lão gia hỏa, đặt chân Vũ Hóa cảnh, dẫn phát thế gian oanh động.

Bây giờ, lần lượt hiển lộ tung tích, cũng trở thành trong sân nhân vật tiêu điểm.

Trên trời còn thỉnh thoảng có độn quang lóe lên, mỗi một đạo quang mang, đều đại biểu một vị vũ hóa nhân vật đến đây. Đến cuối cùng, vũ hóa nhân vật số lượng đã tiếp cận trăm vị!

Lượng Thiên Sơn phụ cận, khí tức sục sôi, kỳ quang dị sắc, vẻn vẹn những cái kia vũ hóa tu sĩ trên thân tràn ngập ra khí tức, liền dẫn phát xung quanh hư biến hóa, giữa thiên địa bị một cỗ uy thế kinh khủng bao phủ, chấn động lòng người.

"Gần trăm vị vũ hóa tu sĩ! Đây tuyệt đối là từ mạt pháp thời đại kết thúc về sau, lại chưa từng có rầm rộ!"

Không biết nhiều ít người rung động, khắc sâu cảm nhận được, thiên hạ hôm nay thật cùng trước kia hoàn toàn khác nhau.

Lại không là Giới Vương cảnh nhân vật có khả năng chúa tể thế sự chìm nổi tuế nguyệt!

"Nhìn thấy trước mắt, vẻn vẹn một góc của băng sơn thôi, âm thầm còn không biết phân bố nhiều ít tương tự kinh khủng tồn tại."

Có đại nhân vật nói nhỏ, thần tâm đè nén.

Căn bản không cần hoài nghi, theo thời gian chuyển dời, thế gian này vũ hóa nhân vật, đã định trước đem càng ngày càng nhiều, phảng phất như thế gian lộng lẫy nhất Tinh Đấu, lấp lánh tinh không đỉnh!

Mà nhân vật chính của hôm nay, là sớm đã đứng yên tại lượng Thiên Sơn Tử Tiêu đài bên trên bốn bóng người kia.

Phân biệt là Cửu Thiên các chưởng giáo lời nói trước khi, Tinh Hà thần giáo chưởng giáo ngư dân, Họa Tâm trai tổ sư Họa Sư, Thái Ất đạo môn Thái Thượng trưởng lão Đặng Tả!

Bọn hắn bốn vị, hoặc ngồi hoặc đứng, dáng vẻ khác biệt, khí thế khác hẳn.

Có thể mỗi cả người bên trên, đều có hư ảo tiên quang lưu chuyển.

Đó là vũ hóa cấp Pháp Tắc lực lượng, ví như phi tiên mưa ánh sáng, là độc thuộc về Vũ Hóa cảnh nhân vật mới có thể chưởng khống lực lượng!

"Quán chủ đến tột cùng liệu sẽ đến đây ứng chiến?"

Tất cả mọi người đang chờ đợi, không ít người đều có chút lo lắng.

Bởi vì đã tiếp cận buổi trưa, có thể cho đến hiện tại, cũng không thấy quán chủ tung tích hiển hiện.

"Quán chủ hôm nay nếu không đến, chắc chắn sẽ thành vì thiên hạ trò cười, uy danh quét rác, từ nay về sau, lại không thể có thể ngẩng đầu lên."

Tử Tiêu đài bên trên, Họa Sư cười khẽ mở miệng, "Dù sao, hắn trước kia nhưng từ chưa từng lùi bước qua, chỉ cần lùi bước một lần, liền là một cái rửa không sạch chỗ bẩn."

Đặng Tả ôm ấp một cây kiếm vỏ, mặt không chút thay đổi nói: "Biết rõ chắc chắn phải chết, hắn cũng tới."

——.