Chương 1344: Phân sinh tử đoạn ân cừu

Chương 1344: Phân sinh tử đoạn ân cừu

Đặng Tả, đạt được lời nói trước khi cùng ngư dân tán thành.

Quán chủ tính tình xưa nay đã như vậy.

"Kỳ tâm nếu như kiếm, thẳng tiến không lùi, không chỗ lo lắng, nếu không phải như thế, quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, này Tinh Không các giới, chỗ này có thể sẽ bị thứ nhất kiếm áp che?"

Lời nói trước khi nói khẽ.

Ngư dân thở dài: "Hoàn toàn chính xác, trên đời này chỉ sợ cũng chỉ có tên kia chân chính có thể làm được không sợ sinh tử, không quan tâm hơn thua."

Bọn họ đều là quán chủ cừu địch.

Có thể đang nói đến quán chủ lúc, người nào đều không thể phủ nhận, đây là một cái cường đại đến lại như thế nào coi trọng đều không quá đáng đối thủ!

Nói chuyện với nhau lúc, chợt nghe một hồi núi kêu biển gầm tiếng kinh hô. Này tiếng kinh hô càng lúc càng lớn, nhét đầy toàn bộ thiên địa.

Lời nói trước khi, Họa Sư, ngư dân, Đặng Tả đều giương mắt mắt, nhìn về phía nơi xa.

Bọn hắn biết, quán chủ tới.

. . .

Tô Dịch tới.

Lẻ loi một người, một bộ áo bào xanh, chắp hai tay sau lưng, vẻ mặt lạnh nhạt từng bước một từ bầu trời nơi xa đi tới.

Vô số ánh mắt, đồng loạt hội tụ tại hắn trên người một người.

Kinh hô cùng xôn xao tiếng tùy theo như mãnh liệt thủy triều, tại trong thiên địa liên tiếp vang vọng.

"Quán chủ đại nhân hắn. . . Lại thật đến rồi!"

Rất nhiều người cảm xúc sục sôi, kích động đến khó tự kiềm chế.

"Mặc dù sớm biết hắn hôm nay có đến mà không có về, có thể chỉ dựa vào này phần có can đảm đơn đao dự họp dũng cảm cùng dũng khí, liền làm cho không người nào có thể đi chửi bới hắn."

Một chút Thệ Linh bên trong đại nhân vật đều hết sức cảm khái.

Đương đại hạng người, lại còn có bực này bễ nghễ ngạo thế Kiếm Tu, quả thực quá là hiếm thấy.

Dù cho đặt tại Thái Cổ thời kì, đều được xưng tụng phượng mao lân giác!

"Người chết rồi, hết thảy thành không, đổi thành ta là hắn, chắc chắn sẽ ẩn núp cùng ẩn nhẫn, đãi hắn nhật tiến quân Vũ Hóa cảnh về sau, lại kiếm chỉ thiên hạ, hoành kích thế gian hết thảy địch."

Có đến từ Thái Cổ đạo thống bên trong cường giả nói, " mà giống hắn như vậy, có lẽ được xưng tụng dũng mãnh phi thường cái thế, dũng cảm vô song, có thể. . . Gì không phải là tại sính cái dũng của thất phu?"

Một chút đến từ hộ đạo Cổ tộc lão nhân nghe vậy, ánh mắt đều có chút vi diệu.

Đổi lại những người khác, như thế đánh giá cũng là đúng trọng tâm, đổi lại quán chủ, không thể được!

Quán chủ kiếp trước, sở dĩ có thể kiếm trấn Tinh Không các giới, chính là dựa vào một thanh kiếm mạnh mẽ từ vô số trong chiến đấu giết ra tới.

Hắn như biết ẩn nhẫn cùng nhượng bộ, đã định trước không có khả năng có được loại kia có thể xưng cử thế vô song truyền kỳ quá khứ!

"Quán chủ đại nhân, cuộc chiến hôm nay, vốn là không công bằng, ngài vì sao muốn tới?"

Đột nhiên, một người trẻ tuổi lấy hết dũng khí, lớn tiếng hỏi thăm.

Tô Dịch bước chân dừng lại, giương mắt nhìn về phía người tuổi trẻ kia.

Cái kia một cái chớp mắt, người trẻ tuổi hô hấp cứng lại, chưa từng có khẩn trương lên, có thể vẫn quật cường ngước mắt nhìn Tô Dịch, mặt mũi tràn đầy không hiểu, giống như không phải muốn lấy được một đáp án.

Tô Dịch cười cười, nói: "Cả thế gian có địch, không xiết vui vẻ."

Nói xong, hắn thẳng hướng xa xa lượng Thiên Sơn bước đi.

"Cả thế gian có địch, không xiết vui vẻ. . ."

Người trẻ tuổi tự lẩm bẩm, vẻ mặt ngơ ngẩn, cuối cùng là như thế nào một loại tâm cảnh?

Ở đây rất nhiều người cũng đều kinh ngạc, vạn không nghĩ tới, sẽ theo quán chủ trong miệng đạt được này một đáp án.

Nhưng cẩn thận phẩm vị, lại làm cho người từ nơi này rải rác tám chữ bên trong, cảm nhận được một cỗ khó mà hình dung đại khí phách!

"Không xiết vui vẻ? Theo ta thấy, cũng có thể sẽ là công dã tràng vui vẻ!"

Một đạo thanh âm đạm mạc vang lên, dẫn phát giữa sân rối loạn.

Chỉ thấy hộ đạo Cổ tộc Chu thị bên kia, lão già Chu Hàn Sơn mở miệng, "Quán chủ, ngươi lại xem thật kỹ một chút trận này bên trong, vẻn vẹn Vũ Hóa cảnh nhân vật, liền không dưới trên trăm vị, mà trong bóng tối, càng không biết có bao nhiêu người đang ngó chừng ngươi!"

"Ngươi. . . Còn có thể vui vẻ được lên?"

Hai tháng trước, Thần Công phường một trận chiến, Tô Dịch chém giết bọn hắn Chu gia một đám đại nhân vật, thù này, Chu Hàn Sơn dĩ nhiên sẽ không quên.

Bầu không khí lặng yên đè nén xuống tới, giữa thiên địa đều tràn ngập bên trên khí tức túc sát, làm người run sợ.

"Lại không quản những người khác, có muốn không ngươi cũng đi Tử Tiêu đài bên trên đi một lần?"

Tô Dịch ngữ khí tùy ý nói.

Chu Hàn Sơn thần sắc đọng lại, chợt hừ lạnh nói: "Chờ ngươi có mệnh trước sống sót rồi nói sau!"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, lại không thèm để ý.

Chu Hàn Sơn vẻ mặt rõ ràng âm trầm không ít.

Ai có thể nhìn không ra, luận khí thế, vị này đến từ Cổ tộc Chu thị Vũ Hóa cảnh nhân vật, đã kém một đoạn?

"Quán chủ xin dừng bước."

Lại một vị đại nhân vật đứng ra.

Nga quan bác đái, già vẫn tráng kiện, chính là hộ đạo Cổ tộc lão già Chung Thiên Quyền.

Hắn cũng là thiên hạ hôm nay được chú ý nhất Vũ Hóa cảnh một trong những nhân vật, đồng thời nghe đồn là cái thứ nhất đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ đương đại đại năng.

Nói

Tô Dịch lời ít mà ý nhiều.

"Trước đó không lâu quần tiên pháp hội bên trên, đến từ Thái Cổ đạo thống một chút đạo hữu cùng tiên nhân hậu duệ đã biểu đạt thái độ, trong vòng nửa năm, chỉ cần ngươi thần phục, miễn cho khỏi chết."

Chung Thiên Quyền ngữ khí thong thả nói, " không biết ngươi cân nhắc như thế nào?"

Lời này vừa nói ra, những Thái Cổ đó đạo thống bên trong đại nhân vật, càng đem tầm mắt cùng nhau ngưng tụ tại Tô Dịch trên thân.

Tô Dịch theo miệng hỏi: "Việc này, cùng ngươi Chung gia có liên can gì?"

Chung Thiên Quyền mày nhăn lại, nói: "Chúng ta Chung thị thái độ, cùng Thái Cổ đạo thống Huyễn Kiếm tiên lâu thái độ một dạng."

Mọi người đều là giật mình.

Này bằng với là cờ xí rõ ràng bày tỏ thái độ, bọn hắn Chung thị muốn cùng Huyễn Kiếm tiên lâu cùng tiến cùng lui!

Tô Dịch lại vẻn vẹn chỉ ừ một tiếng, nói: "Đã như vậy, ta cũng tỏ thái độ, trong vòng nửa năm, các ngươi Chung gia chắc chắn xóa tên khỏi thế gian."

Dứt lời, hắn tiếp tục hướng lượng Thiên Sơn bước đi.

Mà cái kia lời nói, thì ở trong sân nhấc lên lớn lao gợn sóng, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

Ai có thể tưởng tượng, hôm nay tại đây sát cơ tầng tầng lượng Thiên Sơn trước, lẻ loi một mình đến đây đi chiến quán chủ, lại vẫn cường thế như vậy?

Chung Thiên Quyền không chịu được cười to một tiếng, nói: "Này nếu là ngươi hôm nay di ngôn, chắc chắn sẽ thành vì thiên hạ lớn nhất một chuyện cười!"

Những Thái Cổ đó đạo thống Thệ Linh, lông mày đều nhăn lại.

Này quán chủ, thật đúng là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ!

"Đạo huynh, ngàn vạn cẩn thận một chút, ngươi nhìn thấy trước mắt, vẻn vẹn chẳng qua là trận này sát cục một góc của băng sơn!"

Đột nhiên, Tô Dịch bên tai vang lên một đạo truyền âm tiếng.

Là Trang Bích Phàm.

Cái này tại dĩ vãng thích nhất làm náo động lão gia hỏa, giờ phút này lại trà trộn trong đám người, lộ ra đến vô cùng điệu thấp cùng nội liễm.

"Ta Trang gia đã cùng một chút Thái Cổ đạo thống cùng một tuyến, hiểu rõ một chút tình hình bên trong, hôm nay sát cục, cực có thể sẽ biến thành một trận đại hỗn chiến!"

"Nhất là tại những Thái Cổ đó đạo thống cùng tiên nhân hậu duệ bên trong, đều không thể khoan dung trên người ngươi luân hồi lực lượng bị những người khác cướp đi!"

Trang Bích Phàm nhanh chóng truyền âm, nhắc nhở Tô Dịch, "Ngươi có thể ngàn vạn đừng không coi là việc to tát."

Tô Dịch cười cười, truyền âm nói: "Ngươi a, tạm thời xem kịch liền có thể."

Trang Bích Phàm nguyên bản còn có một bụng lời muốn nói, rõ ràng này chỉ có thể coi như thôi.

"Cũng đúng, quán chủ cái tên này, có lẽ là có khác ỷ vào, khẳng định cũng sớm rõ ràng hôm nay trận này sát cục một chút chân tướng. . ."

Trang Bích Phàm thầm nói.

Lượng Thiên Sơn phụ cận, phân bố cơ hồ đều là Vũ Hóa cảnh nhân vật, đến từ phe phái khác nhau, có tới trên trăm chi chúng, từng cái khí tức thao thiên.

Hạng người tầm thường, sợ đều không dám tới gần, không chịu nổi loại kia uy áp.

Có thể Tô Dịch lại giống như không hề hay biết.

Hắn đôi mắt vẻ mặt, vô hỉ vô bi, không có một chút tình cảm, xem rất nhiều vũ hóa nhân vật, như một khối đá, một con kiến, một cọng cỏ giới.

Cho đến Tô Dịch thân ảnh đi vào lượng Thiên Sơn đỉnh.

Giữa sân mọi ánh mắt, cũng đều đồng loạt hội tụ tới.

Trận này ước chiến, sắp diễn ra!

Một phe là đặt chân Vũ Hóa cảnh đương thế cự đầu, sớm ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, liền là Tinh Không các giới đứng đầu nhất đại năng nhân vật.

Một phe là quán chủ!

Chỉ là một cái xưng hô, liền là đủ.

Tất cả mọi người đều có dự cảm, này nhất định là một trận đem ghi vào sử sách khoáng thế cuộc chiến, cũng đã định trước đem ảnh hưởng cùng cải biến toàn bộ Đông Huyền vực cách cục!

. . .

Bầu trời trầm tĩnh, màu tím Vân Hà tràn ngập.

Vị kia tại lượng Thiên Sơn chỗ cao nhất Tử Tiêu đài lên.

Làm thấy Tô Dịch dạo bước tới, lời nói trước khi, ngư dân, Đặng Tả cùng Họa Sư bốn người đều dừng lại trong tay động tác.

Bọn hắn đứng ở phương hướng khác nhau, dáng vẻ thong dong.

Mà tại mỗi người bọn họ trên thân, đều có vô hình đại đạo lực lượng đang nổi lên, hoặc bá liệt như lôi đình, hoặc bàng bạc như đại dương mênh mông, hoặc phiếu miểu như khinh yên, hoặc băng lãnh Nhược Hàn sương.

Thiên địa xơ xác tiêu điều, trầm tĩnh bầu trời tùy theo âm trầm, trong hư không, màu tím Vân Hà lặng yên vỡ nát, trừ khử vô tung.

Có lực lượng vô hình gợn sóng hóa thành cương phong, thổi đến Tô Dịch một bộ áo bào xanh bay phất phới.

"Này một trận chiến, hoàn toàn chính xác không tốt đẹp lắm, mà ngươi có thể tới, càng làm cho ta thấy hổ thẹn."

Đặng Tả khẽ than thở một tiếng.

Thân là đặt chân Vũ Hóa cảnh tồn tại, còn hợp lại tới giao đấu quán chủ một người, hoàn toàn chính xác quá không riêng màu.

"Nếu là muốn kết thúc quá khứ ân oán, phân ra cái sinh tử thành bại, liền không cần nói chuyện gì quang vinh hay không, đợi chút nữa khai chiến, toàn lực ra tay liền có thể."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Đặng Tả khẽ giật mình, vuốt cằm nói: "Từ nên như vậy."

Lời nói trước khi đột nhiên đứng ra, tầm mắt quét nhìn nơi xa mọi người, ngữ khí bình tĩnh nói: "Từ hiện tại lên, người nào như lẫn vào trận chiến này, chúng ta nhất định không đáp ứng!"

Tiếng truyền thiên địa, quanh quẩn tại sơn hà ở giữa.

Toàn trường tĩnh lặng, mọi người vẻ mặt khác nhau.

Ngư dân lật tay lại, một khối ngọc giản nổi lên, "Lão thợ may từng nói, chỉ cần ngươi thắng, liền đem khối này ngọc giản giao cho ngươi, nói xong trong đó có ngươi muốn biết đáp án. Lão già này mặc dù âm hiểm, nhưng nếu đáp ứng rồi sự tình, sẽ không nuốt lời."

Tô Dịch nói: "Vậy liền tạm thời do ngươi bảo quản."

"Quán chủ, khai chiến trước đó, có thể hay không cho ta vì ngươi làm vẽ một bức?"

Họa Sư đột nhiên cười mỉm mở miệng, lấy ra một nhánh mảnh khảnh bút vẽ.

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Có ý đồ gì?"

Họa Sư vẻ mặt trịnh trọng, nghiêm túc nói: "Vì không cho người hậu thế, quên mất ngươi di dung."

Vẽ tranh, là vì miêu tả quán chủ di dung!

Toàn trường rối loạn, ai có thể nghe không ra, này nhìn như trang nghiêm ngôn từ, kì thực tràn ngập một cỗ không che giấu chút nào khiêu khích?

"Vẫn là giống như trước đây, là thuộc ngươi Họa Sư nhất không ra gì."

Tô Dịch khẽ lắc đầu  nói, "Quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, mặc dù đã từng là địch, có thể các ngươi cũng đều có thể có thể đập vào mắt chỗ."

"Nhưng hôm nay, các ngươi lại cam nguyện cùng may vá cùng một chỗ hợp lại ở đây bố cục, nói thật, theo biết được tin tức một khắc này, ta đã đối với các ngươi thấy thất vọng."

Đặng Tả phát ra khẽ than thở một tiếng.

Ngư dân dù bận vẫn ung dung.

Lời nói trước khi thần sắc bình tĩnh, giống như ngoảnh mặt làm ngơ.

Họa Sư thì cười rộ lên, nói ra: "Người sắp chết, lại có tư cách gì đối với chúng ta thất vọng? Lời nói này, mới nhất không ra gì."

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn xuất ra bầu rượu, ngửa đầu uống một hớp, nói: "Không cần nói nhảm, hôm nay nơi đây, tự nhiên phân sinh tử, đoạn ân cừu!"

Lời này vừa nói ra, thiên phát sát cơ, phong vân biến ảo, sơn hà câu tịch.

——.