Chương 1345: Một quyền đánh bay

Chương 1345: Một quyền đánh bay

Phân sinh tử, đoạn ân cừu!

Tô Dịch cái kia vân đạm phong khinh lời nói, nhưng lại có không thể nghi ngờ lực lượng.

Giữa sân càng tĩnh lặng, vạn chúng chú mục, nín hơi ngưng thần.

"Ba vị, lại cho ta trước xưng đo một cái quán chủ!"

Họa Sư trong con ngươi thần mang lóe lên.

Hắn thân ảnh hiên ngang, áo bào trắng như tuyết, anh tuấn phong lưu.

Lúc này theo hắn phát ra tiếng, một thân khí tức tùy theo biến hóa.

Oanh

Hư không run rẩy dữ dội, một mảnh như mực phi tiên mưa ánh sáng tuôn ra, tại Họa Sư thân ảnh bốn phía, vẽ ra một bộ vẩy mực bức tranh.

Trong bức tranh, đại đạo pháp tắc ký kết vì một mảnh nụ hoa chớm nở Liên Hoa, dáng dấp yểu điệu, giống như tùy thời đều có thể sống sót.

Một cỗ bức nhân uy thế, tùy theo như như cơn lốc khuếch tán toàn trường.

"Như vậy nội tình cùng khí tức, đặt tại Thái Cổ thời kì cũng có thể định giá bên trên nhất phẩm, thuộc về vạn người không được một!"

Một chút Thái Cổ đạo thống Thệ Linh động dung.

Bọn hắn khi còn sống đều là vũ hóa trên đường đại nhân vật, liếc mắt liền nhìn ra, Họa Sư tại Thần Anh cảnh căn cơ, thối luyện đến hùng dầy vô cùng, vượt xa hạng người tầm thường.

"Như thường, tại hiện thời trên đời, nhưng phàm có thể nhóm đầu tiên đặt chân Vũ Hóa cảnh nhân vật, đều tại Động Vũ cảnh bên trong ngưng lại không biết bao nhiêu năm tháng, cũng bởi vậy tích lũy vượt quá tưởng tượng khổng lồ nội tình."

Có lão bối Thệ Linh nói nhỏ, "Trừ này, này chút đương thời hạng người, không khỏi là tinh không cự đầu cấp nhân vật, vô luận nội tình, khí phách, thiên phú, tài hoa, đều xa xa áp đảo cùng cảnh người."

"Như đổi lại là tại thời đại Thái cổ, dùng những người này năng lực, căn bản không lo vô pháp đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ, chính là cử hà thành tiên, cũng không phải không có khả năng."

"Xét đến cùng, bọn hắn trước kia sinh sai thời đại, bây giờ chỉ cần cơ hội tới trước khi, liền có thể gió lốc mà lên, triển lộ ra vượt quá tưởng tượng khủng bố nội tình."

. . . Rất nhiều tầm mắt đều tập trung tại Họa Sư trên thân, vì đó rung động.

Mới bước vào Vũ Hóa cảnh, đã có được đỉnh tiêm cấp độ hùng hậu nội tình, cái này khiến những Thái Cổ đó đạo thống Thệ Linh đều thấy kinh diễm.

"Đến, tại đây vạn trượng trên biển mây, thoải mái nhất quyết!"

Họa Sư hét dài một tiếng, thân ảnh lăng không mà lên, đi vào bầu trời phía dưới, dáng vẻ khoa trương, thần uy kinh thế.

Tô Dịch hơi nhíu mày, cười rộ lên.

Lão già này, đặt trước kia thời điểm, có thể căn bản không dám xuất hiện ở trước mặt mình.

Nhưng hôm nay hắn dám cái thứ nhất tới khiêu khích chính mình, không thể nghi ngờ, tại đặt chân Vũ Hóa cảnh về sau, nhường Họa Sư lòng tin bành trướng!

"Các ngươi không cùng lúc bên trên?"

Tô Dịch tầm mắt quét qua ngư dân, Đặng Tả, lời nói trước khi ba người.

"Không nóng nảy."

Ngư dân dù bận vẫn ung dung nói, " đối phó ngươi quán chủ, chầm chậm cầu chi ổn thỏa nhất."

Bên dưới vòm trời, Họa Sư mày nhăn lại.

Quán chủ đây là cho rằng, chính mình không phải là đối thủ của hắn?

"Thôi được, hôm nay chúng ta lẫn nhau đem sinh ly tử biệt, vô luận các ngươi muốn như thế nào chiến, ta thành toàn các ngươi."

Tô Dịch cười cười, thân ảnh hư không tiêu thất.

Sau một khắc, hắn đã đi tới bầu trời phía dưới.

Khí tức lạnh nhạt như trước, đục không thấy bất luận cái gì phong mang.

Oanh

Họa Sư trực tiếp ra tay, cái kia một bức lượn lờ tại thân thể bốn phía bức tranh hoành không mà lên, hướng Tô Dịch trấn áp tới.

Trong bức tranh, Liên Hoa chập chờn, lặng yên nở rộ.

Màu đen vũ hóa Pháp Tắc xen lẫn, chảy xuôi tại trên mặt cánh hoa.

Cực hạn mỹ lệ, cũng cực hạn nguy hiểm!

Giữa sân không thiếu có được có thể so với Thần Anh cảnh thực lực Thệ Linh, làm mắt thấy một kích này lúc, đều sắc mặt biến hóa, lưng phát lạnh.

Bực này uy năng, có thể đủ đối bọn hắn sinh ra trí mạng uy hiếp!

Một kích này, Họa Sư hoàn toàn chính xác cũng không giữ lại, chính là hắn đặt chân Vũ Hóa cảnh về sau, một thân đạo hạnh thể hiện, đem hết toàn lực!

Bằng một kích này, đủ để diệt sát đương thời những Thần Anh đó cảnh Thệ Linh.

Mà này, cũng là Họa Sư có can đảm một đánh một khiêu chiến Tô Dịch lực lượng chỗ.

Phụ cận hư không ầm ầm rạn nứt nổ tung, không chịu nổi cái kia một bức tranh uy năng, chói mắt tiên quang bắn nhanh, giống như đem bốn phương tám hướng đều bao trùm trong đó.

Tô Dịch không có né tránh.

Hắn cất bước Trường Không, bàn tay như kiếm, giữa trời vạch một cái.

Vô cùng sáng chói kiếm mang chợt hiện, cái kia một bức tranh vỡ nát nổ tung.

"Quán chủ, ngươi bị lừa rồi, ta phỏng Thiên Pháp Tắc, cũng không phải dễ tiếp như vậy!"

Họa Sư cười to.

Thanh âm vang lên lúc, sụp đổ trong bức họa, Liên Hoa chập chờn, vô số cánh hoa bay xuống, đem Tô Dịch cả người bao phủ trong đó.

Mỗi một cánh hoa nhìn như nhu hòa mỹ lệ, làm hạ xuống lúc, thì hóa thành nhất nhanh chóng lăng lệ hồ quang điện, lộ ra cuồng bạo hủy diệt uy năng.

Làm muôn vàn cánh hoa bay xuống, loại kia nhất kích, đủ oanh sát cùng cảnh vũ hóa tu sĩ!

Tô Dịch ồ một tiếng, quanh thân tràn ngập ra huyền ảo khó lường đạo quang, mặc cho cái kia muôn vàn cánh hoa như thế nào lăng lệ, nhưng thủy chung vô pháp đụng chạm lấy Tô Dịch.

"Giống như. . . Cũng chỉ đến như thế."

Theo Tô Dịch khẽ nói, trên người hắn đạo quang đại thịnh, muôn vàn cánh hoa ầm ầm vỡ nát, bị dễ dàng ma diệt.

Họa Sư nụ cười lập tức ngưng kết.

Không dám chần chờ, hắn lại lần nữa ra tay.

Soạt

Trong vòm trời, tiên quang bốc hơi, tuôn ra một bức trùng trùng điệp điệp Tinh Hà bức tranh, như chân thực tinh không lâm thế, thiên địa tùy theo ảm đạm, cũng đem Tô Dịch cả người bao trùm trong đó.

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, chói mắt kiếm khí trường hồng hoành không mà lên, xé rách đầu kia Tinh Hà, đục Phá Thiên vũ, hướng Họa Sư chém đi.

Ngưng

Họa Sư quát như sấm mùa xuân, một đạo bức tranh hóa thành viễn cổ thần sơn, vắt ngang trước người.

Công kích của hắn, dùng thiên địa vạn tượng vì bức tranh, mỗi một bức tranh hạ xuống, liền là một loại khủng bố vô biên công kích, rất sống động, uy năng thao thiên.

Loại kia phong thái, dẫn tới giữa sân không biết nhiều ít kinh hô.

Có thể càng khiến người ta rung động, thì là Tô Dịch chiến lực.

Chỉ thấy cái kia hoành không mà lên nhất kiếm chém xuống, cái kia một tòa do Họa Sư thi triển ra viễn cổ thần sơn đơn giản như đậu hũ giống như, ầm ầm vỡ nát, chia năm xẻ bảy.

Mà Họa Sư chỉ cảm thấy một cỗ không gì đỡ nổi cự lực đánh tới, liền phảng phất Thiên thần giơ lên Thái Sơn nện qua.

Ầm

Họa Sư toàn lực cứng rắn chống đỡ, vẫn như cũ bị một kiếm này chấn động đến thân ảnh lay động, toàn thân khí huyết sôi trào, vẻ mặt không khỏi hơi đổi.

Mà Tô Dịch đã lăng không dậm chân, hoành kích mà tới.

Hắn áo bào xanh tung bay dắt, tay không tấc sắt, có thể toàn thân lại có vô kiên bất tồi kiếm ý tại bốc hơi, áp bách đến cái kia mảnh bầu trời kịch liệt run rẩy.

Toàn trường vì thế mà choáng váng, không khỏi bị kinh đến.

"Cái này là quán chủ chiến lực? Quả nhiên khủng bố!"

"Trách không được quán chủ đại nhân dám một mình đến đây đi chiến, nguyên lai đạo hạnh của hắn, sớm đã có khả năng rung chuyển đương thời những cái kia đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ cự đầu."

. . . Giữa sân sôi trào.

"Này quán chủ, hoàn toàn chính xác quá mức biến thái, đặt tại Thái Cổ thời kì, ngoại trừ những cái kia đến từ Tiên giới tiên về sau duệ, cơ hồ rất khó tìm đến có thể cùng sánh vai người."

Những Thái Cổ đó đạo thống bên trong Thệ Linh ánh mắt lấp lánh, đều động dung không thôi.

Vô luận là Giai Không tự một trận chiến, vẫn là Thần Công phường một trận chiến, sớm đã nhường thiên hạ tu sĩ giải được Tô Dịch đạo hạnh là hạng gì nghịch thiên.

Thật là chính mục thấy hắn lúc chiến đấu phong thái, vẫn như cũ làm người rất cảm thấy rung động!

Ầm ầm!

Tầng mây vỡ nát, thập phương đều run rẩy.

Bên dưới vòm trời, đại chiến đang kịch liệt trình diễn.

Họa Sư toàn thân tiên quang mãnh liệt, giơ tay nhấc chân, giống như tại trong thiên địa vẩy mực múa bút, một vài bức thần diệu khó lường bức tranh tùy theo xuất hiện.

Bức tranh hoặc vẽ lôi đình, Thần Diễm, hồng lưu, sơn hà, hoặc vẽ hung cầm Tiên thú, đủ loại tuyệt thế đại hung.

Uy năng không không cường đại cực điểm.

Tô Dịch phản kích rất đơn giản, hoặc là nói có thể xưng bá đạo, bàn tay như kiếm, thẳng tắp đẩy về trước, một vài bức bức tranh, tại trước người hắn nổ tung, hóa thành rực rỡ mưa ánh sáng bắn nhanh.

Một đường bẻ gãy nghiền nát!

Đến cuối cùng, Họa Sư vẻ mặt đã trở nên vô cùng ngưng trọng, không dám tiếp tục chần chờ, tế ra đạo binh.

Một nhánh như cây khô chẻ thành màu xám bút vẽ, xuất hiện Họa Sư trong tay.

Theo hắn thủ đoạn run run, đầu bút lông tùy theo giữa trời ngoắc ra một cái.

Răng rắc!

Hư không bị đánh ra một đạo hẹp dài vết rách, một đạo chói mắt tia chớp rủ xuống, tràn ngập một cỗ lẫm liệt thiên uy.

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, huy quyền tới cứng rắn chống đỡ, lại bị đánh cho thân ảnh thoáng qua, tay cầm năm ngón tay bị đánh thương, da thịt tràn ra, máu thịt be bét.

Người quan chiến đều chấn kinh, kìm lòng không được khẩn trương lên.

"Quán chủ, lộ ra bội kiếm của ngươi!"

Nơi xa, Họa Sư lạnh lùng mở miệng.

Trong tay hắn, cành cây khô giống như bút vẽ nhập vào xuất ra Hỗn Độn khí tức, dẫn dắt Chu Thiên đại thế, trong lúc nhất thời, cái kia vùng trời Khung vọt tới mây đen cuồn cuộn, có chói lọi vô cùng lôi đình ở trong đó bốc lên.

Trấn Tiêu bút!

Do vũ hóa cấp thiên tài địa bảo "Cức Lôi huyền mộc" bản nguyên thụ tâm luyện chế mà thành, có thể dẫn dắt thiên địa đại thế, dẫn phát Cửu Tiêu lôi cương!

"Thu thập ngươi một cái, còn không cần vận dụng bội kiếm."

Tô Dịch lắc lắc cánh tay, theo hoá sinh Pháp Tắc lực lượng lưu chuyển, cái kia đẫm máu tay phải lập tức khôi phục như lúc ban đầu.

Bạch

Hắn thân ảnh vọt tới trước, suy diễn Phi Quang pháp tắc áo nghĩa, nhanh như thuấn di, hướng Họa Sư đánh tới.

Bầu trời run rẩy dữ dội, một mảnh lôi đình rủ xuống, chói lọi điện quang chiếu sáng thiên địa, một mảnh trắng xóa, loại kia uy năng, nhường giữa sân rất nhiều Thệ Linh đều rùng mình.

Có thể Tô Dịch không tránh không né, bàn tay nắm quyền, như thần nhân gióng lên dùi trống, giữa trời một đập.

Oanh

Lôi đình như thác nước, bị một quyền oanh bạo.

Quyền kình bên trong phát ra kiếm khí, thật giống như một phương Thanh Minh thiên hạ lâm thế, đó là Huyền Khư áo nghĩa uy năng, theo một quyền này bao phủ mà đi.

Họa Sư vẻ mặt đột biến, liên tục huy động Trấn Tiêu bút, mới đưa một kích này hóa giải.

Còn không đợi hắn đánh trả, Tô Dịch lăng không lóe lên, ví như kiểu thuấn di, nâng quyền oanh tới.

Cái kia trắng nõn nắm đấm quanh quẩn lấy xán lạn như ánh bình minh ánh sáng, giống như một phương Thanh Minh thiên hạ ầm ầm áp bách mà tới, quyền kình còn chưa bắn ra, phụ cận ngàn trượng hư không đã ầm ầm sụp đổ.

Họa Sư lưng phát lạnh, toàn lực dùng Trấn Tiêu bút cứng rắn chống đỡ, cuồn cuộn lôi đình thác nước ầm ầm bắn ra, nhường cái kia mảnh bên dưới vòm trời đều một mảnh sáng rỡ, tựa như bùng nổ tận thế lôi kiếp.

Nhưng rất nhanh, này cuồn cuộn lôi đình thác nước liền bị oanh phá!

Tô Dịch một quyền này quá mức lăng lệ, tựa như thế như chẻ tre, đục phá Trường Không, hung hăng đánh vào Họa Sư Trấn Tiêu bút lên.

Ầm

Hỗn Độn khí tức tràn ngập Trấn Tiêu bút run rẩy kịch liệt, cuối cùng không có thể ngăn ở Tô Dịch quyền kình, bị trực tiếp oanh mở.

Mà Tô Dịch quyền kình dư thế không giảm, thuận thế đánh vào Họa Sư trước ngực, trên người hắn hộ thể pháp bảo cùng với cương khí tùy theo ầm ầm nổ đùng.

Cái kia một cái chớp mắt, không biết nhiều ít pháp khí hộ thân nổ nát vụn, bạo trán ra chói mắt mảnh vụn cùng mưa ánh sáng.

Mà Họa Sư cả người trực tiếp bị oanh đến bay rớt ra ngoài!

Toàn trường rung động, không biết nhiều ít người vì đó vì đó trố mắt.

Tô Dịch một quyền này, mạnh mẽ đánh ra một loại khai thiên tích địa, không gì không đánh được đại khí phách! Cường đại đến để cho người ta sợ hãi!

Chính là những Thái Cổ đó đạo thống Thệ Linh, cùng với Chung Thiên Quyền, Chu Hàn Sơn này chút đương đại Vũ Hóa cảnh nhân vật, cũng không khỏi biến sắc.

Khai chiến đến tận đây, còn không đến thời gian qua một lát, dù cho Họa Sư vận dụng đạo binh, đều không có thể ngăn ở Tô Dịch thế công, tại lúc này bị một quyền đánh bay!

Này hoàn toàn vượt quá mọi người dự kiến.

Mà Tô Dịch cái kia cường thế bá đạo thủ đoạn, cũng tại lúc này triệt để oanh động toàn trường..