Chương 1346: Ta chấp nhân gian không thể ngăn!

Chương 1346: Ta chấp nhân gian không thể ngăn!

Tại Tử Tiêu đài một trận chiến kéo ra màn che trước đó, thế gian nghị luận nhiều nhất một trong những đề tài, chính là quán chủ đến tột cùng mạnh bao nhiêu.

Cuối cùng, những Thái Cổ đó đạo thống cùng đương đại đỉnh cấp thế lực cho ra nhất trí đáp án:

Có thể so với Thần Anh cảnh sơ kỳ đứng đầu nhất chiến lực!

Một đánh một tình huống dưới, đủ cùng Họa Sư, ngư dân này chút đương thời Vũ Hóa cảnh cự đầu cân sức ngang tài.

Đây là theo Giai Không tự một trận chiến cùng Thần Công phường một trận chiến bên trong suy đoán ra đáp án.

Có thể hiện tại, theo Tô Dịch một quyền đánh bay Họa Sư, mọi người lúc này mới đột nhiên ý thức được, suy đoán có sai!

Thời gian qua đi hai tháng sau, quán chủ thực lực rõ ràng muốn vượt xa lúc trước!

Cái này chân tướng, nhường không biết nhiều ít người vô cùng lo sợ.

Phốc

Họa Sư đứng vững thân ảnh lúc, không chịu được ho ra máu, máu nhuộm vạt áo.

Hắn sắc mặt tái nhợt, đuôi lông mày nhăn lại, đều là ngạc nhiên nghi ngờ.

Hắn đồng dạng ý thức được, trước đó phán đoán sai.

"Ta nói, bốn người các ngươi bên trong, duy chỉ có ngươi Họa Sư nhất không ra gì, không chỉ là bởi vì ngươi tâm cảnh không bằng bọn hắn, làm việc cũng kém hắn nhóm một bậc."

Tô Dịch khẽ nói.

Quanh người hắn kiếm ý quanh quẩn, lăng lệ khiếp người, ngôn từ bên trong cũng không khinh miệt, liền như là đang trần thuật một sự thật.

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch thân ảnh như phiêu hốt lưu quang, đã lại lần nữa hướng Họa Sư đánh tới.

"Đồng loạt ra tay!"

Ngư dân, Đặng Tả, lời nói trước khi đều nhìn ra không đúng, lời nói trước khi xuất thủ trước.

Ầm ầm, một cỗ khí thế kinh khủng, theo lời nói tới người bay lên lên, này khí tức sự mênh mông, như màn lớn rủ xuống nhân gian, che khuất bầu trời.

Chỉ thấy một cái bao phủ tại màu bạc thần quang bên trong trống to, treo ở lời nói trước mắt đỉnh, rõ ràng là một kiện vũ hóa cấp đạo bảo.

Pháp bảo này một tế ra, giữa đất trời, đều bị oanh lôi thanh âm vang vọng.

Lời nói trước khi lấy tay làm chùy, xao động màu bạc thần trống, lập tức mắt thường có thể thấy màu bạc sóng âm, hướng Tô Dịch bao phủ mà đi.

Phụ cận Trường Không ba ngàn trượng, tại đây màu bạc sóng âm trước, lập tức ầm ầm nổ tung, thế không thể đỡ. Trên trời dưới đất, vô số người bị chấn mắt huyến ù tai, tựa như Đạo Tôn truyền pháp, Thiên Lôi chấn thế!

Mà so này màu bạc sóng âm càng nhanh, là một đạo sáng rỡ chói mắt kiếm khí màu vàng óng, tựa như kiểu thuấn di, hoành không chém về phía Tô Dịch.

Tô Dịch bàn tay nhấn một cái, cái kia đối diện chém tới kiếm khí màu vàng óng sụp đổ.

Nhưng hắn thân ảnh cũng bị chấn động đến hơi chao đảo một cái, làm cái kia màu bạc sóng âm như sơn băng hải tiếu mà khi đến, không thể không tạm thời bỏ qua Họa Sư, quay người cứng rắn chống đỡ.

Oanh

Hắn huy quyền như ấn, hung hăng một đập.

Hạo đãng như biển màu bạc sóng âm lập tức ầm ầm nứt ra, nhấc lên thao thiên hồng lưu.

Mà thừa này liền sẽ, Họa Sư đã thoát khốn.

Tô Dịch không để ý đến này chút, hắn ánh mắt nhìn về phía nơi xa.

Lời nói trước khi, Đặng Tả, ngư dân đã đi tới bên dưới vòm trời.

Lời nói trước khi chưởng khống một tôn màu bạc trống to, tiên quang chảy xuôi.

Ngư dân trong tay, thì mang theo một tấm do vô số hỏa diễm trường long đan xen mà thành lưới lớn, những Hỏa Long đó một ly một tý nhất định hiện, lân giáp đầu lợi trảo, cỗ đều tựa như chân thực, lẫn nhau tới lui, khí tức khủng bố.

Vũ hóa cấp báu vật, Hỏa Long lưới!

Đặng Tả trước người, thì lơ lửng một viên kiếm, rủ xuống hạ một đạo đạo như thác nước giống như kiếm khí màu vàng óng, mỗi một đạo kiếm khí đều có vô cùng pháp lực ngưng tụ mà thành, khí tức lăng lệ khủng bố.

Canh Kim kiếm hoàn!

Đồng dạng là một kiện vũ hóa cấp báu vật!

Theo ba vị cự đầu cấp Vũ Hóa cảnh nhân vật ra sân, cũng là ở trong sân nhấc lên chớ náo động lớn, vô số người vì thế mà choáng váng.

"Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, những trong năm này, các ngươi cũng là thu tập được không ít bảo bối tốt."

Tô Dịch khẽ nói.

"Nếu không có một chút thủ đoạn, sao dám ước chiến ngươi quán chủ?"

Ngư dân vẻ mặt đạm mạc nói.

"Quán chủ, chúng ta như ra tay, nhất định toàn lực ứng phó, tuyệt không giữ lại."

Đặng Tả nhắc nhở nói, " giờ này khắc này, nên vận dụng bội kiếm." Tô Dịch cười, "Cái kia đến thử một chút các ngươi có hay không có năng lực."

"Có thể."

Lời nói trước khi gật đầu.

Hắn lấy tay làm chùy, gióng lên màu bạc thần trống, trắng loá sóng âm, lại hóa thành một thanh có tới dài mười trượng vô hình đạo kiếm, nổ vang chấn thế, nộ trảm mà ra.

Cùng một thời gian, Đặng Tả hướng trước người kiếm hoàn một điểm.

Vô số đạo kiếm khí màu vàng óng bắn ra, ví như mưa rào cuồng phong, nối liền trời đất.

Mà ngư dân thì ở phía xa lược trận, đem một tấm hỏa hồng như đốt lưới lớn trải rộng ra, tùy thời mà động.

Mắt thấy Tô Dịch cùng Họa Sư quyết đấu, để bọn hắn đều ý thức được Tô Dịch chiến lực khủng bố, vì vậy căn bản không dám bảo lưu, đều toàn lực ra tay.

Phá

Tô Dịch bàn tay bóp quyền, đột nhiên hướng hư không một búa.

Nếu như nói lời nói trước khi là chùy động thần trống, như vậy Tô Dịch liền là lấy thiên địa làm mặt trống, dùng tự thân Kiếm đạo vì dùi trống, lay động đất trời!

Oanh

Một đạo im ắng tiếng vang, ầm ầm nổ tung.

Tô Dịch một quyền đập xuống chỗ, sục sôi bá đạo kiếm khí bắn ra, hướng bốn phương tám hướng quét ngang mà đi, trong nháy mắt cùng cái kia một đạo dài mười trượng màu bạc đạo kiếm đụng vào nhau.

Bành bành bành!

Hư không nổ tung, Thần Diễm khuấy động.

Hai cỗ ba động khủng bố, va chạm nhau, bạo vang lên tiếng sấm nổ tiếng vang.

Mười trượng màu bạc đạo kiếm từng tấc từng tấc nổ tung.

Mà nói trước khi chỉ cảm thấy mình tại đối mặt Vạn Trượng hải rít gào, trong tay thần trống chấn động kịch liệt, như muốn rời khỏi tay, hắn không thể không lui lại, dùng cái này triệt tiêu Tô Dịch một quyền này bắn ra uy năng.

Mỗi một bước rời khỏi, hư không liền ầm ầm sụp đổ một cái lỗ thủng.

Liên tiếp rời khỏi chín bước, lời nói trước khi mới dừng thân hình, vẻ mặt không khỏi trở nên ngưng trọng, vì Tô Dịch khủng bố chiến lực mà kinh ngạc.

Mà cùng một thời gian, Tô Dịch tay áo phất một cái.

Ầm ầm!

Kiếm vô hình đạo uy năng bao phủ mà ra, đem cái kia đầy trời chém tới kiếm khí màu vàng óng quét sạch sành sanh.

Đặng Tả chấn động trong lòng, hít vào khí lạnh.

Bất quá ngay tại một tíc tắc này, ngư dân ra tay, tựa như hỏa hồng trường long tạo thành lưới lớn từ trên trời giáng xuống, hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Này tờ Hỏa Long lưới hóa thành từng đạo xích hồng Thần Liên, phảng phất do Pháp Tắc tạo thành, từng cái óng ánh sáng long lanh, giống như lộng lẫy nhất thần kim.

Chính là Tô Dịch, đối mặt này này tấm lưới lớn lúc, cũng không khỏi nhíu mày.

Hắn phát giác được, một khi bị này tấm lưới lớn vây khốn, cho dù có thủ đoạn thông thiên, cũng sẽ bó tay bó chân, lâm vào bị động vô cùng tình cảnh bên trong.

"Thôi được, liền để cho các ngươi kiến thức một chút, ta luyện chế lại một lần nhân gian kiếm."

Nhẹ trong tiếng nói, Tô Dịch không chần chờ nữa, tế ra Nhân Gian kiếm.

Keng

Kiếm ngân vang thương mang âm u, chất phác tự nhiên màu vàng đen thân kiếm, tại lúc này bạo trán ra từng đầu như thuỷ triều Hỗn Độn khí tức, phi tiên mưa ánh sáng lưu chuyển.

Mà theo Tô Dịch ra tay.

Chỉ thấy thanh thần mang vàng óng lóe lên, một mảnh xích hồng Thần Liên ứng tiếng mà đứt, cái kia tờ Hỏa Long lưới bị đánh mở một góc, Tô Dịch như vậy bình yên trở ra.

Hàng loạt thế công, đều trong phút chốc phát sinh.

Có thể trong chớp mắt này giao thủ, đơn giản hung hiểm đến cực hạn, cũng đáng sợ đến cực hạn.

Mà hết thảy nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đều đã mang lên kinh hãi.

Dù cho đổi lại Vũ Hóa cảnh nhân vật, đối mặt dạng này vây công, sợ đều sớm đã không chịu được nữa.

Có thể Tô Dịch lại gặp chiêu phá chiêu, từng cái hóa giải!

Bực này thực lực khủng bố, vượt qua mọi người tưởng tượng, bực này năng lực, cũng nghe rợn cả người!

"Có thể bức bách ngươi quán chủ vận dụng bội kiếm, chưa nói tới cái gì, tiếp đó, triệt để quyết ra một cái sinh tử liền có thể."

Ngư dân lạnh lùng nói.

"Từ nên như vậy."

Đặng Tả khẽ thở dài, cong ngón búng ra, trước người kiếm hoàn lập tức lóng lánh sáng chói kim quang, trùng thiên kiếm khí xé rách trường không. Tại kim quang bên trong, dần dần hóa thành một thanh tuyệt thế đạo kiếm. Đạo đạo thụy khí theo đạo kiếm bên trong rủ xuống, thiên ti vạn lũ, hào quang dị sắc.

Một bên khác, Họa Sư vung lên Trấn Tiêu bút, lời nói trước khi gióng lên màu bạc thần trống, cùng một chỗ toàn lực ra tay.

"Đến được tốt!"

Đối diện với mấy cái này cường địch, Tô Dịch không sợ chút nào, ngược lại ngửa mặt lên trời cười to, tóc dài tung bay.

Nhân Gian kiếm tại sục sôi thanh ngâm, kiếm uy thông thiên triệt địa.

Tô Dịch nắm giữ Nhân Gian kiếm, không lùi mà tiến tới, nghênh vọt lên.

Ầm ầm!

Cái kia vùng trời Khung run rẩy dữ dội, Chu Thiên quy tắc ẩn hiện.

Tiếng trống, kiếm ngân vang, bức tranh, lưới lớn. . . Nhấc lên các loại khủng bố thao thiên lực lượng hồng lưu, tại vùng thế giới kia kịch liệt va chạm cùng tranh phong.

Nơi đó quá mức rung chuyển cùng hỗn loạn, Thần Huy loá mắt, bảo quang chạy trốn, song phương giao chiến thân ảnh, đều thấy không rõ lắm.

Nơi xa người quan chiến, sớm đã thấy thần trì hoa mắt, rung động liên tục!

"Khai chiến trước đó, ta còn tưởng rằng trận chiến này đối quán chủ đại nhân không công bằng, có thể hiện tại xem ra, lại không công bằng quyết đấu, đều không làm gì được quán chủ đại nhân!"

"Quá mạnh, quá mạnh!"

Một chút người trẻ tuổi kích động đến nói năng lộn xộn.

"Dùng một đối bốn, còn có thể chém giết đến mức độ này, này quán chủ chuyển thế chi thân. . . Không khỏi cũng thật đáng sợ. . ."

Ở đây những Vũ Hóa cảnh đó tồn tại, từng cái nghi ngờ không thôi.

Trước đó, bọn hắn đều cho rằng, Tử Tiêu đài một trận chiến, Tô Dịch đã định trước thua rối tinh rối mù, căn bản không tồn tại nhiều ít lo lắng.

Dù sao, là bốn vị cự đầu cấp vũ hóa nhân vật cùng một chỗ hợp lại.

Có thể hiện tại phát sinh tất cả những thứ này, hoàn toàn vượt quá mọi người dự phán.

"Đáng tiếc, hắn cho dù lại nghịch thiên, cũng sống không quá hôm nay!"

Chung Thiên Quyền ngữ khí băng lãnh.

Rất nhanh ——

Một đạo kinh thiên động địa tiếng va chạm vang vọng.

Trong chiến trường, lời nói trước khi kêu rên, thân ảnh nhanh lùi lại.

Cơ hồ cùng một thời gian, nguyên bản do hắn chưởng khống cái kia một mặt màu bạc thần trống, bị Tô Dịch nhân gian kiếm mạnh mẽ chém nát.

Oanh

Cái này vũ hóa cấp bảo vật chia năm xẻ bảy.

Lời nói trước khi khóe môi chảy máu, đuôi lông mày hiển hiện một tia tiếc hận.

Cùng một thời gian, Tô Dịch đã cùng ba người khác đụng thẳng vào nhau.

Phanh phanh phanh!

Tập trung tiếng nổ đùng đoàng vang vọng, ba mươi ba bức vẽ lấy chu thiên tinh thần đồ án bức tranh cùng nhau vỡ nát.

Đó là bị một đạo không gì không phá kiếm khí trong nháy mắt đục xuyên!

Mà Họa Sư cả người bị một đạo kiếm khí chấn động đến đảo bắn đi ra, tóc tai bù xù, chật vật không chịu nổi.

Theo sát lấy, Tô Dịch đạp chân xuống, vô tận sáng chói chói mắt kiếm khí như Xạ Nhật trường hồng xông lên trời không, đem cái kia từ trên trời giáng xuống Hỏa Long lưới vọt tới thủng trăm ngàn lỗ.

"Đáng chết!"

Ngư dân đau lòng nhức óc, món bảo vật này, là hắn thật vất vả được đến, có thể bây giờ lại bị tổn hại nghiêm trọng, còn khiến cho hắn gặp cắn trả.

Cuối cùng Tô Dịch như vung mạnh Cự Phủ, đem Nhân Gian kiếm hung hăng bổ ra.

Keng

Cắn xé màng nhĩ nổ đùng vang vọng.

Đặng Tả cái kia một viên kiếm biến thành tuyệt thế đạo kiếm, vừa rồi đã chỉ kém ba thước liền trảm tại Tô Dịch trên thân, có thể theo Tô Dịch một kiếm này bổ ra, này một thanh tuyệt thế đạo kiếm bị mạnh mẽ chống đỡ!

Theo kịch liệt tranh phong, Nhân Gian kiếm bạo trán ra khủng bố kiếm uy, mạnh mẽ nắm này một ngụm tuyệt thế đạo kiếm áp bách đến sụp đổ tán loạn, cuối cùng một lần nữa hóa thành kiếm hoàn hình dáng, phịch một tiếng, đảo bắn đi ra.

Chẳng qua là, cái kia kiếm hoàn đã trở nên ảm đạm, cho thấy xuất hiện rất nhiều từng tia từng sợi vết rạn.

Gặp bực này trùng kích, Đặng Tả thân ảnh lảo đảo, đuôi lông mày hiển hiện một vệt đau đớn chi sắc, đỉnh đầu đạo kế đều tùy theo tản ra, hoa râm tóc dài theo gió khiêu vũ.

Trong nháy mắt, Tô Dịch cầm Nhân Gian kiếm, phá các loại vũ hóa đạo binh, liền lùi lại tứ đại cường địch!

Mắt thấy một màn này người, đều rung động, tê cả da đầu.

——.