Chương 1347: Đùa lửa?

Chương 1347: Đùa lửa?

Bên dưới vòm trời, khói lửa tràn ngập.

Tán loạn Thần Huy ví như pháo hoa tàn lụi.

Tô Dịch áo bào xanh bay phất phới, trong tay Nhân Gian kiếm nhàn nhạt ngâm khẽ.

Hắn tuấn bạt thân ảnh đứng ở đó, không dính một hạt bụi, lông tóc không tổn hao gì!

Mà đối diện, ngư dân, Họa Sư, Đặng Tả, lời nói trước khi bốn người, đều bị thương tại thân, dáng vẻ hơi lộ ra chật vật.

Toàn trường tĩnh lặng.

Vô số người trợn mắt hốc mồm.

Một đánh một, Họa Sư không được.

Một đối bốn, Họa Sư cùng mặt khác ba vị tinh không cự đầu cộng lại, cũng không được!

Tình cảnh như vậy, nhường nơi xa những Vũ Hóa cảnh đó nhân vật đều một hồi kinh hãi, vẻ mặt sáng tối chập chờn, bị triệt để kinh đến.

"Ta vốn cho rằng, đặt chân Vũ Hóa cảnh về sau, đủ một tẩy nhục trước, đưa ngươi quán chủ thất bại tại ta đại đạo phía dưới, có ai nghĩ được, cuối cùng vẫn là kém một đoạn. . ."

Đặng Tả khẽ nói.

Hắn đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt đắng chát cùng buồn vô cớ.

Ngư dân im lặng, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Lời nói trước khi lau bên môi vết máu, khẽ than thở một tiếng.

Họa Sư vẻ mặt âm trầm như nước.

Chính như Đặng Tả nói, như là công bằng Đại Đạo tranh phong, bọn hắn những người này, kì thực đều đã thua!

Nói cách khác, bọn hắn chờ đợi vô tận tuế nguyệt, thật vất vả đăng lâm Vũ Hóa Chi Lộ về sau, mới bỗng nhiên phát hiện, luận đạo hạnh, vẫn như cũ không bằng quán chủ!

Này đả kích không thể nghi ngờ quá nặng nề.

"Đơn giản là ỷ vào luân hồi lực lượng thôi, nếu ta chờ cũng chấp chưởng bực này đại đạo lực lượng, lo gì vô pháp tới địa vị ngang nhau?"

Họa Sư lạnh lùng nói, rõ ràng không cam tâm, "Lại nhìn một chút thiên hạ này, có ai giống hắn quán chủ như vậy, tại trong luân hồi trùng tu hai đời? Nhìn lại một chút Thái Cổ thời kì, căn bản cũng không từng xuất hiện luân hồi, tự nhiên cũng liền không khả năng xuất hiện giống hắn dạng này biến thái!"

Tô Dịch không khỏi mỉm cười, nói: "Đánh không lại, lại bắt đầu oán trách? Ngươi Họa Sư làm sao còn như thế không có tiền đồ!"

"Chẳng lẽ ta nói không đúng?"

Họa Sư đang muốn lại nói cái gì, Đặng Tả đã nhíu mày ngắt lời nói: "Đủ rồi! Không ngại mất mặt sao?"

Lời nói trước khi cũng mặt không chút thay đổi nói: "Hoàn toàn chính xác mất mặt."

Ngư dân ánh mắt phức tạp, nói: "Họa Sư, chớ có hành động theo cảm tính, lúc trước quán chủ cho dù không chuyển thế trùng tu, ngươi cho rằng, tại hiện thời thời đại, ai biết là cái thứ nhất đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ? Tại đồng dạng cảnh giới bên trong, ngươi. . . Xác định lại là đối thủ của hắn?"

Họa Sư lập tức nghẹn lời, mặt mũi tối tăm.

Nơi xa mọi người thấy này, cũng không nhịn được cảm khái, thành như quán chủ trước đó nói, so sánh lời nói trước khi đám người, Họa Sư cách cư xử cùng ngôn từ, thật có chút không lộ ra.

"Nếu muốn phân sinh tử, liền không cần che lấp, nhanh vận dụng át chủ bài đi."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu uống một hớp, nói khẽ.

Này một trận chiến, ngư dân đám người đạo hạnh xác thực rất mạnh, mang cho hắn không ít kinh hỉ.

Còn chưa nói tới thoải mái, khiến cho hắn tại uống rượu lúc, đều có chút cảm giác khó chịu.

Ngư dân, Đặng Tả đám người đối mặt, đuôi lông mày ở giữa đều hiển hiện một vệt dứt khoát.

Hoàn toàn chính xác, đây không phải luận đạo, mà là sinh tử chi quyết, tự nhiên nghiêng lấy hết tất cả, không chỗ không cần!

Lên

Ngư dân xuất thủ trước, hít thở sâu một hơi, tế ra một tôn tràn đầy nét cổ xưa đạo ấn, đạo ấn phía trên tuyên khắc "Xã tắc" hai cái cổ lão minh văn, tiên quang lưu chuyển, rung chuyển trời đất.

"Cái tên này lại đạt được Xã Tắc ấn?"

Nơi xa những Thái Cổ đó đạo thống Thệ Linh đều giật mình, nhận ra món bảo vật này.

Xã Tắc ấn!

Thái Cổ thời kì tiếng tăm lừng lẫy một kiện vũ hóa cấp đạo bảo, "Thiên hạ chín đại đạo ấn" một trong, nghe đồn là từ một vị nhân gian tiên tự tay luyện chế, uy năng khó lường, đủ để cho bất luận cái gì vũ hóa chân nhân thèm nhỏ dãi!

"Đáng tiếc, bảo vật này cũng có hỏng vết rách, rõ ràng tại mạt pháp hạo kiếp bên trong bị bị thương."

Có người tiếc hận, nhìn ra này Xã Tắc ấn bên trên, có một đạo nhìn thấy mà giật mình vết cháy.

Nhưng dù cho như thế, bảo vật này mới vừa xuất hiện, loại kia kinh khủng uy năng, vẫn như cũ làm người ta kinh ngạc lạnh mình.

Oanh

Đạo ấn đằng không, hướng Tô Dịch trấn đi.

Cái kia một cái chớp mắt, tiên quang như thác nước, diễn hóa ra một phương cuồn cuộn vô ngần ba ngàn thế giới hư ảnh, tất cả mọi người trong lòng đè nén, vẻ mặt đột biến.

Bảo vật này uy năng quá mạnh, nhường những Vũ Hóa cảnh đó nhân vật đều không thể không vận chuyển tu vi ngăn cản loại kia uy áp.

Keng

Tô Dịch vung lên Nhân Gian kiếm, tới cứng rắn chống đỡ, trùng trùng điệp điệp kiếm ý tiến quân thần tốc, phá vỡ không biết bao nhiêu thế giới hư ảnh.

Có thể theo cái kia Xã Tắc ấn phát sáng, trực tiếp nghiền nát Tô Dịch kiếm ý, phóng thích ra bá đạo uy năng, đem Tô Dịch cả người chấn động đến lảo đảo đảo lui ra ngoài.

Mọi người đều kinh!

Vù

Cơ hồ tại Tô Dịch bị lay lui cái kia một cái chớp mắt, một đạo đoạn kiếm xé rách trường không chém tới.

Đoạn kiếm chỉ dài hai thước, vết rỉ loang lổ, giống như đỏ thẫm huyết lệ tại thân kiếm ngất nhiễm, xuất từ Đặng Tả tay.

Này kiếm còn giữa không trung, kiếm khí giống như máu đỏ tươi, nhuộm đỏ cái kia phiến thiên khung, bang bang kiếm ngân vang như kim qua thiết mã, nhẹ nhàng quét qua.

Keng

Tô Dịch cả người mang kiếm, bị chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Cái kia đoạn kiếm uy năng, vượt quá tưởng tượng bá đạo, căn bản không phải bình thường vũ hóa cấp đạo binh có thể so sánh, sát phạt khí thao thiên.

"Cái kia tựa hồ là. . . Ẩm Huyết tiên kiếm?"

Nơi xa, có lão bối Thệ Linh động dung, nghi ngờ không thôi.

Thái Cổ thời kì, nhân gian có tiên, tự nhiên có chân chính Tiên đạo bảo vật.

Mà Ẩm Huyết tiên kiếm, chính là tiếng tăm lừng lẫy một thanh Tiên đạo hung kiếm, nghe đồn là từ một vị tuyệt thế yêu tiên luyện chế, từng uống qua rất nhiều đại địch máu tươi!

Trấn

Chém

Đoạt chiếm tiên cơ về sau, ngư dân ngự dụng Xã Tắc ấn, Đặng Tả thôi động đoạn kiếm tiếp tục ra tay, không ngừng nghỉ chút nào.

"Tốt, tốt, tốt!"

Thân hãm bị động chỗ, Tô Dịch lại không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, ánh mắt sáng ngời, toàn thân chiến ý bị triệt để nhóm lửa.

Oanh

Hắn một thân khí thế đột biến, hời hợt mà cuồng mà bễ nghễ, toàn lực ra tay.

Trong chốc lát mà thôi, Nhân Gian kiếm bạo trán Hỗn Độn khí tức, mang theo che khuất bầu trời kiếm quang trảm ra, mạnh mẽ chống đỡ ngư dân cùng Đặng Tả thế công.

Có thể cơ hồ cùng một thời gian, Họa Sư cùng lời nói trước khi đã đánh tới.

Họa Sư tay cầm một thanh màu đen ngọc xích, mỗi một lần đánh ra, liền có một tòa tiên sơn đằng không trấn áp, uy thế bàng bạc doạ người.

Bên ngoài sân những Thái Cổ đó đạo thống Thệ Linh liếc mắt liền nhận ra, đó là "Tiên ngọn núi thước" tuy không phải chân chính tiên binh, đặt tại Thái Cổ thời kì, cũng là đứng đầu nhất vũ hóa đạo bảo!

Mà nói trước khi, thì xuất ra một ngụm thanh đồng hộp kiếm!

Hộp kiếm dài bốn thước, một thước rộng, toàn thân hiện lên màu đen, tràn ngập ví như tinh huy mưa ánh sáng.

Lời nói trước khi dùng hai tay luân động hộp kiếm, thật giống như vung lên một thanh rộng khẩu cự kiếm, hoành không ném ra lúc, hư không như giấy mỏng chấn vỡ, bá đạo Vô Biên.

Làm Tô Dịch nhân gian kiếm tới cứng rắn chống đỡ, đơn giản liền như là cùng lạch trời va chạm, căn bản là không có cách rung chuyển này một cây kiếm hộp một chút.

"Đó là gì các loại bảo vật?"

Rất nhiều người ngạc nhiên nghi ngờ, nhìn không thấu lời nói trước khi trong tay cái kia thanh đồng hộp kiếm lai lịch.

Nhưng ai đều có thể nhìn ra, này thanh đồng hộp kiếm rất khủng bố, vừa nhanh vừa mạnh, không thể lay động, mỗi một kích ném ra, như Thiên thần giơ lên một phương lạch trời đập xuống nhân gian!

Ầm ầm!

Cái kia phiến thiên khung dưới, ba ngàn trượng phương viên hư không triệt để hỗn loạn.

Các loại khoáng thế đạo binh phát uy, nhấc lên hủy diệt hồng lưu, nhường thiên địa run rẩy, nhật nguyệt ảm đạm.

Mặc cho ai đều nhìn ra, bốn vị tinh không cự đầu, tại vận dụng riêng phần mình đòn sát thủ về sau, uy thế rõ ràng cùng trước kia không giống nhau.

Mà Tô Dịch, lâm vào nguy hiểm tình cảnh bên trong!

Mấy cái trong chớp mắt mà thôi, trên thân liền đã bắt đầu bị thương, quần áo tổn hại, da thịt chảy máu.

Một màn này, nhường không biết nhiều ít người thắt tim lại, chưa từng có khẩn trương.

Nơi xa quan chiến những Vũ Hóa cảnh đó nhân vật, thì đều nhẹ nhàng thở ra, mừng rỡ.

Khai chiến đến nay, quán chủ cuối cùng bị thương!

Đây không thể nghi ngờ là tốt báo hiệu.

Quả nhiên, thời gian kế tiếp bên trong, Tô Dịch trên thân bắt đầu không ngừng bị thương, máu nhuộm áo dài, tình cảnh càng không thể tả.

"Bốn vị có thể xưng đỉnh tiêm cấp độ Thần Anh cảnh sơ kỳ tồn tại, lại vận dụng riêng phần mình đại sát khí, như lại không làm gì được quán chủ, đó mới gọi khác thường!"

Chung Thiên Quyền nhàn nhạt mở miệng.

"Bất kể như thế nào, quán chủ cũng được cho là từ xưa đến nay cao cấp nhất tuyệt tài, khoáng cổ thước kim, hôm nay cho dù đền tội, cũng không hao hết uy danh."

Chu Hàn Sơn cảm khái.

Những Thái Cổ đó đạo thống Thệ Linh, đều vẻ mặt khác nhau, có cười lạnh, có thương hại, có khâm phục. . . Không phải trường hợp cá biệt.

Nhưng vô luận là ngư dân, Đặng Tả, vẫn là Họa Sư cùng lời nói trước khi, sắc mặt đều không có bất kỳ cái gì vẻ đắc ý, ngược lại càng ngưng trọng, thế công càng mãnh liệt!

Quá khứ cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, bọn hắn cùng quán chủ đấu không biết bao nhiêu năm tháng, sao có thể không rõ ràng quán chủ khủng bố?

Dù cho hắn giờ phút này tình cảnh hung hiểm, cũng tuyệt không thể bất kỳ khinh thường nào.

Đột nhiên, trong chiến trường vang lên Đặng Tả hét lớn:

"Quán chủ, lá bài tẩy của ngươi đâu, đều đã đến lúc này, vì sao không hiển lộ ra?"

Một câu bừng tỉnh người trong mộng.

Bên ngoài sân người quan chiến đều đột nhiên tỉnh ngộ, kịch liệt chém giết đến nay, quán chủ còn chưa từng vận dụng át chủ bài!

Quán chủ chẳng lẽ không có át chủ bài?

Căn bản không có khả năng!

Tử Tiêu đài một trận chiến, sát kiếp tầng tầng, quán chủ nếu dám một thân một mình phó ước, chỗ này khả năng chỉ đem lấy một thanh kiếm tới?

"Lại chơi một hồi."

Tô Dịch cười đáp lại.

Nhẹ nhàng một câu, nhường Đặng Tả đám người mí mắt nhảy lên.

Bọn hắn đối mắt nhìn nhau, toàn thân sát cơ dâng trào, ra tay càng khủng bố, thật giống như liều mạng, hoàn toàn liều lĩnh.

Này lộ ra mà hết sức khác thường, bốn vị này tinh không cự đầu rõ ràng chiếm cứ lấy ưu thế tuyệt đối, nhưng lúc này lại giống như nhận chớ đại kích thích, vẻ mặt chưa từng có ngưng trọng.

Ở đây đợi thế công phía dưới, Tô Dịch bị thương càng nghiêm trọng.

Toàn thân đều đang chảy máu, để cho người ta nhìn thấy mà giật mình, cũng làm cho không biết nhiều ít người quan chiến khẩn trương, tâm đều treo ở cổ họng.

Cái này cũng gọi chơi, không thể nghi ngờ liền là chơi với lửa!

"Quán chủ, bây giờ ngươi nói thân thể hỏng, thể lực suy kiệt, dùng ngươi như vậy tình cảnh, dù cho cuối cùng vận dụng át chủ bài lúc, có được lật bàn cơ hội, có thể ngươi xem một chút này Tử Tiêu đài bốn phía, đại địch tiếp cận, đàn sói vây quanh, đã định trước vẫn là chắc chắn phải chết!"

Lời nói trước khi trầm giọng mở miệng, tựa hồ tại nhắc nhở Tô Dịch, kì thực là tại công tâm!

Tô Dịch lại một tiếng mỉm cười, nói: "Thật lâu vô pháp bắt lại ta, các ngươi cũng gấp?"

Đại chiến còn đang kịch liệt trình diễn, Tô Dịch tình cảnh xác thực càng nghiêm trọng, có thể nói Đạo Lâm bọn hắn lại không cách nào phủ nhận, cho đến hiện tại, trong lòng bọn họ có chút gấp.

"Thôi được, không thể để cho những địch nhân khác chờ đến quá lo lắng, là lúc này rồi đoạn giữa chúng ta ân cừu."

Tô Dịch tầm mắt quét nhìn nơi xa giữa sân, khẽ nói lên tiếng.

Ngư dân, Họa Sư, lời nói trước khi, Đặng Tả đôi mắt cùng nhau co rụt lại, chưa từng có đề phòng, từng cái dốc hết toàn lực xuất kích.

Tô Dịch cười cười, giống như căn bản không thèm để ý, nói: "Liền theo Họa Sư bắt đầu."

Trong tay hắn, Nhân Gian kiếm run rẩy dữ dội, màu vàng đen thân kiếm bạo trán ánh sáng vô lượng, theo Tô Dịch cánh tay phải nâng lên, hoành không đâm một cái.

Keng

Tiếng nổ đùng đoàng bên trong, Họa Sư màu đen ngọc xích rời tay mà bay.

Nhân Gian kiếm dư thế không giảm, tiến quân thần tốc, đục xuyên Họa Sư lồng ngực, mũi kiếm theo hắn sau lưng xuất hiện lúc, mang theo một chùm máu đỏ tươi..