Chương 1348: Cửu Thiên kiếm chi bí

Chương 1348: Cửu Thiên kiếm chi bí

Tại trong mắt mọi người, Tô Dịch thân thể tàn phá, bị thương nghiêm trọng, giống như tùy thời đều có thể ngã xuống.

Một chút đến từ Thái Cổ đạo thống Thệ Linh, thậm chí đều đã rục rịch, cho rằng cuộc chiến đấu này tức sẽ kết thúc, chính là ra tay tuyệt hảo thời cơ.

Có ai nghĩ được, trong chốc lát nhất kiếm, trực tiếp đục xuyên Họa Sư lồng ngực!

Đây quả thực là thần lai chi bút, đột ngột mà bá đạo, hoàn toàn phá vỡ sự tưởng tượng của mọi người.

Lời nói trước khi, ngư dân cùng Đặng Tả càng là sắc mặt đại biến, vô ý thức tránh lui, từng cái trong lòng run rẩy, rùng mình.

Bọn hắn khoảng cách gần nhất, có thể đều chưa từng phát hiện, Tô Dịch vận dụng hạng gì át chủ bài, lại nhường một kiếm này hiển lộ ra khủng bố như thế uy năng.

Ngươi

Họa Sư trừng to mắt, rõ ràng khó có thể tin, "Ngươi đã có được bực này át chủ bài, vì sao không phải phải chờ tới bị thương thời điểm mới vận dụng?"

"Hù đến ngươi rồi?"

Tô Dịch áy náy nói: "Cũng trách ta, nhất thời ham chơi."

"Ham chơi?"

Họa Sư giận đến răng nhanh cắn nát, đây là cái gì phá lý do?

Nơi xa người quan chiến đều im lặng, thật chính là ham chơi sao?

Ầm

Họa Sư thân thể rạn nứt, đổ rào rào vỡ nát, cái kia kinh khủng kiếm khí khuếch tán, sớm đã hủy đi hắn toàn bộ sinh cơ.

"Quán chủ, trước khi chết, có thể hay không trả lời ta một vấn đề?"

Họa Sư thanh âm đứt quãng.

Nói

Tô Dịch vuốt cằm nói.

"Ngươi. . . Liền thật cho tới bây giờ đều xem thường ta?"

Họa Sư thanh âm càng suy yếu, ánh mắt trở nên u ám.

Tô Dịch trầm mặc.

Họa Sư lại cũng hiểu rõ, tự giễu cười một tiếng, thở dài nói: "Trước khi chết. . . Ta mới phát hiện. . . Cùng ngươi cùng ở một thời đại, thật mẹ hắn. . . Mất hứng a."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn đã hình thần câu diệt.

Một màn này, nhường giữa sân rối loạn, một chút lão bối nhân vật càng là lòng sinh cảm xúc.

Họa Sư, Họa Tâm trai chi tổ sư!

Đã từng quát tháo phong vân, kinh diễm một quãng thời gian, đã từng danh chấn Tinh Không các giới, nhận hết thế nhân cúng bái.

Nhưng hôm nay, vị này truyền kỳ nhân vật, như vậy chào cảm ơn!

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, giơ lên một kính, nhẹ giọng nói: "Tuy nói ta luôn luôn không nhìn trúng ngươi, nhưng tốt xấu cũng tính quen biết một trận, chén rượu này, kính ngươi."

Nói xong, ngửa đầu uống một hớp.

Sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía ngư dân đám người, nói: "Tiếp tục?"

"Từ nên như vậy."

Đặng Tả đuôi lông mày ở giữa đều là bình tĩnh.

"Để cho ta tới trước đi."

Lời nói trước khi đứng ra, đem thanh đồng hộp kiếm đang nằm khi còn sống, ánh mắt nhìn thẳng Tô Dịch, nói: "Hộp kiếm bên trong, là ta Cửu Thiên các trấn phái đạo kiếm, tên gọi Cửu thiên ."

Nói xong, hắn mở ra hộp kiếm.

Keng

Dày nặng trầm hồn kiếm ngân vang phút chốc vang vọng đất trời.

Chỉ thấy hộp kiếm bên trong, là một ngụm giản dị tự nhiên ba thước đạo kiếm, duy nhất làm người chú mục là, này kiếm tràn ngập dày nặng tuế nguyệt tang thương khí tức.

"Nguyên lai là này kiếm."

Tô Dịch nhớ tới, nhưng phàm bái nhập Cửu Thiên các đồ đệ, đều cần đối một thanh đạo kiếm thề, có thể đến nay ngoại trừ lời nói trước khi bên ngoài, Cửu Thiên các trên dưới không người nào biết này kiếm lai lịch!

Mà lúc này, này nắm đạo kiếm bại lộ trong tầm mắt mọi người.

Lời nói trước khi xuất ra Cửu Thiên kiếm, vung tay đem cái kia thanh đồng hộp kiếm ném đi, nói: "Trước đây thật lâu, này kiếm từng bị may vá mang đi, ở đây trong kiếm phong ấn một đạo bí ấn, lão thợ may nói, lúc này lấy này kiếm cùng ngươi đối chiến, tất có thể nhường ngươi lâm vào vạn kiếp bất phục bên trong."

Mọi người đều kinh, tầm mắt đồng loạt nhìn sang.

Tô Dịch đôi mắt lặng yên nheo lại.

Oanh

Lời nói trước khi đem hết toàn lực thúc giục vang chín tầng trời kiếm, hoành không hướng Tô Dịch chém tới.

Một kiếm, thật giống như một mảnh cửu thiên Tinh Khung trấn áp mà xuống, trắng xoá kiếm ý đè ép thập phương.

Tô Dịch vung lên Nhân Gian kiếm, bẻ gãy nghiền nát phá vỡ một kích này.

Nhưng lại tại này một cái chớp mắt, tại cái kia phá toái trong kiếm ý, một cỗ kỳ dị bí ấn lực lượng ầm ầm bùng nổ, một cái bóng mờ xuất hiện, ví như thiên quang Vân Ảnh, lộ ra tại Tô Dịch thức hải bên trong.

Cái kia hư ảnh, rõ ràng là một thân ảnh lỗi lạc, áo trắng như tuyết tuấn tú nam tử!

Soạt

Thức hải bên trong, Cửu Ngục kiếm run rẩy dữ dội, cái kia phong ấn lấy Thẩm Mục khi còn sống Đạo nghiệp một đầu Thần Liên đột nhiên kịch liệt rung chuyển, vang lên ào ào.

Sau đó phịch một tiếng, Thần Liên nổ nát vụn.

Cùng một thời gian, một đạo do Đạo nghiệp lực lượng biến thành thân ảnh xuất hiện, thân ảnh lỗi lạc, y quan trắng hơn tuyết, cùng cái kia một cái bóng mờ không có sai biệt!

Thẩm Mục!

Tô Dịch ngưng lông mày, rốt cuộc hiểu rõ.

Cái kia Cửu Thiên kiếm bí ấn lực lượng biến thành hư ảnh, đến từ Thẩm Mục, chính là này một cái bóng mờ, tỉnh lại bị phong ấn ở đầu thứ tám Thần Liên bên trong cái kia thuộc về Thẩm Mục Tiền Thế Đạo Nghiệp!

Vừa nghĩ đến này ——

Lời nói trước khi, Đặng Tả cùng ngư dân đã cùng nhau đánh tới.

Ba cái đều phát giác được, Tô Dịch đuôi lông mày hốt hoảng, tâm cảnh xuất hiện một chút kẽ hở, đâu có thể nào sẽ bỏ lỡ bực này tuyệt hảo cơ hội?

Oanh

Tô Dịch thân ảnh bay rớt ra ngoài, đạo thân thể tàn phá nghiêm trọng, máu chảy như thác nước.

Một màn này, nhường toàn trường kinh ngạc, kinh hô nổi lên bốn phía.

Chẳng ai ngờ rằng, sẽ xuất hiện biến hóa như thế.

Dù sao, trước đó Tô Dịch mới thẳng thắn lưu loát chém giết Họa Sư, triển lộ ra không thể tưởng tượng nổi lực lượng kinh khủng.

Có thể theo lời nói trước khi tế ra Cửu Thiên kiếm về sau, Tô Dịch lại giống như nhận lấy lớn lao ảnh hưởng, lại trong chiến đấu lộ ra một chút kẽ hở, bị trực tiếp đánh bay!

"Không thể nghi ngờ, cái kia nắm Cửu Thiên kiếm bên trong, có giấu đủ để ảnh hưởng quán chủ sức mạnh tâm thần!"

Rất nhiều người đều đã nhìn ra, không khỏi động dung.

Một kích thành công, lời nói trước khi, Đặng Tả cùng ngư dân căn bản chưa từng dừng lại, toàn lực xuất kích.

Tô Dịch vẻ mặt sáng tối chập chờn, không thể không nhất tâm lưỡng dụng, vừa hướng kháng đại địch, một bên quan tâm thức hải bên trong biến hóa.

. . .

"Tuyết Lưu, là ngươi tìm đến ta sao?"

Thức hải bên trong, do Đạo nghiệp lực lượng biến thành "Thẩm Mục" làm thấy đó cùng hắn giống nhau như đúc hư ảnh lúc, không khỏi lộ ra kinh hỉ vẻ kích động.

Không thể nghi ngờ, Thẩm Mục cho rằng, cái kia một cái bóng mờ xuất hiện, cùng Tuyết Lưu tiên tử có quan hệ!

Cái này khiến Tô Dịch kém chút khí cười.

Này loại si tình, đều đã thành đạo nghiệp lực đo, lại vẫn tại nhớ cái kia hố chết nữ nhân của hắn!

Tô Dịch lười nhác nói nhảm, ngưng tụ ý chí pháp thân, xuất hiện tại thức hải bên trong, nói thẳng: "Giết cái kia hư ảnh, sau đó thành thành thật thật ở lại  chờ hôm nay chiến đấu kết thúc, ta lại giải thích với ngươi nguyên do trong đó."

Thẩm Mục khẽ giật mình.

Mà lúc này, cái kia một cái bóng mờ thì nhất chỉ Tô Dịch, nói: "Này bản chính là chúng ta chuyển thế chi thân, ngươi chỉ cần chiếm cứ đạo thân thể, liền có thể cùng Tuyết Lưu cô nương gặp nhau."

Thẩm Mục rõ ràng hiển lộ ra vẻ do dự.

Oanh

Thức hải kịch chấn, Tô Dịch trực tiếp ra tay, muốn tiêu diệt cái kia một cái bóng mờ.

Nhưng lại bị Thẩm Mục ngăn trở!

"Đạo hữu, này hư ảnh chính là ta kiếp trước lưu lại một đạo ý chí lực lượng biến thành, vốn là cùng ta một thể, mong rằng hạ thủ lưu tình."

Thẩm Mục nói rõ lí do.

Tô Dịch thì trở nên đau đầu.

Hắn đang cùng lời nói trước khi đám người quyết đấu chém giết, nào có thời gian vô nghĩa?

Hắn dám khẳng định, như không diệt cái kia một cái bóng mờ, Thẩm Mục Tiền Thế Đạo Nghiệp liền sẽ trở thành một cái biến số, nói không chừng liền sẽ thừa dịp chính mình lúc chiến đấu, xâm chiếm thức hải của mình, chưởng khống chính mình đạo thân thể!

Bực này tình huống, Tô Dịch há có thể dung nhẫn?

Tô Dịch nói thẳng: "Ngươi sẽ đối với ta đoạt xá sao?"

"Sẽ không!"

Thẩm Mục không cần nghĩ ngợi đáp lại.

Tô Dịch hỏi lại: "Nhưng nếu là cái kia gọi Tuyết Lưu nữ nhân nhường ngươi làm như vậy đâu?"

Thẩm Mục khẽ giật mình, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Tô Dịch không nói nhảm nữa, trực tiếp vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng, nhất cử đem cái kia một cái bóng mờ trấn sát.

"Đạo hữu ngươi. . ."

Thẩm Mục chấn nộ.

"Nhớ kỹ, ta chính là ngươi, ngươi chính là ta, hiện tại ta tại giết địch, ngươi như còn dám ảnh hưởng ta, chúng ta tất cả đều đến chơi xong!"

"Ngươi như về sau còn muốn nhìn thấy cái kia Tuyết Lưu, liền cho Lão Tử thành thành thật thật ở lại!"

Tô Dịch quẳng xuống câu nói này, liền rời đi thức hải.

Thẩm Mục ngơ ngẩn, triệt để im lặng.

. . .

Ầm

Tô Dịch lần nữa bị oanh bay.

Hắn nhất tâm nhị dụng, thần tâm vô pháp chuyên chú vào chiến đấu, khó tránh khỏi bó tay bó chân, đến mức bị lời nói trước khi, ngư dân, Đặng Tả ba người giết đến liên tiếp tan tác.

Không ngừng đạo thân thể tàn phá, thương thế đều càng thảm trọng.

Một màn kia màn, nhường nơi xa người quan chiến đều chấn động.

Quán chủ. . . Thật phải thua?

"Chuẩn bị động thủ."

"Đợi chút nữa, dù như thế nào, nhất định phải đem quán chủ chưởng khống tại trong tay chúng ta."

Những Thái Cổ đó đạo thống trong thế lực, rất nhiều người âm thầm trao đổi, giữ lực mà chờ, rục rịch.

"Cẩn thận một chút, quán chủ lạc bại một khắc này, thế tất sẽ bùng nổ đại hỗn chiến, nhất định không thể khinh thường, nhớ lấy muốn toàn lực ứng phó."

Những cái kia đương thời Vũ Hóa cảnh nhân vật, cũng tại lẫn nhau truyền âm, trong con ngươi mơ hồ có sát cơ phun trào.

Đối bọn hắn những người này mà nói, hôm nay trận này sát cục, ai thắng ai thua căn bản không trọng yếu.

Trọng yếu là, quán chủ trên người luân hồi lực lượng, đến tột cùng sẽ rơi vào trong tay ai!

Chém

Bên dưới vòm trời, lời nói trước khi huy kiếm chém tới.

Cùng một thời gian, ngư dân thôi động Xã Tắc ấn, Đặng Tả trảm ra cái kia một thanh đoạn kiếm, theo hai bên tiến hành bọc đánh.

Tô Dịch nghiễm nhiên lâm vào tuyệt cảnh, tránh cũng không thể tránh.

Này một cái chớp mắt, phụ cận giữa thiên địa, rất nhiều Vũ Hóa cảnh nhân vật đã kìm nén không được muốn xuất thủ.

Những cái kia đến từ Thái Cổ đạo thống Thệ Linh, càng là riêng phần mình tế ra bảo vật của mình, sát khí ngút trời.

Nơi xa người quan chiến nội tâm đều không cấm dâng lên vẻ bi thương, quán chủ. . . Thật đã hết cách xoay chuyển sao?

Này một cái chớp mắt, tại không người phát giác được nơi cực kỳ xa xôi khu vực, rất nhiều khí tức kinh khủng theo âm thầm đi ra, hướng bên này lướt đến.

Nhưng chính là tại đây một cái chớp mắt ——

Tới gần tuyệt cảnh Tô Dịch, trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên.

Keng

Nhân Gian kiếm bạo trán lực lượng kinh khủng gợn sóng, giữa trời vạch ra.

Răng rắc!

Cửu Thiên kiếm ứng tiếng mà đứt.

Lời nói trước khi không kịp né tránh, bị nhất kiếm bổ đến bay rớt ra ngoài, lồng ngực xuất hiện một đạo đẫm máu vết kiếm, kém một chút liền bị mở ngực mổ bụng.

Mà theo Tô Dịch mũi kiếm quét qua.

Ầm

Đặng Tả cả người mang kiếm bị đập bay, miệng mũi phun máu, vẻ mặt run sợ.

Mà ngư dân Xã Tắc ấn, càng là ở giữa không trung chia năm xẻ bảy, gặp cắn trả phía dưới, ngư dân như bị sét đánh, thân ảnh lảo đảo, kém chút từ giữa không trung rơi xuống, vẻ mặt ảm đạm.

Trong chớp mắt, Tô Dịch liền phá vỡ trùng vây, giết ra tuyệt cảnh!

Nơi xa cái kia rục rịch Vũ Hóa cảnh tu sĩ, không không biến sắc, dừng lại ra tay bên trong động tác, từng cái nghi ngờ không thôi.

Tình huống như thế nào?

Những cái kia cho rằng quán chủ hết cách xoay chuyển người quan chiến nhóm, giờ phút này cũng không khỏi ngốc trệ tại cái kia, rung động thất thần.

Đây là nghịch chuyển càn khôn rồi?

Hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Hắn áo bào xanh tổn hại nhuốm máu, đạo thân thể thương thế thảm trọng, đổi lại những người khác, sợ sớm đã không chịu được nữa.

Có thể hết lần này tới lần khác, hắn eo sống lưng thẳng tắp như lúc ban đầu, vẻ mặt lạnh nhạt như trước, giống như trời đất sụp đổ, cũng không cách nào rung chuyển hắn một chút.

Toàn trường tĩnh lặng đè nén.

Trong lòng mọi người không hiểu thấy một hồi lạnh lẽo.

Quán chủ, liền thật vô pháp chiến thắng?

Nơi xa, lời nói trước khi, ngư dân cùng Đặng Tả cũng không nhịn được run sợ, cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có..