Chương 1349: Kính một chén rượu nhất đoạn thù

Chương 1349: Kính một chén rượu nhất đoạn thù

Thiên Phong gào thét, thổi đến Tô Dịch cái kia nhuốm máu áo bào bay phất phới.

Hắn giống như đục chưa phát giác thương thế trên người nghiêm trọng đến mức nào, xuất ra bầu rượu, nâng trong tay, xa xa kính lời nói trước khi một thoáng.

"Ngươi cùng may vá không phải người một đường, ta hiểu rõ."

Dứt lời, Tô Dịch ngửa đầu sướng hớp một cái.

Lời nói trước khi ánh mắt vi diệu, nhịn không được cười ha hả, giống như vô cùng vui mừng cùng cảm khái, nói: "Đời này có thể cùng ngươi quán chủ là địch, ta lời nói trước khi may mắn!"

Dứt lời, hắn phá không đánh tới.

Cả người như như một thanh kiếm, một thân đạo hạnh cùng tinh khí thần đều ầm ầm bùng cháy.

Mọi người đều chấn kinh, đều không nghĩ tới, giờ này khắc này, lời nói trước khi lại lấy đốt sạch tự thân tính mệnh cùng đạo hạnh làm đại giá, muốn cùng quán chủ làm kết thúc!

Một vị đỉnh tiêm cấp độ Thần Anh cảnh tồn tại tự bạo, kinh khủng bực nào?

Oanh

Liền thấy bầu trời oanh chấn, hư không nổ tung.

Tất cả mọi người đôi mắt nhói nhói, thần tâm đè nén, trong thoáng chốc, chỉ thấy lời nói trước khi như hóa thân một thanh kiếm, hoành không mà lên, chém xuống nhân gian.

Tô Dịch lại than khẽ, cho đến lời nói trước khi đánh tới, mới đem người ở giữa kiếm nâng lên, giữa trời trấn áp mà xuống.

Ầm

Vùng hư không kia ầm ầm hỗn loạn.

Theo lời nói tới người bên trên bạo trán ra Thần Diễm, một chút ảm đạm dập tắt.

Mọi người này mới nhìn rõ ràng, lời nói trước khi thân ảnh, bị trấn tại Tô Dịch trước người ba thước chỗ, thân thể giống rạn nứt đồ sứ, đang ở từng tấc từng tấc tan rã!

Toàn trường rung động, đều trừng to mắt.

Lời nói trước khi dùng tự hủy tính mệnh cùng đạo hạnh làm đại giá, lại đều không có thể rung chuyển Tô Dịch!

"Còn có muốn nói sao?"

Tô Dịch hỏi.

Lời nói trước khi muốn nói lại thôi, lắc đầu.

Tử vong phía trước, nên nói, không nên nói, đều đã không quan trọng, chung quy là công dã tràng thôi.

"Tạm biệt."

Tô Dịch thu hồi Nhân Gian kiếm.

Lời nói trước khi thân ảnh triệt để biến thành tro bụi.

Đến tận đây, vị này từng uy hiếp Tinh Không các giới năm tháng dài đằng đẵng Cửu Thiên các chưởng giáo, như vậy ngã xuống.

Mọi người cảm xúc chập trùng, như mắt thấy một vị truyền kỳ, như vậy chào cảm ơn.

"Quán chủ, ta có nhất kiếm, mời ngươi nhìn qua!"

Bỗng dưng, Đặng Tả mở miệng.

Hắn giống như không thèm đếm xỉa, rộng rãi thong dong, một thân áo bào phồng lên rung động.

"Có thể."

Tô Dịch gật đầu.

Đặng Tả khẽ vuốt trong tay đoạn kiếm, đột nhiên lắc đầu, đem này kiếm ném ra ngoài.

Mà trên người hắn khí thế, đúng là tại lúc này phá vỡ bình cảnh, ầm ầm tăng vọt một đoạn dài.

"Lâm trận Phá cảnh!"

Giữa sân vang lên tiếng kinh hô.

Những Vũ Hóa cảnh đó nhân vật đều động dung, nhìn ra Đặng Tả tu vi, theo Thần Anh cảnh sơ kỳ nhất cử đột phá đến Thần Anh cảnh trung kỳ!

Mà xem như Vũ Hóa cảnh nhân vật, ai có thể không rõ ràng, muốn lâm trận Phá cảnh, sao mà chi nan?

Không thể nghi ngờ, Đặng Tả rõ ràng sớm đã gặp được bình cảnh, mà chính là lúc trước chém giết trong chiến đấu, kích phát tiềm năng của hắn, khiến cho hắn tại thời khắc này khám phá bí ẩn, một bước đánh vỡ bình cảnh, như vậy thực hiện tu vi bên trên đột phá.

"Như thế đột phá, làm kính một chén rượu!"

Tô Dịch nâng lên bầu rượu, xa xa gửi lời chào, mà ngửa ra sau đầu uống.

Đặng Tả chắp tay nói: "Nhờ có đạo hữu phía trước, để cho ta có cơ hội đánh vỡ bình cảnh."

Tô Dịch cười cười, nói: "Ra tay đi."

Tốt

Đặng Tả hít thở sâu một hơi, vẻ mặt giếng cổ không gợn sóng, lăng không dậm chân tới.

Hắn dáng vẻ siêu nhiên, giống như không ăn yên hỏa khí tức tiên, biền chỉ làm kiếm, đầu ngón tay có một chút phong mang tại dùng không thể tưởng tượng nổi trạng thái súc tích.

Phong mang càng ngày càng sáng ngời cùng sáng chói, trên người hắn đạo hạnh thì giống như bị rút sạch, càng ngày càng suy yếu.

Đến cuối cùng, hắn đuôi lông mày khóe mắt, đều đã hiển thị rõ vẻ mệt mỏi.

Duy chỉ có trong đôi mắt, đều là dứt khoát.

Thiên địa tại run rẩy, kinh khủng hủy diệt khí tức, tại Đặng Tả đầu ngón tay khuếch tán, giống như trời long đất lở, bao phủ thập phương.

Một kiếm này, còn chưa trảm ra, có thể loại kia uy thế, đã kinh thiên động địa!

Tô Dịch cảm thụ được tất cả những thứ này, cũng không nhịn được tán thưởng, này chút đối thủ cũ bên trong, nếu bàn về Kiếm đạo nhất tinh xảo người, thuộc về Đặng Tả không thể nghi ngờ.

Chém

Cho đến khoảng cách Tô Dịch chỉ có chín trượng chỗ, Đặng Tả hét lớn một tiếng.

Tiếng như Cửu Tiêu long ngâm.

Mà tại đầu ngón tay hắn, sáng chói vô cùng phong mang bỗng nhiên bắn ra.

Này một cái chớp mắt, thiên địa ảm đạm, vạn tượng run rẩy dữ dội.

Nơi xa rất nhiều người quan chiến đều vô ý thức nhắm mắt lại, không dám nhìn nữa.

Một kiếm này uy năng, cường đại đến mức không thể tưởng tượng nổi, có thể rung chuyển người lục thức, đánh nát người tâm cảnh!

Chính là tại chỗ những Vũ Hóa cảnh đó nhân vật, đều đều vận chuyển tu vi, mới ngăn cản được một kiếm này chỗ phóng thích ra uy thế.

Một tíc tắc này, Đặng Tả bên môi cũng không khỏi nổi lên một vệt phát ra từ nội tâm ý cười.

Đây là dốc hết hắn một thân đạo hạnh nhất kiếm, cũng là hắn đời này đắc ý nhất, cường đại nhất nhất kiếm.

Suốt đời Cầu Đạo, tại giờ phút này có thể trảm ra bực này nhất kiếm, chết cũng không tiếc!

Chẳng biết lúc nào, Tô Dịch thu hồi Nhân Gian kiếm, thân ảnh sừng sững bất động, tay phải năm ngón tay bóp vì ấn, tại trong hư không liên tục ném ra chín lần.

Oanh

Đối diện chém tới kiếm khí, hạng gì bá đạo cùng sáng chói, nhưng tại Tô Dịch lần lượt đập ra chưởng ấn trước, cuối cùng bị ngăn cản tại Tô Dịch trước người ba thước chỗ, vô pháp tiến thêm.

Sau đó, này đạo kiếm khí thứ nhất phịch một tiếng từng khúc vỡ nát.

Tất cả mọi người đều có mộng đi cảm giác.

Lúc này Tô Dịch, đều đã bị thương thảm trọng đến loại kia mức độ, có thể Đặng Tả tu vi sau khi đột phá toàn lực chém ra nhất kiếm, lại vẫn như cũ bị hắn ngăn trở!

Nơi xa, Đặng Tả rõ ràng cũng ngơ ngác một chút, sau đó cười khổ một tiếng, nói: "Ta tự cho là đắc ý nhất nhất kiếm, chưa từng nghĩ, lại cũng như vậy không thể tả. . ."

Hắn nhìn ra được, Tô Dịch cố ý đa tạ, thu hồi Nhân Gian kiếm.

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, để trong lòng hắn tự nhiên sinh ra cảm giác thất bại.

"Một kiếm này, đã rất khó được, đặt tại mấy tháng trước, ta cũng nhất định phải toàn lực ra tay, mới có thể hóa giải."

Tô Dịch nghiêm túc nói.

Đặng Tả yên lặng một lát, giương mắt nhìn thẳng Tô Dịch, nói: "Đa tạ."

Thân ảnh của hắn lập tức giống già nua vô số tuổi, da thịt rạn nứt, nếp nhăn giăng đầy, sau đó giống khô mục đầu gỗ, hóa thành đầy trời tro tàn bay lả tả.

Tô Dịch khẽ giật mình, ánh mắt phức tạp.

Đặng Tả đem hết toàn lực chém ra nhất kiếm, tiêu tốn cái kia vừa đột phá không lâu toàn bộ đạo hạnh.

Nhưng, hoàn toàn không đủ để trí mạng.

Có thể giờ khắc này, Đặng Tả lại lựa chọn bản thân kết thúc!

Thà chết, cũng không muốn chết tại hắn Tô Dịch kiếm xuống.

Trong xương cốt kiêu ngạo cùng dứt khoát, hiển lộ hoàn toàn.

Hoặc là nói, đây là hắn lựa chọn một cái nhất mỹ lệ một cái kiểu chết.

"Tạm biệt."

Tô Dịch khẽ nói.

Nơi xa người quan chiến, thì rất khó cảm nhận được Đặng Tả tâm cảnh, làm mắt thấy hắn chết, chỉ cảm thấy kinh ngạc cùng rung động.

Càng làm cho những Vũ Hóa cảnh đó nhân vật không thể nào hiểu được chính là, quán chủ rõ ràng đều đã bị thương đến mức độ này, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống, nhưng vì sao còn cường đại như vậy?

Bất kể như thế nào, Đặng Tả chết rồi.

Vị này Thái Ất đạo môn Thái Thượng trưởng lão, từng một người chèo chống một phương tinh không cự đầu, đã từng ngạo thị Tinh Không các giới, lưu lại vô số truyền kỳ giai thoại.

Bây giờ, hắn cũng theo Họa Sư, lời nói trước khi về sau, chết tại Tử Tiêu đài phía trên, bầu trời phía dưới!

Từ đầu đến cuối, ngư dân không có ra tay.

Mà lúc này, cũng chỉ còn lại có một mình hắn.

Rất khó hình dung ngư dân thời khắc này vẻ mặt, giống như cực kỳ bi ai, giống như tiêu điều, giống như bất đắc dĩ, giống như buồn vô cớ. . .

Vô cùng phức tạp.

"Lão ngư dân, ta biết ngươi đời này muốn giết nhất chết người, tất nhiên là ta."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, cười thăm hỏi, "Dù sao, ta từng trấn áp ngươi vô tận tuế nguyệt, nhường ngươi sống không bằng chết, đã từng hủy đi ngươi sơn môn. Bất kể như thế nào, hôm nay ngươi không có chạy trốn, liền đáng giá ta mời ngươi một chén rượu."

Dứt lời, ngửa đầu uống.

Ngư dân thở dài một tiếng, nói: "Bụi về với bụi, đất về với đất, hết thảy mối hận cũ, hoàn toàn chính xác đã đến lúc kết thúc."

Dừng một chút, hắn tự giễu cười một tiếng: "Càng đừng đề cập, ta chính là muốn chạy trốn, ngươi quán chủ sợ cũng không đáp ứng."

Nói xong, hắn lấy ra một khối ngọc giản, cách không đưa cho Tô Dịch, "Lại cất kỹ."

Khối ngọc này giản, là từ may vá lưu lại, trong đó ghi lại Tô Dịch chỗ muốn biết một chút đáp án.

Oanh

Ngư dân khí tức mãnh liệt, lại không chần chờ, trực tiếp động thủ, Xã Tắc ấn cuốn theo lấy thao thiên tiên quang, hướng Tô Dịch oanh sát mà đi.

Giống như hắn lớn như vậy nhân vật, trải qua sóng gió, sống qua không biết bao nhiêu năm tháng, tâm cảnh chi kiên, khí phách chân, tuyệt không tầm thường có thể so sánh, càng không khả năng bởi vì vì những thứ khác người chết, mà như vậy suy sụp tinh thần cùng tuyệt vọng.

Cái này là đương thời tinh không cự đầu phong thái!

Như sinh ở Thái Cổ thời kì, mỗi một cái đều có thể dễ dàng đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ, cử hà thành tiên, đi cùng đứng đầu nhất đại giáo chi chủ sánh vai!

Đáng tiếc, sinh không gặp thời, nói chung như thế.

Mặc cho ngươi có được kinh thế chi tài, có thể ở vào không có Vũ Hóa Chi Lộ thời đại, cũng cuối cùng chỉ có thể ngừng bước không tiến, lực bất tòng tâm!

Cùng so sánh, trước đó chết tại Tô Dịch dưới tay cái kia một chút Vũ Hóa cảnh Thệ Linh, có lẽ khi còn sống đều rất mạnh mẽ, có thể luận nội tình, khí phách, lòng dạ, đều không thể đi cùng ngư dân, lời nói trước khi những người này đánh đồng.

Tô Dịch không có né tránh, huy kiếm cùng ngư dân kịch liệt tranh phong.

Một lát sau.

Tô Dịch nhất kiếm chém nát ngư dân đạo thân thể, máu vẩy Thanh Minh!

Trước khi chết, ngư dân không chịu được hỏi: "Ngươi bị thương nghiêm trọng như vậy, có chắc chắn hay không giết ra khỏi trùng vây?"

Này Tử Tiêu đài phụ cận, phân bố không biết nhiều ít đại địch, đàn sói vây quanh, sát kiếp tầng tầng.

Bây giờ, Tô Dịch bị thương nghiêm trọng, dù cho chiến thắng, ai có thể dám nói, hắn có thể sống rời đi?

Nghe được ngư dân, tất cả mọi người không khỏi vểnh tai.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, truyền âm nói cho ngư dân nói: "Ta lần này đến đây, không giết thống khoái, không sẽ rời đi."

Ngư dân sửng sốt.

Sau đó, hắn không chịu được cười to, giống như vô cùng vui thích, "Ta đây không ngại nói cho ngươi, ta đời này muốn giết nhất chết, đích thật là ngươi."

"Nhưng ngươi không biết là. . . Ta bội phục nhất. . .. . . Là ngươi. . ."

Thanh âm đứt quãng, dần dần suy yếu, cho đến bé không thể nghe.

Vị này Tinh Hà thần giáo giáo chủ, thân thể sớm đã sụp đổ, mà hắn Nguyên Thần cũng tại thời khắc này như vậy tiêu tán không thấy.

Đến tận đây, Họa Sư, lời nói trước khi, Đặng Tả, ngư dân bốn vị này từng ví như tinh không chúa tể tồn tại, đều chết!

Lúc đó, thiên địa rách nát, sơn hà thưa thớt.

Chỉ Tô Dịch một người, thân thể nhuốm máu, đứng ngạo nghễ bầu trời phía dưới.

Nơi xa người quan chiến, đều vì đó rung động, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

——.