Chương 1350: Còn có thể chiến hay không?

Chương 1350: Còn có thể chiến hay không?

Thiên địa câu tịch, khắp nơi im ắng.

Một cỗ vô hình lực rung động lượng, như thủy triều đánh thẳng vào ở đây lòng của mỗi người cảnh.

Họa Sư, ngư dân, Đặng Tả, lời nói trước khi, cái nào không phải đương đại nhóm đầu tiên đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ Thông Thiên nhân vật?

Cái nào chiến lực, không phải Thần Anh cảnh sơ kỳ bên trong đỉnh tiêm tồn tại?

Nhất là lúc trước trong chiến đấu, bốn vị tinh không cự đầu chỗ triển lộ ra khí phách, nội tình, thủ đoạn, không không thể nói đáng sợ.

Thậm chí, còn riêng phần mình tế ra áp đáy hòm đại sát khí!

Nhưng cuối cùng, bọn hắn vẫn bại. . .

Tại dùng một đối bốn tình huống dưới, từng cái chết tại quan chủ thân tiến!

Kết quả như vậy, đơn giản long trời lở đất, vượt qua tất cả mọi người dự đoán.

Những Thái Cổ đó đạo thống Thệ Linh, vẻ mặt đều âm tình bất định, nội tâm vô pháp bình phục.

Trước đó, mắt thấy Tô Dịch bị thương thảm trọng, bọn hắn đều đã chuẩn bị ra tay, có thể kết quả là, trận chiến này kết cục nghịch chuyển, dùng Tô Dịch chiến thắng mà hạ màn kết cục!

Mà Tô Dịch hiển lộ ra thực lực, thậm chí để bọn hắn đều không thể phỏng đoán, bởi vì quá mức khác thường.

Ai có thể tưởng tượng, một cái bị thương như vậy thảm trọng người, sẽ liên tục chém giết đại địch?

Chung Thiên Quyền, Chu Hàn Sơn này chút đến từ hộ đạo Cổ tộc đương thế Vũ Hóa cảnh nhân vật, cũng đều mặt âm trầm, khó mà bình tĩnh.

Kết quả như vậy, để bọn hắn tất cả đều không kịp chuẩn bị!

Thắng

"Ta. . . Ta cũng hoài nghi là đang nằm mơ. . ."

"Ta cũng vậy!"

Nơi xa sơn hà ở giữa, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía, giống như như sóng biển liên tiếp.

Trên mặt mỗi người, đều tràn ngập xúc động, hốt hoảng cùng rung động.

"Nhưng ta tại sao lại cảm giác, nội tâm có chút buồn vô cớ cùng thất lạc. . . Thật giống như bị mất đồ vật gì. . ."

Một thiếu niên ánh mắt ngơ ngẩn.

Lời này vừa nói ra, dẫn tới rất nhiều lão bối nhân vật cộng minh.

"Bởi vì, những cái kia ngã xuống, đều từng là này Tinh Không các giới thần thoại nhân vật!"

"Quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, sự tích của bọn hắn, từng chảy truyền thiên hạ, từng ảnh hưởng một đời lại một đời người tu đạo, từng dẫn dắt thế gian đại thế hướng đi!"

"Khi bọn hắn ngã xuống, liền như mọi người chỗ chung phụng thần thoại rơi xuống thần đàn, cái kia trước kia truyền kỳ sự tích, cũng theo đó hạ màn kết thúc."

"Thiên cổ anh hùng sự tình, kết quả là, cuối cùng hóa thành công dã tràng, này như thế nào để cho người ta thổn thức, không vì chi xúc động?"

Những cái kia lão bối nhân vật cảm khái, nỗi lòng chập trùng.

Họa Sư, ngư dân, Đặng Tả, lời nói trước khi đều đã chết, nhưng bọn hắn tại trong trận này cho thấy lòng dạ, thủ đoạn cùng phong thái, đã định trước đem ghi khắc tại sử sách, lưu truyền tại thiên thu vạn đại.

Thị phi thành bại, từ có hậu nhân bình phán.

"Quán chủ, mới là vĩnh viễn thần! !"

Có người xúc động thét lên, cũng dẫn tới giữa sân càng oanh động.

So sánh những cái kia cảm khái thổn thức, càng nhiều người tại xúc động cùng reo hò, máu nóng sôi sục, vì quán chủ phong thái chiết phục.

Đoạn thời gian gần nhất, những Thái Cổ đó đạo thống xem quán chủ vì công địch.

Những cái kia đương thời đỉnh cấp thế lực xem quán chủ vì đã định trước sẽ kết thúc thời đại trước truyền kỳ.

Có người vọng nghị, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Có người bình phán, tại đây phong vân cự biến thời đại mới, để cho Vũ Hóa cảnh nhân vật chúa tể chìm nổi, quán chủ nhất định ảm đạm tàn lụi.

. . . Thậm chí, ngay tại này Tử Tiêu đài một trận chiến bùng nổ trước, rất nhiều người cho rằng, quán chủ có chiến thắng khả năng.

Thậm chí, rất nhiều người hoài nghi, vị này ngày xưa thần thoại nhân vật, liệu sẽ có gan đi chiến.

Có thể hiện tại, những cái kia trách cứ, vọng nghị, bình phán, phỏng đoán, hết thảy đều thành chê cười!

Quán chủ, một người nhất kiếm, độc xông Tử Tiêu đài, tung hoành không thể địch!

Giữa sân sôi trào thời điểm, Tô Dịch đã phiêu nhiên đi vào Tử Tiêu đài lên.

Hắn áo dài nhuốm máu, thân thể tàn phá, vết thương trên người vẫn đang chảy máu, thoạt nhìn nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng hắn lại giống như cũng không thèm để ý.

Tô Dịch nhìn chăm chú Đặng Tả trước đó di rơi trên mặt đất cái kia một thanh đoạn kiếm, lẩm bẩm: "Ta mặc dù không rõ ràng, các ngươi tại sao lại cùng lão thợ may hợp lại, nhưng đều đã không trọng yếu  chờ ngày khác ta hái được này lão âm hàng thủ cấp lúc, có thể tự chân tướng phơi trần."

Xuất ra bầu rượu, trong bầu rượu lập tức đều khuynh đảo tại đất.

"Chư vị, ân oán đã xong, lại không thiếu nợ nhau, tạm biệt."

Tô Dịch đuôi lông mày ở giữa, đều là bình tĩnh cùng thong dong.

Đột nhiên, một đạo đạm mạc băng lãnh thanh âm vang lên:

"Quán chủ, dám hỏi một câu, còn có thể chiến hay không?"

Một câu, chữ chữ như sấm sét, oanh rung thiên địa sơn hà ở giữa, cũng đem trong sân xôn xao tiếng ngăn chặn.

Giữa sân lập tức trở nên yên tĩnh.

Hết thảy tầm mắt, đều cùng nhau nhìn về phía thanh âm truyền ra địa phương.

Chung Thiên Quyền!

Hộ đạo Cổ tộc Chung thị một vị lão già, trước đó Tô Dịch đến đây đi chiến lúc, cái này người từng lên tiếng, muốn cho Tô Dịch cúi đầu thần phục.

Mà Tô Dịch trả lời, thì là trong vòng nửa năm, nhường Cổ tộc Chung thị trên thế gian xoá tên!

Lúc này, Chung Thiên Quyền bằng hư mà đứng, chắp tay tại lưng, vẻ mặt đạm mạc lãnh khốc.

Sau lưng hắn, một đám vũ hóa cấp nhân vật bao vây, đội hình mạnh mẽ, càng nổi bật lên thân phận của hắn siêu nhiên.

"Hái ngươi thủ cấp như lấy đồ trong túi, dễ dàng."

Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua, "Có dám đến thử xem?"

Hắn toàn thân thương thế thảm trọng, có thể khi ánh mắt của hắn trông đi qua, lại làm cho Chung Thiên Quyền đôi mắt nheo lại, trong lòng không tự giác căng lên.

"Cái kia ngược lại là muốn thử xem!"

Một đạo trầm hồn thanh âm vang lên, Thái Cổ đạo thống bên kia, một cái thân mặc màu đỏ đạo bào nam tử đứng ra.

Hắn da thịt giống như là ngọc thạch trắng nõn, dung mạo như thanh niên, toàn thân có phi tiên mưa ánh sáng bay lả tả.

Ở bên cạnh hắn  đồng dạng đi theo một đám Vũ Hóa cảnh cường giả, từng cái khí tức khủng bố.

Giữa sân rối loạn, nhận ra cái kia màu đỏ đạo bào nam tử, chính là là đến từ Thái Cổ đạo thống Hoàng Tuyền Ma Sơn một vị đại nhân vật, tên gọi Lục Trường Đình.

Có được có thể so với Hợp Đạo cảnh cấp độ lực lượng!

Tại thiên hạ hôm nay, có thể trên thế gian hành tẩu Thệ Linh bên trong, Hợp Đạo cảnh đã là cấp cao nhất tồn tại, tại hai tháng trước, căn bản là không gặp được.

Cũng là theo thiên hạ kịch biến, mới khiến cho Lục Trường Đình bực này Hợp Đạo cảnh cấp độ Thệ Linh, thoát khỏi Chu Thiên quy tắc ước thúc  có thể hành tẩu thế gian.

Thấy Lục Trường Đình đi ra, Chung Thiên Quyền nhíu mày, bất quá cũng chưa nói tới ngoài ý muốn.

Hôm nay này lượng Thiên Sơn Tử Tiêu đài phụ cận, phân bố không biết nhiều ít Thái Cổ cá sấu lớn, hươu chết vào tay ai, cũng còn chưa biết.

Quả nhiên, ngay tại Lục Trường Đình vừa đứng ra, một đạo ví như Thần Chung mộ cổ thanh âm nam tử vang lên:

"Chớ gấp, hôm nay thế cục, ai cũng xem ở đáy mắt, các ngươi Hoàng Tuyền Ma Sơn muốn độc chiếm con mồi, sợ là có chút không biết tự lượng sức mình."

Nương theo thanh âm, một đám khí tức kinh khủng thân ảnh hướng bên này lướt đến.

Cầm đầu, là một cái thân mặc màu đen tay áo lớn trường bào nam tử trung niên, đầu đội Tinh Hồng quan, sau lưng tiên quang lộ ra ra núi thây biển máu cảnh tượng, khí tức khủng bố kinh thế.

Nam Ly tịnh thổ cường giả!

Đây là Thái Cổ đạo thống bên trong đỉnh tiêm cấp Yêu đạo thế lực, cùng hộ đạo Cổ tộc Chu thị kết minh, tại gần nhất những năm này, rộng chịu thiên hạ yêu tu, tiếng tăm lừng lẫy.

Mà này, vẻn vẹn chỉ là vừa bắt đầu ——

Theo hộ đạo Cổ tộc Chung thị, Hoàng Tuyền Ma Sơn, Nam Ly tịnh thổ nhóm thế lực đứng ra, lần lượt lại có mặt khác trận doanh vũ hóa nhân vật biểu lộ ra nhất định phải được thái độ.

Huyễn Kiếm tiên lâu!

Vạn Linh tiên sơn!

Thiên Ẩn tiên môn!

Huyền Âm ma sơn!

Cái này đến cái khác tại Thái Cổ thời kì, đã có thể nói là cự vô phách đỉnh cấp thế lực, lần lượt hành động, đằng đằng sát khí.

Mỗi một phe cánh, đều có có thể so với Hợp Đạo cảnh cấp độ Thệ Linh tọa trấn, ít thì sáu, bảy người, nhiều thì hơn mười người.

Mà tại đương đại đỉnh cấp trong thế lực, lục đại hộ đạo trong cổ tộc Chu thị, Chung thị, hư thị, đều đứng dậy.

Theo các lớn trận doanh vũ hóa nhân vật ra sân, thiên địa đều trở nên ngột ngạt, kinh khủng xơ xác tiêu điều khí tức bừa bãi tàn phá khuếch tán, phụ cận sơn hà đều bao phủ tại một đám để cho người ta như muốn hít thở không thông bầu không khí bên trong.

Nơi xa người quan chiến đều tay chân phát lạnh, tâm chìm vào đáy cốc.

Trước đó, bọn hắn còn đang vì quán chủ chói lọi chiến tích mà phấn chấn, vì đó lớn tiếng khen hay.

Có thể hiện tại, tất cả đều trong lòng đau buồn, thấy chưa từng có tuyệt vọng.

Cái này. . . Còn thế nào đánh! ?

Cái kia các lớn trận doanh Vũ Hóa cảnh tồn tại cộng lại, có tới trên trăm số lượng!

Mà nghiêm trọng hơn chính là, quán chủ bị thương thảm trọng, sớm đã là nỏ mạnh hết đà.

Nào chỉ là thực lực cách xa, liền về số lượng đều hoàn toàn không cách nào so sánh được!

Hoàn toàn liền là cái khó giải tử cục!

"Thế nào, các ngươi giờ phút này vì sao không hoan hô quán chủ là vĩnh viễn thần?"

Hoàng Tuyền Ma Sơn Lục Trường Đình cười rộ lên, chỉ cảm thấy những cái kia người quan chiến phản ứng, quá mức thú vị, giống sương phủ cà tím giống như, triệt để ỉu xìu mà.

Bất quá, mặt khác trận doanh đại nhân vật, nhưng không có tâm tư lý biết những cái kia người quan chiến.

Bọn hắn giằng co với nhau, vận sức chờ phát động, trên thân sát cơ lẫn nhau đụng nhau, nhường phiến thiên địa này bao phủ tại một loại rung chuyển khí tức ngột ngạt bên trong.

Thật giống như trên trời quần tiên lâm thế, lẫn nhau là địch.

Mà mục đích của bọn hắn, đều là vì nhân cơ hội này, bắt giữ Tô Dịch!

Ai có thể không rõ ràng, trước mắt là bắt giữ Tô Dịch tuyệt hảo thời cơ?

Bầy đối địch lũy, thế cục hung hiểm, bị coi là mục tiêu công kích Tô Dịch, lại khó được thanh nhàn dâng lên.

Hắn chỗ đứng yên Tử Tiêu đài, thật giống như gió lốc chi nhãn, cho dù bầy địch vờn quanh, có thể nhưng không ai dám tuỳ tiện động thủ.

Cũng không phải e ngại Tô Dịch.

Mà là một khi có người ra tay, thế tất sẽ dẫn phát hắn trận doanh chặn giết cùng cản trở, từ đó dẫn phát một trận không thể dự đoán đại hỗn chiến!

"Có ý tứ, đều coi ta vì con mồi, ngược lại lẫn nhau kiềm chế dâng lên."

Tô Dịch trong lòng thì thào.

Hắn ánh mắt thâm thúy bình tĩnh, không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Kì thực, tại hắn ở sâu trong nội tâm, đã có sôi trào sát cơ đang nổi lên.

Quá khứ đoạn thời gian kia, hắn bị coi là thiên hạ công địch, thậm chí một trận quần tiên pháp hội tổ chức, muốn cho hắn trong vòng nửa năm thần phục, bằng không tất phải giết!

Liền hộ đạo Cổ tộc Chu thị, Chung thị này chút thế lực lớn, cũng dám xem hắn vì con mồi!

Thật coi hắn có khả năng mặc cho bắt chẹt, tùy ý chà đạp?

Ngày hôm nay Tô Dịch này đến, một là vì đi chiến, hai chính là muốn mượn cơ hội này, xưng đo một cái này chút đại địch thực lực.

Không giết thống khoái, quyết không bỏ qua!

"Tạm thời chờ một chút, âm thầm tất nhiên còn có không ít Đại Ngư không có nhảy ra."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Hắn khí định thần nhàn, đối xử lạnh nhạt quét nhìn toàn trường.

Mà ở trên người hắn, cái kia thương thế nghiêm trọng đang lặng yên khép lại.

"Chư vị, còn như vậy giằng co xuống, sẽ chỉ tiện nghi cái kia họ Tô, nhường hắn khôi phục nguyên khí!"

Chung Thiên Quyền trầm giọng nhắc nhở.

Hôm nay thế cục, xa so với hắn dự đoán bên trong nghiêm trọng hơn cùng khó giải quyết, một trận đại hỗn chiến đã được quyết định từ lâu tránh không được.

Ở đây những Vũ Hóa cảnh đó tồn đang ánh mắt chớp động, vẻ mặt khác nhau, bọn hắn chỗ này khả năng không rõ ràng điểm này?

Thời gian kéo càng lâu, càng có lợi tại Tô Dịch chữa trị thương thế, khôi phục đạo hạnh!

"Vậy liền so tài xem hư thực!"

Có người lạnh lùng mở miệng, khí phách.

Thanh âm còn đang vang vọng, một đạo thân ảnh sớm đã tại vô thanh vô tức ở giữa, xuất hiện tại lượng Thiên Sơn đỉnh, giống một đạo cái bóng hư ảo, hướng Tô Dịch vồ giết tới.

——.