Chương 1351: Họa thủy đông dẫn

Chương 1351: Họa thủy đông dẫn

Hướng Tô Dịch vồ giết tới, là một tên nam tử áo đen.

Trên người hắn khí tức đều ẩn nấp đi, thân ảnh thì giống hoàn toàn dung hợp tại trong thiên địa, thật giống như một cách tự nhiên phất qua núi một hơi gió mát.

Dạng này tập kích, không thể nghi ngờ hết sức đáng sợ.

Thậm chí, lừa gạt được ở đây những Vũ Hóa cảnh đó nhân vật, liền như vậy lặng yên xuất hiện tại Tử Tiêu đài phía trên.

Cho đến nam tử áo đen hướng Tô Dịch đánh giết cái kia một cái chớp mắt, mới chính thức hiển lộ ra tự thân lực lượng.

Đó là thuộc về Thần Anh cảnh cấp độ lực lượng!

Hai tay mười ngón như câu, xen lẫn ánh sáng chói mắt, giống như tầng mây bên trong Thần Long bỗng nhiên nhô ra một đôi móng vuốt, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Cũng là này một cái chớp mắt, nơi xa mọi người mới bừng tỉnh, ý thức được có người sớm đã động thủ!

Tô Dịch đứng ở đó không nhúc nhích, nhưng hắn đã thấy rõ ràng đối thủ dung mạo.

Thậm chí, hắn rõ ràng bắt được, nam tử mặc áo đen này ánh mắt bên trong đều là vẻ phấn khởi.

Ầm

Mắt thấy khoảng cách Tô Dịch chỉ còn lại có ba trượng chỗ, nam tử áo đen thân ảnh thì giống đâm vào một bức bức tường vô hình bên trên, thân thể một cái lảo đảo, kém chút ngã ngồi trên mặt đất, trước mắt tỏa ra đom đóm.

"Đều đã đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ, còn chơi này loại âm hiểm đánh lén, không có tiền đồ."

Tô Dịch khẽ nói.

Kề bên này khu vực, sớm bị hắn dùng Huyền Cấm pháp tắc bao trùm  bất kỳ người nào xông tới, chắc chắn sẽ trước tiên gặp áp chế.

Nam tử áo đen kinh hãi, quay người muốn trốn.

Một đạo kiếm quang lóe lên một cái rồi biến mất.

Nam tử áo đen đầu ném không mà lên, có thể bá đạo vô cùng kiếm khí, càng đem thân thể ấy triệt để phá hủy bột mịn.

Một vị Thần Anh cảnh sơ kỳ vũ hóa chân nhân, cứ thế mất mạng!

Dứt khoát lưu loát.

Cảnh giới mặc dù một dạng, nhưng hoàn toàn liền không có cách nào đi cùng ngư dân, Họa Sư, lời nói trước khi, Đặng Tả đám người so sánh.

Cái này tàn khốc một màn, cũng làm cho nơi xa mọi người đều giật mình, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Bị thương nghiêm trọng như vậy, có thể lại còn có thể nhất kiếm chém giết Thần Anh cảnh cường giả, cái này khiến ở đây cái kia các lớn trận doanh đại nhân vật đều có chút nhíu mày.

Này quán chủ, thật đã nỏ mạnh hết đà sao?

Vừa nghĩ đến này, chỉ thấy Tử Tiêu đài bên trên, Tô Dịch cái kia tàn phá nhuốm máu thân ảnh hơi hơi lay động, khóe môi chảy xuống một sợi vết máu.

Mặc dù bị hắn tiện tay lau, có thể cái này như một cái báo hiệu, nhường cái kia các lớn trận doanh đại nhân vật đôi mắt sáng lên.

Xem ra, quán chủ hoàn toàn chính xác đã chống đỡ không được bao lâu!

Oanh

Một tia chớp thanh âm nổ vang, hộ đạo Cổ tộc hư thị bên kia, một vị đại nhân vật đi ra, đằng đằng sát khí.

"Quán chủ, trước đó không lâu ngươi tại Vô Định ma hải bên bờ, sát hại tộc ta nhiều vị tộc nhân, hôm nay, ngươi nhất định phải nợ máu trả bằng máu!"

Hư như đình, một vị hư thị Vũ Hóa cảnh lão già.

Thanh âm hắn còn đang vang vọng, thân ảnh đã hóa thành một đạo cuồng bạo màu vàng kim lôi đình, hướng Tử Tiêu đài bên trên Tô Dịch đánh tới.

Xùy

Còn giữa không trung, hư như đình tay phải vung lên, đầy trời lôi đình hóa thành ánh vàng rực rỡ chiến mâu, như mưa rào tầm tã đánh tới.

Một màn này, nhường các lớn trận doanh các đại nhân vật nào còn dám chần chờ, đều trước tiên ra tay.

"Cùng tiến lên!"

Chung Thiên Quyền hét lớn, đầu ngón tay hắn nhảy lên, tế ra một kiện uy năng vô cùng lớn vũ hóa cấp chiến đao, bay vút lên trời.

"Nếu như thế, so tài xem hư thực là được."

Từ trong tiếng nói, Hoàng Tuyền Ma Sơn Lục Trường Đình bật cười lớn, cất bước Trường Không, hắn dưới chân núi thây biển máu trải đường, ví như Ma Thần xuất chinh.

"Ha ha ha, vậy liền thử một chút ai có thể đi săn này họ Tô!"

Phóng khoáng trong tiếng cười lớn, Nam Ly tịnh thổ bên kia, áo bào đen nam tử trung niên cũng động, tay cầm một cây màu bạc Phương Thiên Họa Kích, phá không mà đi.

"Các ngươi lại ở đây lược trận, bản tọa đi một chuyến!" Trong lúc nhất thời, Thiên Ẩn tiên môn, Huyễn Kiếm tiên lâu, vạn hóa Linh sơn chờ Thái Cổ đạo thống bên trong, những Hợp Đạo cảnh đó cấp độ Thệ Linh, đều toàn lực ra tay.

Phiến thiên địa này rung chuyển, kinh khủng Đại Đạo hồng lưu tịch quyển cửu thiên thập địa, các loại uy năng kinh khủng bảo vật bắn nhanh tiên quang, xé rách trường không, cuồn cuộn vũ hóa cấp bí thuật phóng thích, giống như không cần tiền, nhấc lên đủ loại hủy diệt hồng lưu.

Liếc nhìn lại, tựa như xa cổ thần thoại bên trong thần chiến bùng nổ!

Yêu tu, ma tu, Kiếm Tu, Đạo Môn đại năng. . . Đều toàn lực xuất động, nhấc lên một trận đại hỗn chiến.

Chớp mắt mà thôi, Tử Tiêu đài vỡ nát, cả tòa lượng Thiên Sơn sụp đổ tan rã, vùng thế giới kia ở giữa, thật giống như chư thần xuất chinh!

Nơi xa người quan chiến đều run sợ, không không xa xa tránh lui, căn bản không dám lưu lại.

Lúc này trận này đại hỗn chiến bên trong, trên trăm vị vũ hóa nhân vật ra tay lúc, không kiêng kỵ, căn bản không thèm để ý giữa sân những cái kia người quan chiến sinh tử!

Mà Tô Dịch, sớm đã trước tiên xông lên không trung, đi vào bầu trời phía dưới.

Giết

Giết

Giết

Chấn thiên tiếng la giết bên trong, các lớn trận doanh vũ hóa nhân vật, tất cả đều đem đầu mâu trực chỉ Tô Dịch một người mà đi.

Mãnh liệt bừa bãi tàn phá bảo vật cùng bí pháp, đem vùng thế giới kia đảo loạn.

Tô Dịch không có cứng rắn chống đỡ.

Hắn thi triển Phi Quang pháp tắc, thân ảnh ví như thuấn di lưu quang, liên tục lấp lánh, tránh đi cái kia tầng tầng khủng bố đòn công kích trí mạng.

Tại những cái kia cừu địch trong mắt, thời khắc này Tô Dịch, tựa như đang liều mạng chạy trốn Ngư Nhi, không ngừng tại vây bắt bên trong chạy tán loạn, lộ ra cực kỳ chật vật.

"Quán chủ, ngươi hết sức may mắn, sắp thành vì ta Cửu Âm Ma Sơn con mồi!"

Có người cười to, ngăn chặn tại Tô Dịch trước người, vung động trong tay cự chùy, mang theo thao thiên màu tím Thần Diễm, hung hăng đập tới.

Cơ hồ cùng một thời gian, tại những phương hướng khác bên trên, một đám Cửu Âm Ma Sơn vũ hóa nhân vật vọt tới, triệt để đem Tô Dịch vì nhốt ở.

Bọn hắn thi triển riêng phần mình cường đại nhất bảo vật, cố gắng nhất kích phía dưới đem Tô Dịch bắt giữ.

Có thể căn bản không chờ Tô Dịch động thủ, Thiên Ẩn tiên môn một đám vũ hóa tu sĩ đánh tới, trực tiếp đối Cửu Âm Ma Sơn người ra tay.

Ầm ầm!

Vùng hư không này nổ tung, lâm vào lớn lao trong hỗn loạn.

Cửu Âm Ma Sơn vây công bị tách ra, một chút cường giả còn bởi vậy bị thương.

Mà Tô Dịch nhân cơ hội này, sớm đã thoát khốn, lướt về phía nơi xa.

"Lại dám đánh lén chúng ta? Thảo ngươi # $!"

"Giết! Cho Lão Tử giết chết Thiên Ẩn tiên môn những cái kia hèn mạt!"

Cái này tức Cửu Âm Ma Sơn những cường giả kia tức miệng mắng to, lên cơn giận dữ, lại trực tiếp cùng Thiên Ẩn tiên môn cường giả đối chiến dâng lên.

Thiên Ẩn tiên môn cường giả đâu có thể nào ẩn nhẫn? Cũng trực tiếp ra tay!

Mặc dù, hai người bọn họ lớn trận doanh người đều rõ ràng, dạng này chém giết sẽ chỉ tiện nghi mặt khác trận doanh.

Có thể đại chiến đều đã bùng nổ, lẫn nhau đều đã giết ra hỏa khí, ai còn quan tâm được này chút?

Nơi xa, đang trong chiến trường lấp lánh na di Tô Dịch, không khỏi một tiếng mỉm cười.

Cái này kêu là đám ô hợp!

Nhìn như trên trăm cái vũ hóa tu sĩ, thực thì lại đến từ phe phái khác nhau, từng cái tâm hoài quỷ thai, này hết thảy đều đã đã định trước, bọn hắn không có khả năng chân thành hợp tác!

Cũng căn bản không cần Tô Dịch tiến hành châm ngòi, làm trận này đại hỗn chiến kéo ra màn che, khi bọn hắn đều vì bắt sống chính mình lúc, đã định trước đem dẫn phát rất nhiều ma sát cùng xung đột.

Thủ đoạn lại Thông Thiên, lòng dạ lại sâu lắng lão gia hỏa, cũng đều không ngăn cản được!

Mà Tô Dịch hiện tại làm, liền là đục nước béo cò, dùng thân làm mồi nhử, nắm cái kia các đại trận doanh cường giả mũi đi, để bọn hắn va chạm, ma sát, chém giết!

Người ngoài trong mắt, trận này có thể xưng khoáng thế đại hỗn chiến, hoàn toàn chính xác quá loạn!

Các lớn trận doanh vũ hóa tu sĩ, vì tranh đoạt bắt sống quán chủ cơ hội, từng cái ra tay đánh nhau, thậm chí, lẫn nhau xung đột chém giết.

Có thể xưng không thể tưởng tượng.

Mà Tô Dịch, tựa như một đầu hoa không lưu thu cá chạch, tại trận này hỗn chiến bên trong xê dịch chuyển di, không ngừng lấp lánh tránh né.

Loại kia tình cảnh nhìn như hung hiểm đến cực hạn, bất cứ lúc nào cũng sẽ gặp nạn, có thể mỗi lần đều để hắn hiểm lại càng hiểm tránh đi.

Mà tại hắn mỗi lần xuất hiện địa phương, thế tất sẽ dẫn tới nhiều cái trận doanh ma sát cùng cạnh tranh, đủ loại chém giết không ngừng xung đột trình diễn.

Càng khiến người ta nghẹn họng nhìn trân trối chính là, những cái kia như thế gian bá chủ vũ hóa nhân vật, rõ ràng cũng đều thực sự tức giận, từng cái không để ý dáng vẻ, chém giết lẫn nhau chửi mắng, tràng diện loạn thành hỗn loạn.

"Cái nào cẩu nói đánh lén bản tọa? Đứng ra! !"

Hoàng Tuyền Ma Sơn Lục Trường Đình gầm thét, hắn bị đánh lén, cái mông bị một đạo Thần Diễm quẹt vào, thiêu đến một mảnh cháy đen, tức đến nổ phổi.

"Tiên sư nó, dám cùng chúng ta động thủ? Các ngươi Cổ tộc Chu thị là muốn bị diệt tộc? Cút!"

Có người nghiêm nghị uy hiếp, giết đỏ cả mắt.

"Ta lời đặt xuống tại đây, người nào còn dám ra tay với chúng ta, đừng trách bản tọa. . . Ai u! Mẹ nó, người nào ném chớp lóe phù?"

Cũng có người nhìn ra thế cục quá hỗn loạn, ý thức được tiếp tục như vậy, đối với người nào đều bất lợi, dồn dập khuyên giải lên tiếng.

"Các vị, hết thảy đều là cái kia quán chủ giở trò quỷ!"

"Tuyệt đối đừng hành động theo cảm tính, theo ta thấy, đại gia trước cùng một chỗ hợp tác, bắt giữ kẻ này, lại đến thương thảo chia cắt luân hồi. . ."

Còn không đợi nói xong, Lục Trường Đình đã vẻ mặt xanh mét đánh tới, một đao bổ tới, "Cẩu vật, ngươi còn dám hò hét, vừa rồi liền là ngươi chọc lấy cái mông ta một đao, có đúng hay không? Cho bản tọa chết! !"

Lập tức, cái gọi là khuyên giải vô tật mà chấm dứt.

Trên thực tế, dạng này đại hỗn chiến bên trong, trừ phi có nghiền ép hết thảy thực lực người đứng ra, có lẽ mới có thể ngăn chặn này loại lẫn nhau xung đột cục diện.

Bằng không, căn bản là không làm được.

Mà Tô Dịch, liền lợi dụng này loại hỗn loạn, thân ảnh lấp lánh xuyên qua tại trong cuộc chiến, không ngừng cho phe phái khác nhau chiết cây họa thủy.

Tựa như một bàn tay vô hình, tại chế tạo xung đột cùng hỗn loạn, nắm đến từ khác biệt trận doanh trên trăm vị Vũ Hóa cảnh nhân vật đùa bỡn trong lòng bàn tay, câu lên bọn hắn lẫn nhau lửa giận, dẫn phát lần lượt chém giết cùng hỗn loạn.

Có thể động tác này cũng vô cùng nguy hiểm, đơn giản giống như tại lưỡi đao bên trên nhảy múa, hơi không cẩn thận, chính là vạn kiếp bất phục xuống tràng!

Một chút cay độc hạng người, rõ ràng đều đã phẩm vị ra điểm này, ý thức được Tô Dịch dụng tâm, vừa sợ vừa giận.

Căn bản là không có cách tưởng tượng, một cái đều đã là nỏ mạnh hết đà, lại thụ thương thảm trọng như vậy gia hỏa, sao có thể còn có thể giãy dụa đến bực này thời điểm.

Quá mức khác thường!

Một cái Hôi bào lão giả giận râu tóc dựng lên, khàn giọng rống to: "Chư vị, ở trong đó có bẫy! Quán chủ đang lợi dụng trận này hỗn chiến, để cho chúng ta lẫn nhau tàn sát, mau mau dừng tay!"

Có bẫy?

Rất nhiều người theo lửa giận bên trong tỉnh táo lại.

Có thể mắt thấy Tô Dịch lại một lần bị vây nhốt ở, mặt khác trận doanh Vũ Hóa cảnh tồn tại nhất thời không để ý tới suy nghĩ nhiều, điên cuồng chém giết tới.

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch lại một lần thoát khốn, đi tới cái kia Hôi bào lão giả trước người.

"Nếu biết rõ có bẫy, vì sao không trốn đâu?"

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy, lạnh lẽo âm trầm nhìn xem cái kia Hôi bào lão giả.

Hôi bào lão giả toàn thân một cái giật mình, còn không đợi hắn phản ứng, Nhân Gian kiếm hoành không mà lên, đem này Hôi bào lão giả tru diệt tại chỗ!

Mà Tô Dịch thân ảnh, sớm đã lần nữa hướng địa phương khác lao đi.

Giống như một đạo lưu quang, đi tới chỗ nào, chỗ nào liền nhấc lên gió tanh mưa máu!

——.