Chương 1352: Che giấu một chút tu vi

Chương 1352: Che giấu một chút tu vi

Tại những Vũ Hóa cảnh đó nhân vật trong mắt, Tô Dịch đã là con mồi, cũng là một cọc hành tẩu cơ duyên!

Hắn trên người luân hồi lực lượng, tựa như cùng chúa tể thiên hạ thần khí!

Đây cũng không phải là khoa trương.

Thế gian này Thệ Linh, không luận đạo hạnh nhiều khủng bố, đều bị nguyền rủa lực lượng quấn thân, đều nhận luân hồi lực lượng khắc chế.

Đồng dạng, cũng chỉ có luân hồi mới có thể giải trừ trên người bọn họ nguyền rủa.

Thử nghĩ, nếu có thể đoạt được luân hồi, không ngừng có khả năng đánh vỡ trên người nguyền rủa, còn tương đương có được khắc chế thiên hạ Thệ Linh thủ đoạn, cái này khiến ai có thể không điên cuồng?

Mà trước mắt Tô Dịch, bị thương thảm trọng, bị tất cả mọi người coi là nỏ mạnh hết đà, đối mặt dạng này một cái tuyệt hảo cơ hội, người nào lại chịu tuỳ tiện bỏ qua?

Dù cho biết trận này đại hỗn chiến bên trong, Tô Dịch đang lợi dụng thế cục, họa thủy đông dẫn, chế tạo một lần lại một lần xung đột cùng hỗn loạn.

Dù cho tất cả mọi người rõ ràng, trước đồng loạt ra tay bắt giữ Tô Dịch, mới là sáng suốt nhất quyết đoán.

Có thể đối mặt dạng này cơ hội trời cho, người nào cũng không chịu chủ động nhượng bộ!

Người chết vì tiền, chim chết vì ăn.

Nói nát một câu, lại là từ xưa đến nay không thể bàn cãi chí lý!

Người ngoài xem ra, này khác biệt trận doanh Vũ Hóa cảnh tồn tại, từng cái lộ ra hết sức hồ đồ, hết sức ngu xuẩn, rõ ràng bị Tô Dịch nắm mũi dẫn đi, nhưng như cũ lẫn nhau xung đột cùng ra tay đánh nhau.

Có thể không đặt mình trong trong cục, không tham dự trận này hỗn chiến, căn bản cũng không khả năng cảm nhận được, những Vũ Hóa cảnh đó cường giả tâm cảnh.

Nhất là đối những Thệ Linh đó mà nói, càng không cách nào khoan dung Tô Dịch theo chính mình ngay dưới mắt chạy trốn!

Vùng thế giới kia càng hỗn loạn cùng rung chuyển.

Chói lọi bảo quang bừa bãi tàn phá, tựa là hủy diệt khí tức như hồng lưu bao phủ khuếch tán.

Tiếng chém giết, tiếng mắng chửi, uy hiếp âm thanh, bên tai không dứt vang lên.

Hỗn chiến bên trong, rất nhiều vũ hóa nhân vật bị thương, máu tươi bắn tung toé, tràng diện hỗn loạn không thể tả.

Phụ cận tám ngàn trượng sơn hà, đều đều đã sụp đổ cùng sụp đổ, trên trời dưới đất khắp nơi đều là bừa bãi tàn phá chiến đấu dư ba.

Cuối cùng, Hoàng Tuyền Ma Sơn Lục Trường Đình nắm lấy cơ hội, trực tiếp vận dụng áp đáy hòm sát chiêu!

Thu

Lục Trường Đình hét lớn, tế ra một cái Bảo Bình.

Bảo Bình hơn một xích cao, óng ánh tuyết trắng, như dương chi ngọc rèn luyện mà thành, chảy xuôi theo sáng chói mỹ lệ màu trắng hào quang.

Theo Bảo Bình bay lên trời, miệng bình bên trong phun ra một mảnh xán lạn như ánh bình minh Thần Huy, giống như tấm lụa, bao trùm vùng hư không kia.

Cũng đem Tô Dịch thân ảnh vây khốn.

Trong chốc lát, Tô Dịch giống như đụng phải trói gô, thân ảnh không bị khống chế bị cuốn vào cái kia một tôn trong bảo bình.

Làm phụ cận mặt khác trận doanh vũ hóa tu sĩ xông lại lúc, đã chậm một bước, trong lòng đều dâng lên cảm giác cực kì không cam lòng.

Lục Trường Đình ngửa mặt lên trời cười to, khó nén vui sướng cùng phấn khởi, nói: "Chư vị không cần cãi nữa, này quán chủ đã bị ta Luyện Khung Bảo Bình chỗ thu, mọc cánh khó thoát!"

Theo lời này vừa nói ra, nguyên bản rung chuyển hỗn loạn đại chiến tùy theo dừng lại, tất cả mọi người ánh mắt nhìn về phía Lục Trường Đình, sắc mặt đều là nồng đậm sát cơ.

Ai biết cam tâm tạo hóa bị Lục Trường Đình đoạt được?

Giết

Có người hét to, trực tiếp đối Lục Trường Đình động thủ.

"Chiếm cái kia một tôn Bảo Bình!"

Mặt khác trận doanh các đại nhân vật cũng động, từng cái đỏ mắt.

Lục Trường Đình tiếng cười to hơi ngừng, nụ cười ngưng kết.

"Nhanh, giúp ta đi sau cùng!"

Lục Trường Đình phát ra thét dài, quay người hướng nơi xa phóng đi.

Chỉ cần giết ra khỏi trùng vây, từ nay về sau, Hoàng Tuyền Ma Sơn liền có thể chấp chưởng luân hồi, uy hiếp thiên hạ Thệ Linh!

Đến lúc đó, không chỉ đám bọn hắn phái này Thệ Linh nhưng đánh vỡ nguyền rủa, trùng tu đạo đồ, còn có thể áp đảo thiên hạ đạo thống phía trên, quyền sinh sát trong tay!

Ầm ầm!

Đại chiến lại lần nữa bùng nổ, so vừa rồi còn thảm liệt.

Trong vòng mấy cái hít thở mà thôi, đi theo Lục Trường Đình mà đến hơn mười vị Hoàng Tuyền Ma Sơn tu sĩ, liền bị oanh sát tại chỗ.

Liền Lục Trường Đình cũng bị bao quanh vây khốn.

"Các ngươi chẳng lẽ muốn cùng ta Hoàng Tuyền Ma Sơn khai chiến?"

Lục Trường Đình chấn nộ, nghiêm nghị hét lớn.

Dạng này uy hiếp, đặt vào thời điểm khác, có lẽ còn có thể nhường ở đây những Vũ Hóa cảnh đó nhân vật kiêng kị ba phần.

Có thể hiện tại, tất cả đều giết đỏ cả mắt, người nào sẽ để ý?

"Làm chết chó này nói!"

Một cái lão giả gầm thét.

Mỗi cái trận doanh vũ hóa tu sĩ, đều như điên hướng Lục Trường Đình đánh tới.

Lục Trường Đình hít vào khí lạnh, căn bản không dám lưỡng lự, trực tiếp cầm trong tay luyện Khung Bảo Bình ném ra ngoài.

Cái gì tạo hóa, cái gì cơ duyên, lúc này lại không buông tay, đã định trước hữu tử vô sinh!

Dù cho cường đại như hắn bực này Hợp Đạo cảnh tồn tại, đều không thể ngăn cản bực này kinh khủng vây công.

Oanh

Lập tức, tất cả mọi người bắt đầu điên cuồng cướp đoạt cái kia tôn luyện Khung Bảo Bình.

Lục Trường Đình thì tránh ra thật xa, hướng nơi xa bỏ chạy.

Thu

Cho đến bảo đảm tự thân sau khi an toàn, Lục Trường Đình toàn thân đạo hạnh vận chuyển, vận dụng bí pháp, phát ra một tiếng đạo âm.

Lập tức, cái kia đang bị các đại trận doanh cường giả cướp đoạt "Luyện Khung Bảo Bình" vèo một tiếng lướt lên, hướng Lục Trường Đình lao đi.

"Đáng chết!"

Rất nhiều đại nhân vật biến sắc.

"Bản tọa đến không đến, người nào cũng đừng hòng đạt được!"

Huyễn Kiếm tiên lâu bên kia, một cái lão giả áo bào trắng chấn nộ, tay áo vung lên, một ngụm tiên quang quanh quẩn đạo kiếm lướt đi, như tấm lụa trảm tại cái kia luyện Khung Bảo Bình lên.

Ầm

Luyện Khung Bảo Bình run rẩy dữ dội, bị đánh đến mặt ngoài xuất hiện một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Cuối cùng, bảo vật này tuy bị Lục Trường Đình thu hồi, thế nhưng nhường Lục Trường Đình gặp cắn trả, bị thương nặng.

Nhưng hắn không lo được đau lòng bảo vật, xoay người bỏ chạy.

Mặt khác trận doanh đại nhân vật tất cả đều điên cuồng ra tay, muốn ngăn chặn Lục Trường Đình, có thể rõ ràng đã chậm một bước.

"Các ngươi cho bản tọa chờ lấy, đợi bản tọa luyện hóa luân hồi, từng cái tìm các ngươi tính sổ sách!"

Lục Trường Đình cũng không quay đầu lại, phát ra băng lãnh hét lớn.

Nhưng lại tại một tíc tắc này ——

Ầm

Luyện Khung Bảo Bình nổ tung.

Cái kia đáng sợ lực lượng hủy diệt, trực tiếp nắm Lục Trường Đình đánh bay ra ngoài, thân thể đều xuất hiện rất nhiều vết rách.

Cơ hồ cùng một thời gian, Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Biến cố bất thình lình, không ngừng nhường Lục Trường Đình kinh đến, cũng làm cho nơi xa những cái kia đuổi theo tới Vũ Hóa cảnh nhân vật cũng trừng to mắt.

Luyện Khung Bảo Bình, Hoàng Tuyền Ma Sơn cao cấp nhất vũ hóa cấp bảo vật, đặt tại Thái Cổ thời kì, bảo vật này hung danh chiêu lấy, là tiếng tăm lừng lẫy đỉnh cấp ma bảo.

Tục truyền, dù cho vũ hóa nhân vật bị bình này lấy đi, cũng đem chớp mắt mất đi hết thảy lực lượng, biến thành mặc cho làm thịt con mồi, không ra ba ngày, liền sẽ bị luyện hóa thành tro tàn!

Có thể hiện tại, món bảo vật này lại bị hủy diệt!

Mà trước đó bị nhốt trong đó quán chủ, thì vào lúc này thoát khốn mà ra.

Ngươi

Lục Trường Đình chấn nộ.

Tô Dịch than nhẹ, nói: "Ta cũng không có cách, như nhường ngươi chạy trốn, trận này đại chiến đâu còn có chơi?"

Chơi

Lục Trường Đình giận đến muốn thổ huyết, đây là chơi sao! ?

Vì bắt sống Tô Dịch, bọn hắn Hoàng Tuyền Ma Sơn trận doanh bên này, trừ hắn ra, tất cả đều chết thảm tại vừa rồi hỗn chiến bên trong.

Lúc này, liền luyện Khung Bảo Bình đều bị hủy diệt!

Này mẹ hắn có thể gọi chơi?

Mà Tô Dịch, thì nhường nơi xa các lớn trận doanh vẻ mặt lập tức trở nên khó coi vô cùng.

"Họ Tô, ngươi một mực tại trêu đùa chúng ta?"

Chung Thiên Quyền xanh mặt lên tiếng.

Tô Dịch tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, nhún vai, nói: "Thôi được, không giả, ta ngả bài, trước đó. . . Đích thật là muốn theo mọi người tốt tốt đùa nghịch một đùa nghịch, cho nên che giấu một chút thực lực."

Lời nói tùy ý, tựa như tại mở một cái nhỏ đùa giỡn.

Đùa nghịch một đùa nghịch?

Ngả bài?

Giấu diếm một chút thực lực?

Lời nói này vừa ra, ở đây Vũ Hóa cảnh nhân vật nhân vật vẻ mặt càng khó coi, không ngờ, bọn hắn vừa rồi thật bị hí lộng rồi?

"Tin tưởng các vị hiện tại cũng hận không giết được ta Tô mỗ người, mà ta. . . Cũng muốn giết thống khoái."

Tô Dịch cười cười.

Oanh

Theo thanh âm vang lên, ở trên người hắn, một cỗ khí tức kinh khủng xông thẳng lên trời.

Thiên địa tùy theo rung mạnh, phụ cận hư không hỗn loạn.

Mắt thường có thể thấy, Tô Dịch cái kia bị thương thảm trọng đạo thân thể, trong chớp mắt mà thôi, liền khép lại như lúc ban đầu, toàn thân cái kia vết thương máu chảy dầm dề, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Sáng chói chói mắt đạo quang, tại Tô Dịch quanh thân quanh quẩn.

Mà trên người hắn khí tức, thì tăng nhanh như gió tăng lên, nhảy lên mà vào Động Vũ cảnh cấp độ!

Ngoại trừ cái kia tan nát nhuốm máu trường bào bên ngoài, hắn toàn thân trên dưới, da thịt xán lạn như Thần Ngọc, khí tức quanh người thông thiên triệt địa, cùng trước đó tưởng như hai người!

"Này gọi chỉ che giấu một chút thực lực?"

Có người kêu to.

Động Vũ cảnh!

Sự thật này, giống như một cái lôi đình, đánh vào mỗi người trong lòng, từng cái vừa kinh vừa sợ, ý thức được không ổn.

Quy Nhất cảnh cấp độ lúc, tại không sử dụng luân hồi lực lượng tình huống dưới, Tô Dịch đều có thể chết ở Giai Không tự một trận chiến bên trong, liên tiếp bại bốn vị Thần Anh cảnh Thệ Linh.

Trong đó càng có giống Mục Vân An bực này nhân vật đứng đầu.

Thần Công phường một trận chiến, Tô Dịch càng là kiếm quét toàn trường, tru diệt một đám đến từ Nam Ly tịnh thổ Thệ Linh!

Mà tại vừa rồi, Tử Tiêu đài một trận chiến, Tô Dịch càng là một người chém giết đương thời bốn vị đứng đầu nhất Thần Anh cảnh đại năng.

Thực lực thế này, bản cũng làm người ta vô cùng kiêng kỵ.

Có thể hiện tại, Tô Dịch thì hiển lộ ra Động Vũ cảnh tu vi, không ngừng thương thế khép lại, liền nói đi cũng cùng trước kia hoàn toàn khác biệt.

Vị này ai có thể không sợ hãi? Ai có thể không giận?

"Không có khả năng, ta trước đó từng dùng thiên phú bí pháp nhìn rõ tu vi của hắn, căn bản là không có phát hiện hắn ẩn giấu tu vi cảnh giới!"

Có người gào lớn.

Ở đây đều là Vũ Hóa cảnh tồn tại, đến từ đạo khác nhau thống, nắm giữ bí pháp cùng thiên phú thần thông, đủ nhìn rõ đến bất kỳ sơ hở cùng mánh khóe.

Trước đó, đã từng có thật nhiều người chuyên môn nhìn rõ Tô Dịch đạo hạnh.

Có thể đều không ngoại lệ, đều không có phát hiện bất luận cái gì sơ hở.

Nếu sớm biết Tô Dịch giấu diếm thực lực, bọn hắn chỗ này có thể có thể mắc lừa?

Tô Dịch khẽ thở dài: "Không có cách, vì cùng chư vị thật tốt chơi một chút, ta cũng chỉ có thể vận dụng điểm tiểu thủ đoạn, bằng không, các vị sao có thể giống bây giờ như vậy buông tay đánh cược một lần?"

Lời này vừa nói ra, mọi người đơn giản giống ăn con ruồi chết giống như khó chịu.

Nhất là Lục Trường Đình, giận đến toàn thân lạnh cóng, muốn rách cả mí mắt, ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo không nói, còn bị trêu đùa thành bộ dạng này, khiến cho hắn đều nhanh sắp điên đi.

"Chư vị, lại không đồng tâm hiệp lực cùng một chỗ hợp tác, hôm nay, thật là muốn bị cái kia họ Tô tiêu diệt từng bộ phận!"

Chung Thiên Quyền nghiến răng nghiến lợi.

"Tốt, vậy liền cùng một chỗ động thủ, trước giam giữ kẻ này!"

"Có thể!"

Các lớn trận doanh vũ hóa nhân vật đều nổi giận, trên thân sát khí ngút trời, quyết định tiến hành hợp tác, toàn lực thu thập Tô Dịch.

Mà này, cũng chính là Tô Dịch muốn xem đến.

Hắn mỉm cười, thật dài giãn ra một thoáng thân ảnh, nói: "Phí lớn như vậy công phu, mới đem các vị lửa giận triệt để cong lên, tự nhiên thật tốt tốt mài mài một cái kiếm!"

Keng

Nhân Gian kiếm hiển hiện trong lòng bàn tay, mũi kiếm chảy xuôi Hỗn Độn khí, kiếm ngân vang sục sôi như rồng gầm.

Đại chiến, hết sức căng thẳng!.