Chương 1353: Hôm nay trảm địch mài mũi kiếm

Chương 1353: Hôm nay trảm địch mài mũi kiếm

Giai Không tự.

"Tổ sư, ngài cảm thấy ta quán chủ huynh đệ đến tột cùng sẽ sẽ không xảy ra chuyện?"

Không Chiếu hòa thượng nhịn không được hỏi.

Giai Không kiếm tăng cũng không khỏi có chút không kiên nhẫn.

Hôm nay sáng sớm bắt đầu, cho đến hiện tại, Không Chiếu hòa thượng đã hỏi trọn vẹn ba mươi chín lần!

"Ngươi liền đối ngươi quán chủ huynh đệ như vậy không có lòng tin?"

Giai Không kiếm tăng tức giận nói.

Không Chiếu hòa thượng nói: "Cái gọi là quan tâm sẽ bị loạn, chính là như thế, đổi thành ta không thèm để ý, chính là Phật Tổ lâm thế, ta đều chẳng quan tâm."

Giai Không kiếm tăng khóe môi run rẩy, hận không thể dùng thước đánh tên này một chầu.

Một bên Thanh Thích kiếm tiên không khỏi nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi cũng là tính tình thật, khó được đáng ngưỡng mộ, tính toán ra, Tử Tiêu đài một trận chiến nên đã bắt đầu, chính là nói cho Không Chiếu đạo hữu cũng không sao."

Không Chiếu hòa thượng lập tức vểnh tai, nói: "Còn mời tiền bối chỉ giáo."

"Đại khái là tại lần trước cái kia may vá phân thân rời đi không lâu, Tô đạo hữu đã chứng đạo Động Vũ cảnh."

Thanh Thích kiếm tiên nhẹ giọng nói.

Lúc này nói đến việc này, hắn đuôi lông mày ở giữa không khỏi một hồi hốt hoảng.

Thật sự là, lúc trước Tô Dịch chứng đạo độ kiếp một màn, quá mức không thể tưởng tượng.

Không Chiếu hòa thượng giơ chân nói: "Cái gì? Chứng đạo Động Vũ cảnh? Nhưng ta vì sao một chút cũng không có phát giác?"

Thanh Thích kiếm tiên nói: "Lúc ấy, phát sinh ở rạng sáng sau nửa đêm, ngươi đã ngủ say sưa, tự nhiên không biết tại đêm hôm đó, Tô đạo hữu nghênh đón một trận Động Vũ đại kiếp."

Không Chiếu hòa thượng lẩm bẩm nói: "Không thể nào, thiên kiếp lôi đình cuồn cuộn, ta chỗ này khả năng không có phát giác?"

Giai Không kiếm tăng cảm khái nói: "Bởi vì trận này thiên kiếp, vừa mới ngoi đầu lên, liền bị Tô đạo hữu nhất kiếm chém nát, trước sau bất quá trong chớp mắt, ngươi ngủ được giống khúc gỗ một dạng, làm sao có thể phát giác được?"

Không Chiếu hòa thượng ngây dại.

Một kiếm phá kiếp?

Quán chủ huynh đệ đều dữ dội đến mức độ này rồi?

"Nhưng hắn vì sao không nói cho ta?"

Không Chiếu hòa thượng hết sức oán giận, "Không ngờ, chỉ có một mình ta bị mơ mơ màng màng?"

Giai Không kiếm tăng tức giận nói: "Ngươi miệng quá lớn, nếu là biết, không phải tuyên dương đến thiên hạ đều biết không thể."

Không Chiếu hòa thượng: ". . ."

. . .

Bên dưới vòm trời.

Tô Dịch áo bào bay phất phới, không còn bảo lưu một thân tu vi.

Hắn tuấn bạt trong thân thể vang lên nổ vang như lôi đình thanh âm, sục sôi như nước thủy triều đại đạo lực lượng, tùy theo ầm ầm sôi trào.

Đó là Động Vũ cảnh lực lượng!

Động người, Đạo Chi Bản Nguyên.

Vũ người, vô lượng không gian chi bí.

Động Vũ, chính là ở trong người xây dựng Đại Đạo chi giới, ví như một phương Hỗn Độn thế hình thức ban đầu!

Cái gọi là "Giới Vương" cái chức vị này, chính là bởi vậy tới.

Đặt chân này cảnh, trong cơ thể Đại Đạo lô đỉnh diễn hóa vì một phương mênh mông thế giới hình thức ban đầu, các loại đại đạo lực lượng diễn hóa vì Nhật Nguyệt Tinh Thần, sơn hà vạn tượng, thiên kinh vĩ. . .

Nhất cử nhất động, giơ tay nhấc chân, liền có thể so với một giới oai!

Mà Tô Dịch Động Vũ cảnh căn cơ, thì vượt quá tưởng tượng khủng bố, ngưng tụ thế giới, cuồn cuộn vô lượng, huy hoàng sáng chói, thật giống như Vô Biên vô ngần.

Sớm đã vượt xa khỏi quán chủ đỉnh phong nhất lúc Động Vũ cảnh nội tình!

Một đoạn thời gian trước, hắn một mực tại Giai Không tự dưỡng tâm, thối luyện cùng củng cố Động Vũ cảnh cấp độ đạo đi.

Đã từng cùng Thanh Thích kiếm tiên, Giai Không kiếm tăng tiến hành luận đạo.

Cuối cùng, hai vị tại Thái Cổ thời kì có thể xưng đỉnh tiêm cấp độ đại năng nhất trí đánh giá, đặt chân Động Vũ cảnh Tô Dịch, đã có được có thể so với đỉnh tiêm cấp Hợp Đạo cảnh sơ kỳ nghịch thiên thực lực!

Giống trước đó cùng ngư dân đám người quyết đấu, Tô Dịch cũng vẻn vẹn chỉ ở thời khắc cuối cùng, thoáng vận dụng một chút Động Vũ cảnh cấp độ lực lượng, liền dễ dàng đánh tan đối thủ.

Cũng đúng như tại ngư dân ngã xuống trước, Tô Dịch nói tới như thế, hắn lần này đến đây, chính là muốn giết thống khoái.

Mà đặt chân Động Vũ cảnh sau thực lực, chính là Tô Dịch lực lượng chỗ!

Lúc này, sát cơ như thủy triều chập trùng, thiên hôn địa ám.

Giết

Trên trăm vị đến từ khác biệt trận doanh vũ hóa nhân vật, giờ phút này cùng một chỗ hợp lại xuất kích.

Oanh

Thần Huy bốc hơi, bảo quang ngút trời.

Từng kiện từng kiện vũ hóa cấp bí bảo gào thét mà lên, mang theo chói lọi ánh sáng chói mắt, mỗi loại có thể xưng khoáng thế bí pháp nổ vang, nhấc lên đầy trời hủy diệt hồng lưu.

Phiến thiên địa này tựa hồ cũng muốn sụp đổ, không chịu nổi loại kia uy năng.

Nhất là những cái kia có được Hợp Đạo cảnh thực lực Thệ Linh, một cái so một cái khủng bố, sử dụng sát chiêu, xa xa che lại ở đây những người khác.

Mà đối mặt một kích này, Tô Dịch chưa từng tránh lui, ngược lại nghênh vọt lên.

Keng

Nhân Gian kiếm thanh ngâm, giữa trời nâng lên, cái kia xưa cũ màu vàng đen thân kiếm, giống như thế gian lộng lẫy nhất một vệt ánh sáng, chiếu sáng sơn hà.

Mà theo Tô Dịch huy kiếm chém xuống.

Thiên địa đều giống bị bổ ra, không gian run rẩy dữ dội.

Một đạo có tới ngàn trượng lớn lên kiếm khí, cuốn theo lấy Luân Hồi áo nghĩa lực lượng, dùng khai thiên tích địa chi thế, rủ xuống nhân gian!

Oanh

Làm một kiếm này uy năng, cùng cái kia trên trăm vị Vũ Hóa cảnh nhân vật hợp lại nhất kích đụng vào nhau, thật giống như phát sinh tận thế thiên tai, tám ngàn trượng sơn hà, bỗng nhiên lâm vào sụp đổ bên trong, vô cùng hủy diệt hào quang bao phủ khuếch tán.

Vùng thế giới kia đều một mảnh trắng xoá.

Không biết nhiều ít bí pháp, trong một kiếm này băng diệt.

Cũng không biết có nhiều ít vũ hóa cấp bảo vật, dưới một kiếm này bị đập bay ra ngoài.

Nhất là theo một kiếm này bên trong ẩn chứa luân hồi lực lượng khuếch tán, mang cho những Thệ Linh đó khó có thể tưởng tượng trùng kích.

Không

Có hoảng sợ thét lên vang lên.

Phía trước nhất một chút Thần Anh cảnh Thệ Linh, né tránh không kịp, trong chốc lát liền bị luân hồi lực lượng xóa bỏ, triệt để tiêu tán ở thế gian.

Bất quá, một kiếm này uy năng, cuối cùng không có có thể chân chính phá vỡ trên trăm vị Vũ Hóa cảnh nhân vật hợp lại nhất kích, rất nhanh liền bị triệt tiêu tan rã.

Theo cái kia kinh khủng công kích dư ba bao phủ, Tô Dịch thân ảnh đụng phải trùng kích, bạch bạch bạch tại trong hư không rút lui ra mấy bước.

Một thân khí huyết đều tùy theo kịch liệt sôi trào.

"Xem ra, Động Vũ cảnh sơ kỳ đạo hạnh, vẫn còn có chút yếu."

Tô Dịch nhíu mày.

Mà ở phía xa, làm thấy Tô Dịch ngăn trở một kích này, cái kia trên trăm vị Vũ Hóa cảnh nhân vật cũng không khỏi nhận trùng kích, khó có thể tin.

Cần biết, trong bọn họ, vẻn vẹn Hợp Đạo cảnh cấp độ Thệ Linh, liền có gần hai mươi vị!

Lại thêm mặt khác Vũ Hóa cảnh nhân vật cùng một chỗ hợp lại, loại kia nhất kích, đủ dễ dàng oanh sát đương thời bất luận cái gì Hợp Đạo cảnh tồn tại.

Nhưng lúc này, ở chính diện cứng rắn chống đỡ bên trong, lại bị Tô Dịch một cái Động Vũ cảnh Giới Vương ngăn trở!

Dù cho Tô Dịch bị đẩy lui, thoạt nhìn hơi lộ ra chật vật, có thể chung quy là ngăn trở!

"Này đặt tại huy hoàng nhất thời đại Thái cổ, cho dù là tại những cái kia tiên chi hậu duệ bên trong, sợ đều tìm không ra một cái có thể cùng sánh vai a?"

Có người rung động, thấy không thể tưởng tượng nổi.

Đặt chân Động Vũ cảnh về sau Tô Dịch, hoàn toàn khác nhau, hoàn toàn không cách nào lại dùng cảnh giới cao thấp đi cân nhắc, cường đại đến khiến lòng run sợ!

"Không, là hắn chấp chưởng luân hồi lực lượng quá mức đáng sợ, khắc chế chúng ta, đến mức mới tại một kích này bên trong, tống táng một chút đồng đạo."

Lục Trường Đình vẻ mặt khó coi.

"Cái này người chưa trừ diệt, thế thà bằng ngày, ai có thể ăn ngủ không yên? Giết!"

Đại chiến trình diễn, phát giác được Tô Dịch cái kia thực lực khủng bố về sau, vậy đến từ khác biệt trận doanh vũ hóa tu sĩ, tất cả đều cảm nhận được mối nguy, cũng không dám có giữ lại chút nào, toàn lực xuất kích.

Ầm ầm!

Long trời lở đất, vạn tượng sụp đổ.

Tô Dịch chưa từng tránh lui, nhưng đã không nữa liều mạng.

Kích thứ nhất, hắn chẳng qua là thử một lần thực lực của chính mình đi đến mức nào thôi.

Lại đi cùng trên trăm vị Vũ Hóa cảnh nhân vật liều mạng, có lẽ có thể chiến thắng, nhưng đã định trước sẽ trả giá cực kỳ giá cao thảm trọng.

Vù

Hắn thân ảnh ví như một đạo bay ánh sáng, lấp lánh vọt tới trước.

Tránh đi trí mạng nhất sát chiêu, đẩy lui đối diện ngăn chặn bảo vật, vọt thẳng tiến vào địch người trong đại quân.

Chết

Nhân Gian kiếm như bẻ gãy nghiền nát, giữa trời quét qua, trước người một nhóm Thần Anh cảnh cấp độ Thệ Linh liền đột tử tại chỗ.

Keng

Va chạm kịch liệt tiếng vang lên, một cây màu bạc Phương Thiên Họa Kích ngăn trở Tô Dịch thế công.

Là cái kia Thiên Ẩn tiên môn áo bào đen trung niên, có Hợp Đạo cảnh cấp độ lực lượng.

Trước đó tại cái kia một trận đại hỗn chiến bên trong, Tô Dịch từng chứng kiến đối phương đạo hạnh khủng bố, khi còn sống tuyệt đối là một cái cực kỳ đỉnh tiêm nhân vật cường hoành.

Đáng tiếc, đối Tô Dịch mà nói, dạng này ngăn chặn đã không đáng chú ý.

Theo hắn thân ảnh vọt tới trước, Nhân Gian kiếm nhấc lên một đạo như sơn tự nhạc màn kiếm, ví như Lục Đạo luân hồi biến thành Đại Sơn, trực tiếp sụp đổ cái kia một cây Phương Thiên Họa Kích, chấn động đến cái kia áo bào đen trung niên đảo lui ra ngoài.

Mà thừa này kẽ hở, Tô Dịch sớm đã thu hồi kiếm rơi, chém giết một nhóm đối thủ.

Đều là Thần Anh cảnh Thệ Linh, đến từ phe phái khác nhau.

Tại luân hồi lực lượng trước mặt, bây giờ này chút Thần Anh cảnh Thệ Linh, hoàn toàn liền không đáng chú ý, cũng lại không cách nào cho Tô Dịch mang đến bất cứ uy hiếp gì.

Cần biết, sớm tại Quy Nhất cảnh lúc, hắn không sử dụng luân hồi lực lượng, đều có thể oanh sát đối thủ như vậy, huống chi là hiện tại?

Trấn

Phía trước, một vị Cổ tộc hư thị đại nhân vật hét to, thôi động một tôn con dấu, hướng Tô Dịch trấn áp tới.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, giơ kiếm nhảy lên, con dấu phịch một tiếng chia năm xẻ bảy. Mà theo mũi kiếm chém xuống. Cái kia Cổ tộc hư thị đại nhân vật, trực tiếp bị chém thành hai khúc!

Quả thật, luân hồi lực lượng vô pháp khắc chế đương thời Vũ Hóa cảnh tồn tại.

Có thể cường đại như ngư dân, Họa Sư này chút tinh không cự đầu đều không phải là đối thủ của Tô Dịch, huống chi là những người khác?

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch thật giống như một đạo vô kiên bất tồi đao nhọn, hung hăng cắm vào địch đại quân người bên trong, một đường chỗ qua, giết ra một đường máu!

Đánh đâu thắng đó cũng chỉ đến như thế!

Tiếng kêu thảm thiết, hoảng sợ tiếng thét chói tai, liên tiếp vang lên.

Sụp đổ pháp bảo, tán loạn bí thuật pha tạp vào cụt tay cụt chân, tại đây rung chuyển mà hỗn loạn bầu trời phía dưới đổ rào rào bay tung tóe.

Huyết tinh, tựa như đậm đặc thuốc nhuộm, trong chiến trường lan tràn.

Tình hình chiến đấu quá mức thảm thiết!

Những cái này Vũ Hóa cảnh tồn tại, tại đoạn thời gian gần nhất này, nghiễm nhiên đại biểu cho một cái toàn thời đại mới đỉnh phong nhất chiến lực, từng dẫn phát Tinh Không các giới oanh động, nhường cả thế gian chấn kinh, ngàn tỉ tu sĩ vì đó sợ hãi cùng kính sợ.

Tùy tiện xách ra một cái, đều là đủ để cho thế gian Giới Vương cảnh nhân vật đều chỉ có thể cúi đầu tồn tại!

Nhưng lúc này, cho dù là bọn hắn tại liên thủ tình huống dưới, vẫn như cũ không có thể ngăn ở Tô Dịch một người! Ngược lại bị giết đến không ngừng có người thương vong!

Một màn kia màn tựa như luyện ngục huyết tinh cảnh tượng, nếu là truyền đến bên ngoài, thế tất sẽ dẫn phát thiên hạ oanh động, làm cho người ta không cách nào tin nổi.

Mà lúc này, Tô Dịch thì thấy vô cùng thoải mái.

Hắn tính tình khoáng đạt cao ngạo, từ trước tới giờ không thích giết chóc, có thể trong khoảng thời gian này lại bị coi là con mồi đối đãi, bị tầng tầng vây khốn, nội tâm sớm kìm nén một luồng khí nóng.

Bây giờ, cuối cùng đến để phát tiết.

Lòng có vạn trượng bất bình ý, hôm nay trảm địch mài mũi kiếm!

Không giết thống khoái, đoạn không bỏ qua!

——.