Chương 1354: Liều át chủ bài?

Chương 1354: Liều át chủ bài?

Rung chuyển giữa thiên địa.

Tô Dịch túng kiếm vọt tới trước, rõ ràng là lẻ loi một mình, lại cho người ta đè ép toàn trường, không thể địch nổi uy thế.

Giờ khắc này hắn, hoàn toàn chính xác quá cường thế, bễ nghễ mà hời hợt mà cuồng.

Cái gì gọi là Kiếm Tu?

Sát phạt quả đoán, dũng mãnh tinh tiến!

Có thể là Kiếm Ma, kiếm yêu, Kiếm Thánh, Kiếm Thần, Kiếm Tiên, Kiếm Phật. . .

Nhưng, xét đến cùng, đều là Kiếm Tu!

Tu chính là Vô Thượng kiếm đồ, cầu là tiêu dao tự tại, trảm chính là ân oán ràng buộc!

Tô Dịch thật lâu chưa từng thoải mái ra tay.

Từ tiến vào vào Thần Đô tinh giới, hắn liền bị hàng loạt ân oán thị phi nắm mũi dẫn đi.

Theo vạn Liễu Thành cố thổ, đến Giai Không tự cuộc chiến, cho đến Thần Công phường luyện kiếm. . . Sau lưng đều có ân cừu sự tình, nhốn nháo không ngừng.

Những Thệ Linh đó xem kỳ vi công địch.

Những cái kia quá khứ cừu địch, hận không thể đem hắn đạp tại dưới chân.

Các loại phiền toái sự tình, liên tục không ngừng đập vào mặt.

Tất cả những thứ này, sớm bảo Tô Dịch thấy phiền chán.

Cả thế gian có địch, tự nhiên không xiết vui vẻ.

Nhưng nếu những địch nhân kia bên trong, phần lớn là ô ương ương như như con ruồi nhân vật lúc, không thể nghi ngờ sẽ bại người hào hứng.

Nhất là làm những con ruồi này, đều bị may vá này lão âm hàng lợi dụng lúc, liền càng khiến người ta gạt bỏ.

Ngày hôm nay, Tô Dịch dự định nhờ vào đó đứng thẳng uy, dùng một đám vũ hóa nhân vật tính mệnh cùng máu tươi, giết gà dọa khỉ, rung cây dọa khỉ!

Lại xem về sau, thiên hạ này còn có ai dám cùng may vá cùng một giuộc!

Keng

Kịch liệt tiếng nổ đùng đoàng bên trong, một thanh sáng rỡ kích lớn màu vàng óng bị đánh văng ra.

Tay cầm đại kích một cái Hợp Đạo cảnh Thệ Linh thân ảnh đảo lui ra ngoài.

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch mũi kiếm cuồn cuộn, như sơn băng hải tiếu, liên trảm sáu cái Thần Anh cảnh Thệ Linh, cùng với ba cái đương thời Vũ Hóa cảnh nhân vật.

Thế như chẻ tre!

Tiếng kêu thảm thiết không ngừng vang lên, máu tươi đang bay tung tóe.

Đại chiến bùng nổ đến lúc này, mới bất quá giây lát ở giữa mà thôi.

Chết tại Tô Dịch dưới tay đối thủ, đã có hơn ba mươi cái.

Mà Tô Dịch, khí thế như cầu vồng, lông tóc không tổn hao gì.

Dùng một chống trăm, không thể ngăn vậy!

Phóng nhãn toàn trường, cũng chỉ có những Hợp Đạo cảnh đó cấp độ Thệ Linh, mới miễn cưỡng có thể cùng Tô Dịch chống lại.

Nhưng mặc dù bọn hắn cùng một chỗ hợp lại, cũng căn bản là không có cách kiềm chế lại Tô Dịch, càng đừng đề cập đi áp chế Tô Dịch.

Trên thực tế, đặt tại Tô Dịch đặt chân Động Vũ cảnh trước đó, dùng những Hợp Đạo cảnh đó Thệ Linh lực lượng, hoàn toàn chính xác đủ để không sợ luân hồi lực lượng khắc chế, cho Tô Dịch mang đến uy hiếp nghiêm trọng.

Có thể vật đổi sao dời, người đã khác biệt.

Tô Dịch đã là Động Vũ cảnh Giới Vương, xưa đâu bằng nay, không chỉ ở trên thực lực, đủ để so sánh đỉnh tiêm cấp Hợp Đạo cảnh sơ kỳ Thệ Linh.

Hắn chỗ chấp chưởng luân hồi lực lượng, càng cho những Hợp Đạo cảnh đó Thệ Linh mang đến lớn lao uy hiếp!

Trong thời gian ngắn, liên tục ngã xuống hơn ba mươi vị vũ hóa nhân vật, các lớn trận doanh đại nhân vật đều đã điên cuồng, tức sùi bọt mép, muốn rách cả mí mắt.

Nhất là những Hợp Đạo cảnh đó Thệ Linh, liều mạng khống chế bảo vật cùng bí pháp, hướng Tô Dịch đánh tới, cố gắng ngăn chặn Tô Dịch khí diễm.

Nhưng Tô Dịch cường đại cỡ nào?

Nhân Gian kiếm hoành không, kiếm khí bắn nhanh, vạch phá thương khung, lần lượt oanh phá bọn hắn hợp lại.

Mà tại trong lúc này, lần lượt có Thần Anh cảnh cấp độ vũ hóa nhân vật ngã xuống.

Mười cái trong nháy mắt sau.

Hộ đạo Cổ tộc Chu thị một vị đại nhân vật, liền người mang bảo vật bị oanh giết tại chỗ.

Mười sáu cái trong nháy mắt về sau, trước đó đã bị thuơng nghiêm trọng Hợp Đạo cảnh Thệ Linh Lục Trường Đình, bị một mảnh luân hồi mưa kiếm bao trùm, cả người tại thê lương tiếng kêu thảm kinh khủng âm thanh bên trong, hồn phi phách tán.

Đây là khai chiến đến nay, vị thứ nhất ngã xuống Hợp Đạo cảnh Thệ Linh!

Mà theo Lục Trường Đình chết, Hoàng Tuyền Ma Sơn trận doanh hết thảy cường giả, đã toàn quân bị diệt!

Ba mươi trong nháy mắt về sau, Tô Dịch lại trảm mười ba vị Thần Anh cảnh Thệ Linh, mỗi một cái bị đánh giết người, đều liền một điểm tro bụi đều không có để lại.

Bởi vì những Thệ Linh đó, vốn là hồn thể, bị Luân Hồi Chung Kết sau  chẳng khác gì là theo thế gian triệt để xóa đi, lại không có bất kỳ cái gì dấu vết lưu lại.

Tại ngắn ngủi ba mươi trong nháy mắt bên trong, trên trăm vị Vũ Hóa cảnh tu sĩ, đã thương vong hơn phân nửa!

Mọi người càng đánh càng tuyệt vọng, đấu chí cũng đụng phải nghiêm trọng trùng kích, mỗi người vừa kinh vừa sợ, thần tâm run rẩy, không thể nào tiếp thu được tất cả những thứ này.

Trên trăm vị vũ hóa nhân vật!

Hơn hai mươi vị Hợp Đạo cảnh Thệ Linh!

Mỗi một cái đều chấp chưởng vũ hóa cấp đạo binh cùng bí pháp, lại bị Tô Dịch một người nhất kiếm giết đến thương vong không ngừng, quân lính tan rã, ai dám tin?

Cực kỳ xa xôi khu vực, một chút người quan chiến đều xa xa bắt được một màn này, đều không cấm rung động thất thần.

"Quán chủ đại nhân hắn. . . Nguyên lai từ vừa mới bắt đầu liền có chuẩn bị mà đến a!"

Có người thất thanh nỉ non.

"Hài hước chúng ta trước đó thời điểm, còn tưởng rằng quán chủ đại nhân thân hãm trùng vây, đã khó thoát khỏi cái chết, ai có thể nghĩ tới, trên trăm vị vũ hóa nhân vật, đều ép không lấn át được quán chủ đại nhân phong mang?"

Có người thần sắc hốt hoảng.

"Lại xem này thiên địa ở giữa, giống hay không từng vị tiên nhân tại quan chủ dưới kiếm phong ngã xuống?"

Có người xúc động, tay chân đều đang run rẩy.

Vũ Hóa cảnh, đối Tinh Không các giới ngàn tỉ tu sĩ mà nói, nghiễm nhiên đã cùng tiên thần không có khác nhau.

Mà bây giờ, này chút Vũ Hóa cảnh tồn tại ngã xuống như mưa!

Loại kia một màn, như bị ghi chép xuống tới, đã định trước đem oanh động thế gian, trở thành vạn cổ đến nay chấn động nhất lòng người huyết tinh hình ảnh!

"Cho dù trên trời tiên nhân, thấy ta cũng râu tận thuận theo! Năm đó quán chủ từng phát ra cảm khái, đến nay còn đinh tai nhức óc, để cho người ta huyết mạch sôi sục!"

Trên trăm vị vũ hóa nhân vật lại như thế nào?

Tại quan chủ đại nhân dưới kiếm phong, cũng bị giết đến biến thành tro bụi, máu nhuốm đỏ trường không!

"Chư vị, lại không sử dụng áp đáy hòm át chủ bài, tất cả đều đến chơi xong!"

Trong chiến trường, có Hợp Đạo cảnh Thệ Linh gầm thét.

"Vậy liền liều mạng với hắn!"

Huyễn Kiếm tiên lâu trận doanh bên trong, vị kia lão giả áo bào trắng ánh mắt dứt khoát, giận râu tóc dựng lên.

Trước đó, bọn hắn trận doanh bên trong chín vị Thần Anh cảnh Thệ Linh, đều bị Tô Dịch diệt sát, này kích thích lão giả áo bào trắng phát cuồng, triệt để không thèm đếm xỉa.

Chỉ thấy ——

Oanh

Chỉ thấy lão giả áo bào trắng mãnh liệt phát ra rống to, tại hắn trong cơ thể, lại lao ra một đạo đẫm máu bí phù, diễn hóa vì một ngụm khí tức hung sát thao thiên Huyết Kiếm, mang theo ngút trời huyết quang.

"Đó là?"

Không ít người biến sắc.

"Đây mới thực là Tiên đạo bí phù!"

Có người kêu sợ hãi: "Vị kia Huyễn Kiếm tiên lâu tiền bối, tỉnh lại Tiên đạo bí phù bên trong uy năng, nhường bảo vật này thức tỉnh!"

Tiên đạo bí bảo, áp đảo Vũ Hóa cảnh phía trên, mỗi một loại uy năng đều khủng bố vô biên.

Tựa như đạo này bí phù, một khi bị thức tỉnh, nhất kích phía dưới, đủ có thể sánh ngang tiên nhân chân chính nhất kích!

Oanh

Cái kia một ngụm máu kiếm nổ vang, triệt để thức tỉnh, một cỗ rung chuyển trời đất khí tức, trong nháy mắt buông xuống toàn bộ thiên địa, áp bách đến thập phương hư không sụp đổ.

Không biết nhiều ít người hô hấp một chầu, bằng sinh nghẹt thở cảm giác.

Một vị Hợp Đạo cảnh Thệ Linh cảm thán: "Đáng tiếc, đạo này bí phù lực lượng rõ ràng cũng bị hao tổn nghiêm trọng, lại không cách nào sánh ngang tiên nhân một kích toàn lực. . . Tối đa cũng liền cùng Cử Hà cảnh cấp độ lực lượng tương đương."

Cử Hà cảnh!

Này đã là Vũ Hóa Chi Lộ bên trên đỉnh phong nhất lực lượng!

Mà khi Tô Dịch thấy cảnh này, con ngươi giếng cổ không gợn sóng, hắn sớm đoán được sẽ như này.

Một đoạn thời gian trước, hắn từng cùng tiên nhân hậu duệ Phù Đông Ly phát sinh xung đột, Phù Đông Ly sử dụng các loại tiên bảo, đều uy năng cực kỳ kinh khủng.

Chính là Tô Dịch, lúc ấy cũng chỉ có thể vận dụng Hồng Vân chân nhân, Thanh Thích kiếm tiên, Giai Không kiếm tăng tặng cho bí bảo tiến hành đối kháng.

Mà bây giờ, làm mắt thấy cái kia một ngụm máu rơi tiên kiếm hoành không mà lên, Tô Dịch lần nữa cảm nhận được Tiên đạo bí bảo khủng bố.

Dù cho hắn đã đặt chân Động Vũ cảnh cấp độ, trong lòng cũng một hồi đè nén, da thịt nhói nhói.

Chém

Lão giả áo bào trắng gầm thét.

Oanh

Cái kia một đạo huyết sắc tiên kiếm hoành không, chém về phía Tô Dịch.

Dài đến ba trăm trượng kiếm khí, chính là liền thế gian cổ xưa nhất Thần sơn đều có thể bổ ra, đó là chân chính Tiên đạo uy năng, hư không chỉ còn lại có một đạo xé rách Trường Thiên huyết sắc trường hồng, như thế chi sáng chói, hư không tại trước mặt nó, cũng vì đó phá toái.

Tất cả mọi người vô ý thức tránh lui.

Tô Dịch không có lui.

Bí bảo?

Hắn cũng có!

Trước đó sở dĩ không sử dụng, chẳng qua là khinh thường vì đó thôi.

Đi

Tô Dịch tay áo vung lên.

Một viên kiếm vút không mà lên, quay tròn xoay tròn, ầm ầm hóa thành một ngụm hoành thiên mà lên kiếm ý, xán lạn như Thanh Tiêu, thế như Kình Thiên Thần Nhạc!

Đây là Thanh Thích kiếm tiên tặng cho kiếm hoàn, ẩn chứa cái kia Cử Hà cảnh cấp độ Kiếm đạo chân lý!

Làm huyết sắc tiên kiếm cùng kiếm hoàn đụng vào nhau, vùng thế giới kia ầm ầm nổ đùng, vô cùng kiếm khí mưa ánh sáng bừa bãi tàn phá khuếch tán.

Nhường Tô Dịch kinh ngạc chính là, cái kia huyết sắc tiên kiếm không gây so đáng sợ, tại kịch liệt tranh phong bên trong, mạnh mẽ đem cái kia một viên kiếm nghiền nát!

Mà huyết sắc tiên kiếm dư thế không giảm, thẳng hướng Tô Dịch chém tới.

Tô Dịch huy kiếm tới cứng rắn chống đỡ.

Keng

Nhân Gian kiếm run rẩy dữ dội, Tô Dịch thân ảnh bị chấn động đến rút lui, cho đến tại bên ngoài hơn mười trượng, mới miễn cưỡng đứng vững thân ảnh.

Mà tại trước người hắn, cái kia huyết sắc tiên kiếm ảm đạm, triệt để mất đi uy năng, tan rã thành bay tung tóe mưa ánh sáng tiêu tán.

"Đáng tiếc, ta phái tiên nhân lưu lại Hóa huyết kiếm phù đã chưa tới một thành uy năng, bằng không, sao có thể nhường hắn sống sót?"

Cái kia lão giả áo bào trắng than thở, tiếc nuối ngắm nhìn Tô Dịch.

Những người khác nội tâm cũng vẻ mặt khó coi.

Liền Tiên đạo bí phù đều không có thể trấn áp Tô Dịch, còn có ai có thể ngăn cản cước bộ của hắn?

"Chư vị, hắn đã bị lay lui, xuất ra riêng phần mình đòn sát thủ, cùng một chỗ đánh hắn chính là, không cần lại để ý tới sống chết của hắn!"

Chung Thiên Quyền thanh âm băng lãnh.

"Cũng chỉ có thể như thế!"

"Có thể!"

Những Hợp Đạo cảnh đó nhân vật, đều lộ ra dứt khoát chi sắc.

Trước đó, bọn hắn sở dĩ không có sử dụng đòn sát thủ, chính là sợ nhất kích phía dưới, nắm Tô Dịch triệt để oanh sát, nói như vậy, người nào cũng không chiếm được luân hồi huyền bí.

Có thể hiện tại, khi nhìn thấy Huyễn Kiếm tiên lâu Tiên đạo bí phù, đều không thể trấn áp Tô Dịch lúc, tất cả mọi người ý thức được, lại không sử dụng át chủ bài, đã định trước đem bị bại đè xuống quét đất!

Tô Dịch cong ngón búng ra kiếm trong tay phong, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một tia khinh thường.

Hắn từ sẽ không ngồi chờ chết, thân ảnh lóe lên, đã túng kiếm giết đi qua.

Đi

Thiên Ẩn tiên môn bên kia, áo bào đen trung niên thét dài, tế ra một bức rào rạt bùng cháy Sâm La Ma Vực cầu, che khuất bầu trời.

Cơ hồ cùng một thời gian, mặt khác trận doanh một chút Hợp Đạo cảnh đại nhân vật, đều tế ra riêng phần mình át chủ bài.

Oanh

Có sáng rỡ màu bạc đạo chuông xông lên trời không, mang theo muôn vàn tiên quang.

Có quang diễm minh diệu phi đao hoành không xuất thế, lưỡi đao bên trên rủ xuống từng sợi màu vàng kim tiên vụ.

Có màu đen xương thú giữa trời nổ tung, biến ảo thành một đầu tắm gội tiên hỏa mà thành thần điểu hư ảnh, xòe hai cánh lúc, che khuất bầu trời.

Lập tức, trọn vẹn sáu loại uy năng kinh khủng đại sát khí, mang theo hủy thiên diệt địa Tiên đạo uy năng, đồng thời tuôn ra thế gian.

Cái kia như là giống biển cả khủng bố uy thế, phô thiên cái địa hạ xuống, phạm vi ngàn dặm, tất cả sinh mệnh đều run như cầy sấy, run lẩy bẩy.

Liền khu vực phụ cận những Vũ Hóa cảnh đó cường giả, cũng vô cùng tim đập nhanh.

Mà Tô Dịch thân ảnh, cũng theo đó dừng lại, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện vẻ mặt ngưng trọng, cảm nhận được trước nay chưa có trí mạng uy hiếp!.