Chương 1355: Luân Hồi Chi Vực

Chương 1355: Luân Hồi Chi Vực

Ủng có át chủ bài, cùng không có át chủ bài, hoàn toàn là hai việc khác nhau.

Tô Dịch đương nhiên là có át chủ bài.

Bất quá, vô luận là kiếp trước, vẫn là hôm nay, hắn luôn luôn khinh thường mượn dùng ngoại lực.

Đây là thân là Kiếm Tu trong xương cốt kiêu ngạo.

Có thể đây cũng không có nghĩa là, tại đứng trước sinh tử thời điểm, vẫn như cũ lấy mạng đi liều chết.

Làm đối thủ đều đã riêng phần mình xuất ra đòn sát thủ đánh tới, lúc này muốn làm, liền là lấy răng trả răng, lấy mắt trả mắt.

Liều át chủ bài nha.

Tô Dịch còn từ trước tới giờ không từng sợ qua!

Ầm ầm!

Tựa như khai thiên tích địa.

Làm cái kia trọn vẹn sáu loại hủy thiên diệt địa Tiên đạo bảo vật hoành không thẳng hướng Tô Dịch, tất cả mọi người trước mắt mọi người, chỉ còn lại có một mảnh hào quang sáng chói.

Cùng lúc đó, Tô Dịch xuất kiếm.

Nhân Gian kiếm cái kia màu vàng đen thân kiếm bên trên, hiện ra tối tăm khí tức thần bí.

Khí tức kia cổ lão dày nặng, thương mang vô lượng, giống như không thể gọi tên Hỗn Độn, mang theo đủ để cho chư thiên rung động vô thượng uy năng, theo Nhân Gian kiếm bên trên lan tràn ra.

Đó là Cửu Ngục kiếm khí tức!

Rất sớm trước đó, tại Tô Dịch chứng đạo Giới Vương cảnh về sau, đã rất ít lại sử dụng Cửu Ngục kiếm.

Mà lúc này, khi hắn dùng Động Vũ cảnh tu vi, ngự dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng lúc, mới bỗng dưng phát hiện, mình đã có khả năng thành thạo điêu luyện chưởng khống Cửu Ngục kiếm một phần lực lượng!

Dù cho này một phần lực lượng, liền một thành cũng chưa tới, nhưng lại cho Tô Dịch mang đến một loại trước kia chưa từng có cảm giác.

Đó là một loại siêu nhiên tại thế gian bên ngoài sức mạnh to lớn.

Là một loại nhảy ra chư thiên lồng chim, ví như chí cao vô thượng lực lượng!

Liền phảng phất chỉ cần mình nguyện ý, mũi kiếm chỉ, Thiên không thể ngăn, địa không thể hãm, đầy trời thần phật cũng đem tan thành mây khói!

Keng

Kiếm reo chấn thiên, Tô Dịch túng kiếm xuất kích, cứng rắn chống đỡ cái kia sáu loại trấn sát mà tới Tiên đạo bảo vật.

Trong chốc lát, vùng thế giới kia nhấc lên chói mắt lực lượng hồng lưu, liền như là giữa không trung, hiện ra một tôn chói mắt mặt trời, khí tức hủy diệt, càng là dùng mặt trời làm trung tâm, trong nháy mắt bao phủ phương viên hơn nghìn dặm.

Qua rất lâu, trên bầu trời hào quang, mới dần dần ảm đạm, bừa bãi tàn phá hết thảy sóng khí, bắt đầu lắng lại.

"Kết thúc rồi à?"

Rất nhiều người mở to hai mắt nhìn lại.

Tại đây hủy thiên diệt địa trong đụng chạm, đương thời bất luận cái gì Vũ Hóa cảnh tồn tại sợ đều muốn trọng thương ngã xuống, huống chi không quan trọng Tô Dịch?

"Đáng tiếc, này một trận chiến, ta Huyễn Kiếm tiên lâu hao tổn chín vị vũ hóa chân nhân  bất quá, chỉ cần có thể bắt lại cái kia Tô Dịch, cũng đáng."

Có người khẽ nói.

"Hắn như chết rồi, làm sao bây giờ?"

Có người lo lắng.

"Cái kia liền đem nó thi hài cùng di vật sưu tập dâng lên, dùng bí pháp tinh luyện trong đó lực lượng, bằng vào ta chờ thủ đoạn, đủ cướp lấy đến luân hồi khí tức!"

Có người thần sắc lãnh khốc.

Mới nói được này, giữa sân mọi người hình như có phát giác được, vẻ mặt đột nhiên nhất biến, đều trợn mắt há hốc mồm mà nhìn về phía nơi xa, như gặp quỷ mị.

Chỉ thấy cái kia rách nát rung chuyển trong hư không, một người bằng hư đứng ngạo nghễ, trên thân kiếm ý như thủy triều chập trùng, cho dù trên thân thanh sam tổn hại nhuốm máu, vừa vặn tư thế vẫn như cũ thẳng tắp như kiếm, tựa như Bất Hủ tiên thần, nhìn xuống thiên địa!

Trong chớp mắt này, toàn trường tĩnh lặng, đều run sợ.

Tô Dịch!

Lại còn sống sót!

Ở đây vũ hóa tu sĩ lạnh cả tim, như rơi vực sâu không đáy.

Tô Dịch nào chỉ là sống sót, đều chưa từng bị thương, nhưng hắn vẫn như cũ đứng tại cái kia, ánh mắt bễ nghễ, khí tức mảy may biến yếu!

Này làm cho tất cả mọi người kém chút mộng đi.

Sáu vị Hợp Đạo cảnh Thệ Linh cùng một chỗ vận dụng đòn sát thủ, chỗ bộc phát ra uy năng, đủ uy hiếp được đương thời bất luận cái gì Vũ Hóa cảnh tồn tại.

Có thể Tô Dịch, lại ngăn trở!

"Điều đó không có khả năng. . . Điều đó không có khả năng. . ."

Ở đây vũ hóa nhân vật tay cầm run rẩy, không muốn tin tưởng.

"Hắn làm sao còn có thể sống được? Như thế hủy diệt nhất kích, chính là Cử Hà cảnh nhân vật ở đây, cũng không dám đón đỡ, hắn đến tột cùng như thế nào làm được?"

Có mặt người sắc khó coi, kinh sợ gặp nhau.

"Chúng ta có át chủ bài, hắn. . . Làm sao không có?"

Có tiếng người khí đắng chát.

Căn bản cũng không cần nghĩ, dù cho Tô Dịch đạo hạnh lại nghịch thiên, thế nhưng xa còn lâu mới có được Cử Hà cảnh nhân vật cường đại như vậy!

Hắn nếu có khả năng lông tóc không tổn hao gì sống sót, tự nhiên cùng vận dụng một loại nào đó không thể tưởng tượng nổi mạnh mẽ át chủ bài có quan hệ.

"Còn có át chủ bài à, lấy ra là được."

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch khẽ vuốt Nhân Gian kiếm, lạnh nhạt lên tiếng.

Toàn trường tĩnh lặng, những Hợp Đạo cảnh đó Thệ Linh đấu chí, cũng tại thời khắc này bị hung hăng đả kích đến, bắt đầu dao động.

Liều thực lực, bọn hắn không phải là đối thủ.

Liều át chủ bài  đồng dạng không làm nên chuyện gì.

Thế thì còn đánh như thế nào?

"Rút lui!"

Vị kia Thiên Ẩn tiên môn áo bào đen trung niên là nhất quả quyết, thấp giọng hét lớn, xoay người bỏ chạy.

Một câu bừng tỉnh người trong mộng, mặt khác Vũ Hóa cảnh nhân vật thấy này, còn ai dám lưu lại, tất cả đều lựa chọn dừng tay, dồn dập chạy trốn.

Thấy này, Tô Dịch một tiếng mỉm cười, ánh mắt thâm thúy mà đạm mạc.

"Nếu đều đã lộ ra lá bài tẩy, như lại để cho các ngươi còn sống rời đi, chẳng phải là lộ ra ta Tô mỗ người không có năng lực?"

Thanh âm vừa vang lên, Tô Dịch tay áo phồng lên, ra tay rồi.

Keng

Tay phải nâng lên, Nhân Gian kiếm nổi lên gợn sóng Lục Đạo luân hồi bóng mờ.

Mà khi Tô Dịch dùng Cửu Ngục kiếm lực lượng, tới vận chuyển luân hồi lực lượng lúc, cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Thập phương thiên địa, ầm ầm run rẩy dữ dội, như muốn sụp đổ sụp đổ.

Nguyên bản sáng ngời ban ngày như rơi vào một mảnh u ám Vĩnh Dạ màn trời phía dưới.

Vãng Sinh trì, Chuyển Sinh đài, Bỉ Ngạn chi lộ, trầm luân khổ hải, tận thế hoàng hôn, Luân Hồi Vạn Đạo Thụ các loại cảnh tượng, hiện lên ở này u ám thế gian.

"Đây là?"

Những cái kia trốn hướng phương xa Vũ Hóa cảnh tu sĩ, đều sợ hãi, dừng bước lại.

Phóng nhãn chung quanh, đơn giản như đặt mình vào tại một mảnh luân hồi biến thành U Ám thế giới, cũng tìm không được nữa đường ra.

Cái kia xưa cũ hùng vĩ Vãng Sinh trì, hòa hợp khó lường huyền quang. Cái kia Chuyển Sinh đài bên trên, lộ ra ra vô số Sinh Tử Huyễn Diệt thân ảnh. Cái kia phủ kín Bỉ Ngạn hoa trên đường, giống như dấy lên vô số sáng tối chập chờn ngọn lửa, thông hướng vô tận u ám phía trước. . .

Khổ hải cuồn cuộn Vô Nhai, chìm nổi từng chồng bạch cốt, không được siêu sinh, không được giải thoát.

Tận thế hoàng hôn bao phủ chỗ, chỉ còn lại có hoàn toàn yên tĩnh hư vô, tràn ngập tử vong cùng vĩnh tịch khí tức.

Luân Hồi Vạn Đạo Thụ lay động, hình như có phiến phiến thông hướng chư thiên vạn giới môn hộ tại cành cây bên trên như ẩn như hiện. . .

Cái kia một cái chớp mắt, vô luận là những Thái Cổ đó đạo thống Thệ Linh, vẫn là những cái kia đương thời Vũ Hóa cảnh cường giả, phải sợ hãi sợ khó có thể bình an, vong hồn đại mạo.

Bọn hắn đây là. . . Đặt mình vào tại chân chính Lục Đạo luân hồi bên trong! ?

Liền là Tô Dịch, cũng là lần đầu tiên nhìn thấy cảnh tượng như vậy, không khỏi giật mình.

Dùng Cửu Ngục kiếm khí tức vận chuyển luân hồi lực lượng, có thể xây dựng ra chân chính Lục Đạo luân hồi thế giới?

Quá bất khả tư nghị!

"Ta những cái kia kiếp trước, đều chưa từng nắm giữ luân hồi lực lượng, nhưng lại đều từng dùng Cửu Ngục kiếm chuyển sinh trùng tu. . ."

"Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Cửu Ngục kiếm bản thân cũng có được độc thuộc về luân hồi lực lượng, vì vậy mới có thể đủ tại vận chuyển Luân Hồi áo nghĩa lúc, sinh ra biến hóa như thế?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

"Trốn, mau trốn!"

U ám giữa thiên địa, có người hoảng sợ thét lên.

"Không có đường ra, lại có thể trốn hướng chỗ nào?"

Có người sụp đổ, phát ra thanh âm tuyệt vọng.

Hoàn toàn chính xác, phiến thiên địa này giống vĩnh rơi trong luân hồi, căn bản không có đường ra!

"Quán chủ, ta nhận thua, còn mời hạ thủ lưu tình!"

Chung Thiên Quyền vẻ mặt trắng bệch, kinh hoảng kêu to, "Ta cam đoan, từ nay về sau, ta Chung gia sẽ không đi đối địch với ngươi! !"

Này chút Vũ Hóa cảnh tồn tại, tất cả đều hoảng rồi.

Cùng lúc đó ——

Một đạo hét to tiếng theo nơi cực kỳ xa xôi vang vọng:

"Quán chủ, như vậy lui nhường một bước như thế nào? Thả bọn hắn, chúng ta lập tức liền đi!"

Thanh âm đang vang vọng, có thể Chung Thiên Quyền bọn hắn những người này, nhưng căn bản không nhìn thấy ngoại giới cảnh tượng, chỉ có thể đánh giá ra, có người đến đây nghĩ cách cứu viện!

Này để bọn hắn mừng rỡ, lại cháy lên hi vọng.

Mà tại Tô Dịch trong tầm mắt, chỉ thấy tại chính mình nắm trong tay này một mảnh u ám Luân Hồi thế giới bên ngoài, một đám khí tức kinh khủng thân ảnh na di tới.

Có tới hơn mười người, có nam có nữ, đều tế ra nhiều loại bảo vật, che đậy trên người khí tức.

Chống đỡ một thanh màu đen che trời dù Phù Đông Ly bất ngờ ở trong đó.

Trừ này, Tô Dịch cũng nhìn thấy cái kia tùy tùng tại tiên chi hậu duệ Mạc Thanh Sầu bên người "Che sơn yêu Quân" Lê Chung!

Những người khác khuôn mặt mặc dù lạ lẫm, nhưng vô luận thân phận và địa vị, đã định trước không kém gì Phù Đông Ly cùng Lê Chung!

Bất quá, đám người này sau khi xuất hiện, đứng ở đó u ám Luân Hồi thế giới bên ngoài, căn bản không dám tới gần, mỗi người đuôi lông mày ở giữa, đều tràn ngập kiêng kị.

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Trước đó các ngươi không xuất hiện, mắt thấy những người này sắp chết, lại xuất hiện tới ngăn cản, không cảm thấy hài hước?"

"Tô Dịch, ngươi nên thấy vui mừng mới đúng, nếu ta chờ trước đó liền động thủ, ngươi sợ là sớm đã không chịu được nữa!"

Một cái thấp bé khô gầy lão đầu xanh mặt mở miệng, đằng đằng sát khí.

Hắn mang hộp kiếm, tay cầm một cái hỏa hồng hồ lô, chèo chống một mảnh Đại Đạo màn sáng, đem quanh thân bao phủ, uy thế khủng bố.

Tô Dịch ồ một tiếng hỏi: "Ngươi đến từ Huyễn Kiếm tiên lâu?"

"Không sai!"

Khô gầy lão giả cũng không che giấu cái gì, "Chỉ cần ngươi bây giờ dừng tay, sự tình hôm nay liền đến đây là kết thúc, nếu không. . ."

Mới nói được này, Tô Dịch trong tay Nhân Gian kiếm một điểm.

Ầm

Cái kia u ám Luân Hồi thế giới bên trong, đến từ Huyễn Kiếm tiên lâu lão giả áo bào trắng thân thể đột nhiên nổ tung, hồn phi phách tán.

Một màn này, cả kinh mặt khác bị nhốt Vũ Hóa cảnh nhân vật sắp nứt cả tim gan, tất cả đều hoảng hồn.

Bọn hắn giờ phút này, hoàn toàn chính xác cùng mặc cho làm thịt trong lồng thú đều không có khác nhau, bị nhốt trong luân hồi, còn vô pháp cảm giác được ngoại giới hết thảy, chớ nói chi là tìm tới đường ra.

Tô Dịch ánh mắt nhìn xa xa khô gầy lão giả, hỏi: "Các ngươi Huyễn Kiếm tiên lâu cường giả, đều đã chết, ngươi còn có cái gì muốn nói?"

Ngươi

Khô gầy lão giả chấn nộ, muốn rách cả mí mắt, giận đến toàn thân sát khí bắn nhanh.

"Họ Tô, đừng muốn càn rỡ! Ngươi như đuổi tận giết tuyệt, bản tọa cam đoan, về sau này trên trời dưới đất, đem không còn chỗ nào cho ngươi dung thân nữa!"

Tay kia nắm màu đen che trời dù Phù Đông Ly vẻ mặt đạm mạc nói, " thức thời lời, liền lui nhường một bước, thả những người kia! Chúng ta không ngại đến đây dừng tay, bằng không, hôm nay nơi này, chính là tử kỳ của ngươi!"

Hắn lộ ra đến vô cùng tự phụ.

Tô Dịch tầm mắt quét qua những người khác, nói: "Các ngươi cũng là như thế thái độ?"

"Dĩ nhiên!"

Rất nhiều người không cần nghĩ ngợi đáp lại, thái độ cường thế.

Chỉ có Lê Chung do dự một chút, thở dài: "Thôi, hôm nay trận này vũng nước đục, lão hủ không lẫn vào."

Hắn yên lặng thối lui đến nơi xa.

Này mặc dù khiến người khác nhíu mày, nhưng đều cũng không nói cái gì.

Tô Dịch thấy này, cười nói: "Ta đây cũng muốn kiến thức một chút, các ngươi có tư cách gì dõng dạc."

Dứt lời.

Nhân Gian kiếm nâng lên, mũi kiếm hướng xuống một trấn.

Oanh

Cái kia u ám Luân Hồi thế giới oanh chấn, ầm ầm vỡ nát trừ khử.

Mà bị nhốt trong đó cái kia hơn mười vị Vũ Hóa cảnh nhân vật, đều không kịp phản ứng, liền cùng nhau tùy theo chết.

Biến thành tro bụi!

——.