Chương 1356: Thừa dịp ta không có sinh khí, cút!

Chương 1356: Thừa dịp ta không có sinh khí, cút!

Dùng Tô Dịch bây giờ đạo hạnh, muốn diệt sát cái kia hơn mười vị Vũ Hóa cảnh cường giả, thế tất yếu tốn nhiều sức lực.

Nhưng, nếu đều đã bắt đầu liều át chủ bài.

Dùng Cửu Ngục kiếm uy năng, có thể tự một đợt nắm đối thủ tất cả đều diệt!

Bụi mù tỏ khắp, thiên địa khôi phục như lúc ban đầu.

Đến tận đây, đến từ khác biệt trận doanh trên trăm vị Vũ Hóa cảnh cường giả, đều chết tại chỗ!

Trong đó đã có hơn hai mươi vị Hợp Đạo cảnh cấp độ Thệ Linh, cũng có giống Chung Thiên Quyền, Chu Hàn Sơn bực này đương thời đỉnh tiêm cấp độ Thần Anh cảnh vũ hóa nhân vật!

"Tiểu nghiệt súc, ngươi muốn chết!"

Nơi xa, một đạo thanh âm tức giận vang lên, hư không bỗng nhiên rạn nứt, một đạo thân ảnh bạo xông tới.

Rõ ràng là cái kia Huyễn Kiếm tiên lâu khô gầy lão giả.

Hắn toàn thân sát khí thao thiên, một tay nâng màu đỏ hồ lô, một tay tế ra một ngụm tiên kiếm, hướng Tô Dịch nộ trảm mà đi.

Oanh

Tiên kiếm uốn cong nhưng có khí thế, biến ảo vô lượng kiếm ánh sáng, lại dẫn phát Chu Thiên quy tắc lực lượng gợn sóng.

Cái kia kinh khủng uy năng, vượt xa khỏi bình thường Tiên đạo bảo vật.

Liếc nhìn lại, vô cùng kiếm khí chém xuống, thật giống như muốn đem thiên địa bổ ra.

Tô Dịch đôi mắt bỗng nhiên co rụt lại.

Một kiếm này lực lượng, hoàn toàn không phải vừa rồi những Hợp Đạo cảnh đó Thệ Linh tế ra đại sát khí có thể so sánh, quá mức mạnh mẽ và bá đạo.

Không thể nghi ngờ, khô gầy lão giả đạo hạnh cực đoan khủng bố, hắn tế ra tiên kiếm, cũng không phải bình thường bảo vật có thể so sánh.

Căn bản không dám chần chờ, Tô Dịch vận dụng Cửu Ngục kiếm khí tức, lại diễn luân hồi huyền bí.

Oanh

Cái kia u ám Luân Hồi thế giới tái hiện.

Cuối cùng, một kích này mặc dù ngăn trở một kiếm kia uy năng, có thể phía kia Luân Hồi thế giới lại như vậy sụp đổ, sinh ra chiến đấu dư ba, chấn động đến Tô Dịch thân ảnh thoáng qua, khí huyết sôi trào.

"Thực lực chênh lệch quá mức cách xa, lão gia hỏa kia trong tay tiên kiếm cũng không tầm thường có thể so sánh, như không buông tay đánh cược một lần, sợ là căn bản bắt không được đối phương."

Tô Dịch mày nhăn lại.

Chết

Khô gầy lão giả rõ ràng triệt để chấn nộ, căn bản không nương tay, lại lần nữa thôi động tiên kiếm, hoành không đánh tới.

Cơ hồ cùng một thời gian, chống đỡ màu đen che trời dù Phù Đông Ly cùng còn lại mấy cái bên kia kinh khủng tồn tại, đều lướt ngang hư không, hướng Tô Dịch đánh tới.

Mỗi người, đều sát khí chấn thiên, chỗ thi triển ra lực lượng, vượt xa Hợp Đạo cảnh cấp độ Thệ Linh.

Trừ này, bọn hắn vận dụng bí bảo, cũng không khỏi thần diệu vô biên, uy năng khó lường, vượt quá tưởng tượng đáng sợ.

Trong nháy mắt mà thôi, Tô Dịch đã lâm vào hung hiểm khó lường tình cảnh bên trong, bị triệt để vây khốn.

Nhân Gian kiếm bang bang vang lên, dung hợp Cửu Ngục kiếm khí tức về sau, mặc dù có thể cùng những cái kia kinh khủng đối thủ chống lại, nhưng cũng đã rất khó làm bị thương đối phương.

Hạch tâm chính là, này hơn mười lão gia hỏa, hoàn toàn cũng không phải là Hợp Đạo cảnh cấp độ nhân vật, liền liền bảo vật trong tay, đều là Tiên đạo cấp độ báu vật!

Chênh lệch thực sự quá cách xa.

Bất quá, Tô Dịch cũng không nhụt chí.

Hắn ánh mắt lạnh lẽo, nội tâm sát cơ bốc hơi.

Hắn cả đời gặp được không biết bao nhiêu hung hiểm ác chiến, so sánh cùng nhau, tình cảnh trước mắt mặc dù không thể tả, nhưng còn chưa nói tới quá mức trí mạng.

Ầm ầm!

Đại chiến kịch liệt, long trời lở đất.

Cái kia hơn mười vị khủng bố nhân vật, ra tay đều không giữ lại chút nào, từng bước ép sát, hiển lộ ra tuyệt thế oai.

Đổi lại đương thời mặt khác Vũ Hóa cảnh tồn tại, sợ đã sớm bị oanh sát xóa bỏ!

"Này đều có thể ngăn cản?"

Nơi xa, Lê Chung đang quan chiến, con mắt cũng không khỏi trừng lớn.

Hắn rõ ràng hơn mười người kia nội tình, ngoại trừ giống Phù Đông Ly dạng này tiên chi hậu duệ, mặt khác lão gia hỏa khi còn sống đều là vũ hóa trên đường đứng đầu nhất bá chủ!

Đặt tại thời đại Thái cổ, cũng là vang danh thiên hạ Cử Hà cảnh đại năng, lật tay thành mây, trở tay thành mưa.

Tùy tiện xách ra một cái, đều có có thể xưng truyền kỳ quá khứ, là những Thái Cổ đó đạo thống bên trong chỉ thấp hơn thần ở giữa tiên tồn tại.

Quả thật, bây giờ những lão gia hỏa kia bây giờ đều đã biến thành Thệ Linh, đồng thời, trong chiến đấu còn nhất định phải tế ra đủ loại bí bảo tới che lấp tự thân khí tức, dùng cái này tránh đi Chu Thiên quy tắc cắn trả.

Có thể những lão gia hỏa kia chiến lực, vẫn như cũ hoàn toàn không phải Hợp Đạo cảnh có thể so sánh!

Trừ này, bọn hắn tế ra bảo vật, cũng không có chỗ nào mà không phải là chân chính tiên binh, uy năng có lẽ có tổn hại, nhưng cũng vượt xa thế gian những bảo vật khác một đoạn dài.

Nhưng mà, liền là thực tại dưới bực này tình huống, lại nhất thời không thể bắt lại Tô Dịch dạng này một cái Động Vũ cảnh Giới Vương, cái này khiến Lê Chung như thế nào kinh?

"Ngoại trừ luân hồi lực lượng bên ngoài, kẻ này chắc chắn còn trong tay nắm giữ một loại cực đoan khác kinh khủng át chủ bài, nếu không phải như thế, đã định trước sớm đã không chịu được nữa."

Lê Chung trong lòng thì thào.

"Thôi được, đợi chút nữa tại hắn lạc bại thời khắc, ta đánh bạc tính mệnh, giúp đỡ một chút sức lực là được!"

Lê Chung làm ra quyết đoán.

Lần này, hắn phụng Mạc Thanh Sầu chi mệnh tới, vì tại thời khắc mấu chốt đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, bán Tô Dịch một cái vô pháp cự tuyệt nhân tình.

Này các loại tình huống dưới, hắn đương nhiên sẽ không trơ mắt nhìn xem Tô Dịch bị những người khác bắt sống.

"Chư vị, nhất cổ tác khí, trước trấn áp kẻ này, lại tước đoạt hắn luân hồi, chúng ta từng cái chia cắt là được!"

Phù Đông Ly thanh âm băng lãnh.

Tốt

Những người khác đều đáp ứng.

Thế công của bọn hắn càng cuồng bạo nhanh chóng, nhường Tô Dịch tình cảnh càng không thể tả dâng lên, trên thân đều đã bắt đầu bị thương.

Có thể thần sắc hắn lạnh nhạt như trước, không có chút rung động nào, như thật liều mạng, có lẽ sẽ trả giá giá cao thảm trọng, nhưng, hắn có lòng tin giết ra một đường máu!

"Không thể đợi thêm nữa, một khi nhường tiểu tử kia rơi vào hắn trong tay người khác, còn nói gì đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi."

Lê Chung khẽ cắn răng, đang muốn cất bước hướng nơi xa chiến trường lao đi.

Nhưng lại tại một tíc tắc này, hắn thân thể cứng đờ, con ngươi bỗng nhiên trợn to.

Đó là?

Giữa thiên địa, vô thanh vô tức đi tới một nữ nhân cùng một con chó vườn.

Nữ nhân trâm mận áo vải, tóc dài đen nhánh dùng mộc trâm xắn thành lỏng lẻo một cái búi tóc, da thịt vàng như nến, tướng mạo thường thường không có gì lạ.

Chỉ một cặp mắt giống như một dòng thu thuỷ trong veo sáng ngời.

Đến mức cái kia chó vườn. . . Cùng trong thế tục bình thường có thể thấy được thủ sơn chó cũng không có gì khác biệt.

Có thể làm thấy nữ nhân kia cùng chó vườn lúc, Lê Chung bực này có Cử Hà cảnh đạo hạnh cái thế Yêu Quân, lại kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng.

Vị tiên tử này sao lại tới đây! ?

"Xuỵt, đừng lộ ra, cũng chớ lộn xộn, miễn cho làm bị thương chính mình."

Chó vườn giống như phát giác được Lê Chung tầm mắt, không khỏi nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra một ngụm trắng hếu răng.

Lê Chung im lặng, vẻ mặt âm tình bất định.

Mà từ đầu đến cuối, cái kia áo vải trâm mận nữ tử, căn bản không có nhìn qua Lê Chung liếc mắt.

Nàng mang theo một cái cổ xưa lẵng hoa, liền như là một cái thôn quê thôn phụ, toàn thân chất phác tự nhiên.

Có thể khi nàng cùng cái kia con chó vườn sau khi xuất hiện, nơi xa đang ở vây công Tô Dịch cái kia hơn mười kinh khủng tồn tại, đều lòng có cảm giác, trước tiên đã nhận ra.

"Hồng Vân tiên tử! Tinh Khuyết Chân Quân!"

Rất nhiều người giật mình, vẻ mặt đột biến, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện thật sâu kiêng kị.

Phù Đông Ly mí mắt cũng một hồi nhảy loạn, vẻ mặt nghiêm túc dâng lên.

Hắn ra vẻ lạnh nhạt, cười lên tiếng: "Hồng Vân tiên tử? Ngươi cũng vì luân hồi lực lượng mà tới sao? Vừa vặn, chúng ta sắp bắt giữ này nhỏ nghiệt chướng, đợi chút nữa tự sẽ phân cho tiên tử một phần!"

Giờ khắc này, Tô Dịch đồng dạng cũng nhìn thấy Hồng Vân chân nhân cùng cái kia con chó vườn  đồng dạng có thể phát giác được, này chút vây công đại địch của mình, đối Hồng Vân chân nhân tràn ngập kiêng kị!

"Nữ nhân này. . . Xa so chính mình tưởng tượng càng phải không đơn giản a."

Tô Dịch thầm nghĩ, rất là kinh ngạc.

"Đều đã thấy ta gia chủ thượng tới, còn không ngừng tay?"

Cái kia con chó vườn vểnh lên cái đuôi, ngẩng đầu lên sọ, ngạo nghễ mở miệng.

Lời này vừa nói ra, những cái kia kinh khủng tồn tại cũng không khỏi nhíu mày, sắc mặt hiển hiện khói mù.

"Tinh Khuyết, ngươi cùng chủ nhân nhà ngươi tạm thời nhìn xem là được, ta cam đoan, này luân hồi chi bí chắc chắn có các ngươi một phần!"

Phù Đông Ly mở miệng cười.

Lúc nói chuyện, bọn hắn cũng không như vậy dừng tay, thế công ngược lại càng lăng lệ.

Hừ

Chó vườn không vui, đang muốn nói cái gì.

Từ đầu đến cuối vẻ mặt điềm tĩnh không nói lời nào Hồng Vân chân nhân chợt giơ tay giương lên.

Cái kia cổ xưa hoa trong rổ, đột nhiên lao ra một mảnh đỏ chói tiên quang, hướng xa xa chiến trường bao phủ tới.

Oanh

Tiên quang như hỏa hà, mỹ lệ chói lọi, làm rủ xuống lúc, thì giống như bao hàm tích lấy vô biên uy năng, trong nháy mắt mà thôi, liền đem hơn mười vị kinh khủng tồn tại chấn động đến ngổn ngang lộn xộn bay ra ngoài.

Nhất kích mà thôi, phá vỡ sát cục, đánh tan bầy địch!

Cái kia bá đạo thủ đoạn, nhường Tô Dịch cũng không khỏi động dung.

Đây là gì các loại bảo vật?

Lại mạnh mẽ đến mức độ này?

"Đáng chết!"

"Hồng Vân tiên tử, ngươi này là ý gì?"

"Chẳng lẽ muốn nuốt một mình luân hồi hay sao?"

Giữa sân, tiếng kinh hô, tiếng kêu to vang lên theo.

Những cái kia kinh khủng tồn tại phải sợ hãi nộ, một chút lão gia hỏa càng bị chấn động đến ho ra máu, lộ ra hết sức chật vật.

"Ta cùng Tô đạo hữu từng kết duyên, không thể nhìn hắn rơi vào trong tay các ngươi."

Hồng Vân chân nhân nhẹ giọng thì thầm.

"Kết duyên?"

Phù Đông Ly nhịn không được cười giận dữ, "Tất cả mọi người là vì luân hồi chi bí, hà tất lại che che giấu giấu?"

Hắn sắc mặt rất khó nhìn, dù sao, hắn cũng là tiên chi hậu duệ, nhưng lại tại vừa rồi, Hồng Vân tiên tử căn bản không nể mặt mũi, cũng đưa hắn đẩy lui!

Hồng Vân chân nhân yên lặng một lát, tầm mắt quét qua Phù Đông Ly đám người, nói khẽ: "Thừa dịp ta không có sinh khí, cút!"

Ngôn từ hời hợt, nhưng lại bá đạo đến cực hạn.

Phù Đông Ly đám người sắc mặt lập tức trở nên khó coi vô cùng.

Ai cũng không nghĩ tới, Hồng Vân chân nhân sẽ như này không khách khí!

"Để cho các ngươi lăn đâu, lỗ tai điếc sao?"

Tinh Khuyết quát tháo.

Cái kia khô gầy lão giả hít thở sâu một hơi, cắn răng nói nói, " Hồng Vân tiên tử, ngươi làm như thế, tin tưởng không ngừng ta Huyễn Kiếm tiên lâu sẽ không đáp ứng, ở đây đạo hữu khác, cũng đã định trước sẽ không đáp ứng!"

"Không sợ nói cho ngươi, ta Huyễn Kiếm tiên lâu đời thứ chín sư tổ Lăng Nguyệt hư cùng mặt khác một đám tiền bối, không bao lâu, liền đem theo trong yên lặng tỉnh lại! Ngươi. . ."

Lời còn chưa nói hết, Hồng Vân chân nhân nhíu mày, trong tay dẫn theo lẵng hoa bên trong, lướt đi một mảnh đỏ chói tiên quang.

Oanh

Tiên quang trấn sát mà xuống, cái kia khô gầy lão giả toàn lực ngăn cản, có thể lại có vẻ không chịu nổi một kích, bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, thân thể tàn phá, kém chút một mệnh ô hô.

Cái kia thê thảm bộ dáng, khiến người khác không không hút vào khí lạnh, triệt để biến sắc.

"Ba cái hô hấp bên trong, không rời đi, chết."

Hồng Vân chân nhân ngữ khí bình tĩnh mà thanh lãnh.

Phù Đông Ly đám người vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Nhưng cuối cùng đều thỏa hiệp, từng cái giận dữ mà đi.

"Hồng vân! Sự tình hôm nay, tuyệt sẽ không cứ tính như vậy!"

Xa xa, truyền đến Phù Đông Ly cái kia lộ ra hận ý thanh âm.

Hồng Vân chân nhân không để ý đến.

Nàng tự mình đi vào Tô Dịch trước người, theo lẵng hoa bên trong lấy ra một bầu rượu, "Ta hồi trước mới nhưỡng một bầu rượu, ngươi nếm thử mùi vị như thế nào."

Tô Dịch giật mình, đem rượu ấm nhận lấy về sau, lại hít một tiếng.

——.