Chương 1357: Tinh vân tín phù

Chương 1357: Tinh vân tín phù

Xa xa, làm mắt thấy Hồng Vân chân nhân cái kia bá đạo lôi đình thủ đoạn sau.

Lê Chung thầm than một tiếng, nội tâm dâng lên cảm giác cực kì không cam lòng.

Nguyên bản, có một cái tuyệt hảo đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi cơ hội bày ở trước mặt, có thể hết lần này tới lần khác còn kém như vậy một chút, như vậy bỏ lỡ.

Ai có thể cam tâm?

"Bất quá, cũng không thể trách ta, ai có thể tưởng tượng, luôn luôn trốn trong xó ít ra ngoài, đạm xem phong vân Hồng Vân tiên tử, sẽ rời đi Vô Định ma hải?"

Lê Chung ánh mắt phức tạp.

Hồng Vân tiên tử, một cái lai lịch bí ẩn mà đặc thù tiên chi hậu duệ, sớm tại mạt pháp thời đại lúc, liền từ Tiên giới đi vào nhân gian.

Có không quan thân phận của nàng cùng lai lịch, lại vô cùng thần bí.

Nghe đồn, nàng là Tiên giới một cái nào đó đỉnh cấp Tiên Quân thế gia đại tiểu thư, cao quý không tả nổi, tiên nhân thấy chi, cũng phải lễ nhượng ba phần.

Cũng có nghe đồn nói, nàng là Tiên giới một vị nào đó Tiên đạo Đế Quân quan môn đệ tử.

Tóm lại, mỗi người nói một kiểu.

Nhưng Lê Chung lại rõ ràng, tại Thái Cổ thời kì, chính là đương thời những người kia ở giữa tiên, đang nói đến Hồng Vân tiên tử lúc, cũng giữ kín như bưng, chỉ nói đối phương không phải bình thường tiên chi hậu duệ!

"Mạc Thanh Sầu tiên tử tựa hồ biết một chút tình hình bên trong, như để cho nàng biết, Hồng Vân tiên tử hôm nay tự mình xuất động, giúp Tô Dịch ra mặt, cũng không thông báo làm phản ứng gì."

Nghĩ đến nơi này, Lê Chung lắc đầu. Quay người mà đi.

Chuyện hôm nay, hắn cũng chỉ có thể bẩm báo cho Mạc Thanh Sầu, do đối phương tới làm quyết đoán.

. . .

Nghe được Tô Dịch than nhẹ âm thanh, tên là Tinh Khuyết chó vườn ngoắt ngoắt cái đuôi liền đi tới, bất mãn nói: "Ta gia chủ thượng không ngừng cứu được ngươi một mạng, còn nắm mới nhưỡng rượu ngon tặng ngươi nhấm nháp, ngươi thán cái gì khí?"

Tô Dịch cười cười, cúi người xuống, đưa tay hung hăng xoa bóp một cái đầu chó, nói: "Ngươi không hiểu."

Chó vườn giận đến nhe răng trợn mắt, kém chút nhịn không được cắn Tô Dịch một ngụm, tên khốn này, không ngờ vò đầu của nó, đơn giản quá càn rỡ!

Mở ra bầu rượu, nhẹ uống một hớp, một cỗ lành lạnh cam thuần mùi thơm tại đầu lưỡi tràn ra, chợt giống một đoàn miên nhu đường lửa nóng vào cổ họng, tràn vào toàn thân.

Cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch toàn thân lỗ chân lông thư giãn, giống như uống tiên lộ thần nhưỡng, thể xác tinh thần đều phơi phới, sự thoải mái nói không nên lời, mà lúc trước chém giết trong chiến đấu bị thương thế, đều lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, chính là cái kia tiêu hao hơn phân nửa tu vi, đều đang bay nhanh khôi phục!

"Này rượu. . . Rất cấp trên."

Tô Dịch nhịn không được lại uống một hớp.

Chó vườn oạch một tiếng nuốt nước miếng một cái, đỏ mắt nói: "Nói nhảm, trên trăm loại vũ hóa linh dược ủ thành rượu ngon, có thể không lên đầu sao?"

Vừa mới dứt lời, nó rụt rụt đầu, giống như e sợ cho Tô Dịch một lời không hợp liền xoa nắn đầu của nó.

Tô Dịch cười cười, ánh mắt nhìn về phía Hồng Vân chân nhân, nói: "Nói thật, trước đó ngươi như không ra, bọn hắn cũng không làm gì được ta."

Hồng Vân chân nhân nhẹ gật đầu, giống như biểu thị tán đồng.

Nhưng chợt, nàng nói ra: "Trước đó trong chiến đấu, lá bài tẩy của ngươi đã bại lộ, không thể lại để cho địch nhân thăm dò rõ ràng ngươi cực hạn, bằng không, lần sau kẻ địch lại đến lúc, chắc chắn sẽ chuẩn bị tất sát thủ đoạn của ngươi, hại lớn hơn lợi."

"Trừ này, ta cho rằng, dựa vào ngoại lực giết địch, mặc dù nhất thời thoải mái, lại bất lợi cho tự thân tu hành. Mà vừa rồi những cái kia đối thủ, đối ngươi mà nói, chưa chắc không phải thượng hạng mài kiếm thạch, bên ngoài lực giết chết, không khỏi đáng tiếc."

Tô Dịch sau khi nghe xong, rất tán thành nói: "Lời ấy đại thiện."

Giờ khắc này, hắn thản nhiên sinh ra tri kỷ cảm giác.

Không thể nghi ngờ, Hồng Vân chân nhân cũng giống như mình, Cầu Đạo tại tự thân, mà không phải ỷ vào tại ngoại vật, ánh mắt cùng cách cục, tuyệt không phải giống Phù Đông Ly dạng này dùng đủ loại bí bảo kề bên người tiên nhị đại có thể so sánh.

"Qua một thời gian ngắn, ta đem đi tới một chỗ tiên nhân còn sót lại bí cảnh đi một lần, nếu là có thể, ta hi vọng ngươi cùng ta cùng một chỗ đi tới."

Hồng Vân chân nhân chợt nói.

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Đi tìm kiếm tiên duyên?"

"Có khả năng nói như vậy."

Hồng Vân chân nhân nói, " chỗ kia di tích, cùng một vị Tiên giới đại nhân vật có quan hệ, hiện tại thời cơ không đủ, vào chi chắc chắn phải chết, theo ta suy tính, trong vòng nửa năm, theo thiên địa kịch biến tiến lên, bao trùm tại chỗ kia di tích Tiên đạo cấm trận lực lượng, chắc chắn sẽ tiêu tán hơn phân nửa."

"Bất quá, ta hoài nghi chỗ kia di tích bên trong, cực khả năng tồn tại tiên nhân biến thành Thệ Linh, vì vậy, hi vọng mời ngươi ra tay, cùng một chỗ đi một chuyến."

Nói đến đây, Hồng Vân chân nhân nói, " dĩ nhiên, ta sẽ không để cho ngươi giúp không bề bộn."

Tô Dịch lung lay trong tay một bầu rượu, nói: "Có bầu rượu này, liền đủ."

Hồng Vân chân nhân bên môi không khỏi nổi lên mỉm cười, nói: "Ngươi nếu như ưa thích  chờ sau đó lần ta cho ngươi thêm mang nhiều một chút."

Tô Dịch làm sao cự tuyệt? Cười nói: "Ta đây trước cám ơn qua."

Một bên chó vườn âm thầm xem thường, cái tên này da mặt đúng là dầy!

Hồng Vân chân nhân lấy ra một cái vẻn vẹn ba tấc lớn nhỏ màu xanh ngọc phù, đưa cho Tô Dịch, nói: "Khối này tín phù ngươi cầm lấy  chờ ta đi tới chỗ kia tiên nhân di tích lúc, ngươi chỉ cần cầm trong tay vật này, liền có thể cùng ta tụ hợp."

Khối ngọc phù này rõ ràng không đơn giản, trên đó tuyên khắc lấy rậm rạp tối tăm Tiên đạo bí văn, vẻn vẹn tỏ khắp ra khí tức, liền cho Tô Dịch một loại đồ sộ như núi, thật sâu như vực sâu cảm giác.

Mà ở đây ngọc phù mặt trái, tuyên khắc lấy một đóa tinh vân.

"Này phù cũng có thể cứu mạng."

Hồng Vân chân nhân nói, " có điều, theo ta thấy, trừ phi là tiên nhân Thệ Linh xuất thế, hoặc là không nhận thiên địa quy tắc trói buộc Cử Hà cảnh nhân vật ra tay  dưới tình huống bình thường, đạo hữu hẳn là không dùng được vật này."

Tô Dịch cười nói: "Tốt nhất như thế."

Sau đó, Hồng Vân chân nhân không nói gì nữa, cáo từ.

Trước khi đi, cái kia chó vườn nhanh chóng truyền âm nhắc nhở: "Tiểu tử, ngươi có thể kiềm chế một chút, không phải thời khắc sống còn, tuyệt đối đừng vận dụng khối kia bí phù, cái kia bảo bối. . ."

Mới nói được này, nó liền bị Hồng Vân chân nhân bắt lấy cổ sau da lông, xách lên, "Đi."

Một bước ở giữa, liền biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ Xích Thiên Nhai, phiếu miểu vô tung.

Tô Dịch cúi đầu xem trong tay màu xanh ngọc phù, ý thức được cái này tín vật lai lịch, chú nhất định có cực đặc thù thần dị địa phương!

"Tiên nhân di tích, cũng không biết trong đó cất giấu hạng gì tạo hóa. . ."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, thu hồi ngọc phù, quay người mà đi.

Nơi này sơn hà đều tàn lụi, đại địa đổ sụp, rách nát khắp chốn khô kiệt cảnh tượng.

Lượng Thiên Sơn cùng Tử Tiêu đài, sớm đã lúc trước khoáng thế đại chiến bên trong vỡ nát tiêu tán, tựa như xóa khỏi thế gian.

Có thể hôm nay này một trận chiến, đã định trước đem ảnh hưởng thiên hạ đại thế hướng đi!

. . .

"Chủ thượng, ngài tại sao lại tướng tinh mây bí phù giao cho cái kia Tô Dịch?"

Trở về trên đường, chó vườn nhịn không được hỏi.

Hồng Vân chân nhân thuận miệng nói: "Ta vì sao không thể làm như thế?"

Chó vườn lập tức nghẹn lời, kìm nén đến rất khó chịu.

Nửa ngày, nó mới thấp giọng nói: "Ta mặc dù không rõ chủ thượng cử động lần này dụng ý, nhưng nếu này phù một phần vạn di thất. . ."

Hồng Vân chân nhân ngắt lời nói: "Di thất liền thất lạc, lúc trước Tiên giới bùng nổ hạo kiếp, quần tiên ngã xuống như mưa, không biết nhiều ít thế lực lớn như vậy yên diệt, mà chúng ta bây giờ ngưng lại ở nhân gian, về sau mặc dù có cơ hội trở về Tiên giới, sợ cũng lại không trở về được lúc trước, nếu như thế, không cần để ý dạng này một khối bí phù?"

Chó vườn ánh mắt ảm đạm, yên lặng không nói.

Lúc trước, bọn hắn theo Tiên giới đi vào nhân gian, vốn là tới tránh họa, có ai nghĩ được, này nhân gian lại cũng bạo phát một trường hạo kiếp, đến mức cho tới bây giờ, bọn hắn đều biến thành Thệ Linh, người không ra người quỷ không ra quỷ.

"Chủ thượng, chúng ta thật sự có cơ hội lại trở lại Tiên giới sao?"

Rất lâu, chó vườn hỏi.

"Dĩ nhiên."

Hồng Vân chân nhân không cần nghĩ ngợi, "Thời đại đang thay đổi, Vũ Hóa Chi Lộ đều đã tái hiện, không ra hai năm, vực ngoại chiến trường cũng đem tái hiện, trên đời này. . . Không có cái gì là không thể nào!"

. . .

Cùng ngày, lượng Thiên Sơn Tử Tiêu đài một trận chiến tin tức truyền ra, thiên hạ vì đó oanh động, nhấc lên một trận trước nay chưa có sóng to gió lớn.

"Quán chủ, vậy mà không chết?"

"Nào chỉ là không chết, còn đại sát tứ phương, khuất nhục bầy địch!"

"Lão thiên!"

Không biết nhiều ít người rung động, nghẹn họng nhìn trân trối.

Tử Tiêu đài bên trên, quán chủ một người nhất kiếm, tru ngư dân, Họa Sư, Đặng Tả, lời nói trước khi bốn vị tinh không đỉnh cấp đại năng!

Lấy một đối trăm, diệt trên trăm vũ hóa tu sĩ!

Dạng này chiến tích, quá mức rực rỡ cùng chói lọi, để cho người ta đều có nằm mơ cảm giác không chân thật.

"Trận chiến này, đủ dùng khoáng cổ thước kim, trước đó chưa từng có để hình dung! Mà trải qua trận này, về sau thiên hạ này, còn ai dám nói bừa quán chủ đem bị đào thải?"

Có lão bối nhân vật rung động tự nói.

"Hơn mười Thái Cổ đạo thống, tam đại hộ đạo Cổ tộc, cùng với rất nhiều đương thời đỉnh cấp thế lực hợp lại, lại đều bị quán chủ giết đến toàn quân bị diệt! Quán chủ hắn. . . Thật chính là Giới Vương cảnh?"

Rất nhiều người nghe được tin tức lúc, đều có mộng đi cảm giác.

"Cái gì gọi là cử thế vô song? Cái gì gọi là kiếm áp đương thời? Này đúng đấy!"

"Ngươi vĩnh viễn có khả năng tin tưởng, quán chủ là bất bại, vô luận lúc trước, vẫn là tại ngay lập tức!"

Thế gian triệt để sôi trào, không biết nhiều ít tu sĩ vì đó xúc động, reo hò.

"Quán chủ, mới là vĩnh viễn thần!"

Một chút thế hệ tuổi trẻ tu sĩ, càng đem quán chủ tôn sùng đến cực hạn.

Mà đối đương thời những Thái Cổ đó đạo thống cùng đỉnh cấp thế lực mà nói, Tử Tiêu đài một trận chiến, đơn giản giống như một đạo vang vọng trong lòng cảnh báo, để bọn hắn vô pháp bình tĩnh, đụng phải trùng kích.

Hộ đạo Cổ tộc, Chung thị.

Chung Thiên Quyền cùng một đám Tông Tộc đại nhân vật tại Tử Tiêu đài một trận chiến bên trong chết tin tức, chấn động từ trên xuống dưới nhà họ Chung, nhường không biết nhiều ít người vì thế cực kỳ bi ai cùng phẫn nộ.

"Bại? Làm sao lại bại? !"

Không biết nhiều ít lão nhân tức đến nổ phổi, khó mà tiếp nhận.

. . .

Hộ đạo Cổ tộc, Chu thị.

Toàn tộc trên dưới, đốt giấy để tang, đồ trắng như tuyết.

"Thù này không báo, ta Chu thị nói gì trên thế gian dừng chân?"

"Tạm chờ lấy, hắn Tô Dịch lần này mặc dù chiến thắng, thế nhưng tương đương triệt để cùng các thế lực lớn kết thù, ngày khác, chắc chắn gặp thanh toán!"

Tương tự thanh âm, tại Chu thị nhất tộc liên tiếp vang lên.

. . .

Hộ đạo Cổ tộc, hư thị.

Đồng dạng là một bộ thê thê thảm thảm ưu tư cảnh tượng.

Tử Tiêu đài một trận chiến, đối bọn hắn này chút hộ đạo Cổ tộc đả kích quá mức trầm trọng, không ngừng hao tổn một nhóm Vũ Hóa cảnh nhân vật, lại tự thân uy vọng cũng bị thương nặng.

Đây là trước kia căn bản chuyện chưa từng có!

Mà đối Huyễn Kiếm tiên lâu, Hoàng Tuyền Ma Sơn, Thiên Ẩn tiên môn này chút Thái Cổ đạo thống mà nói, này một trận chiến, cũng mang cho bọn hắn cực lớn trùng kích, huyên náo đầy bụi đất, mặt mũi tối tăm.

Bị bại quá thảm rồi.

Trên trăm vị vũ hóa nhân vật, lại không ai sống sót!

Đây quả thực là vô cùng nhục nhã, mặc cho ai đều khó có khả năng từ bỏ ý đồ!

Cũng mặc kệ là những Thái Cổ đó đạo thống, vẫn là đương thời cấp cao nhất đạo thống, ai cũng rõ ràng, theo Tử Tiêu đài một trận chiến kết thúc, quán chủ uy vọng, đã định trước đem đi đến xưa nay chưa từng có độ cao!

Mà người nào mong muốn lại động thủ với hắn, sợ đều phải suy nghĩ thật kỹ một thoáng có hay không có thể tiếp nhận loại kia hậu quả!.