Chương 1358: Thấy Thẩm Mục

Chương 1358: Thấy Thẩm Mục

Một mảnh u ám trong thế giới.

May vá đang ở pha trà.

"Tính toán thời gian, Tử Tiêu đài một trận chiến hẳn là đã mất màn."

May vá chợt thở dài một tiếng, "Đáng tiếc, quán chủ vừa chết, đồ để cho ta sinh ra mấy phần tịch liêu, dù sao, cùng hắn đấu nhiều năm như vậy, vừa nghĩ tới từ nay về sau, liền lại không gặp được hắn, quả thực làm người xúc động."

Một bên, một cái lão nô thấp giọng nói: "Chủ thượng, như ngài về sau nghĩ quán chủ, đại khái có thể đi tới hắn mộ phần tưởng nhớ."

May vá khẽ giật mình, không khỏi hỏi: "Vì quán chủ chuẩn bị quan tài có thể chuẩn bị xong?"

Lão nô vội vàng nói: "Sớm đã chuẩn bị thỏa đáng, ngoại trừ quan tài, còn có mộ bia, ngọn nến, tiền giấy, tế phẩm. Còn kém chủ thượng giúp hắn tìm phong thuỷ bảo địa, xây lại mộ lập bia."

"Ta xem cái kia đã sớm bị hủy đi Lâm Lang bí cảnh liền thích hợp, dù sao, đó là quán chủ cố hương, lá rụng về cội."

May vá nhẹ giọng nói.

Lão nô cảm khái nói: "Như quán chủ dưới suối vàng có biết, chắc chắn cảm niệm chủ thượng khẩn thiết chi tâm."

May vá a một tiếng cười rộ lên, nói: "Trời lạnh, đến lúc đó ta tự mình đi giúp hắn nhiều đắp chút thổ."

Nói xong, hắn rót một chén nóng bỏng hương thuần trà nóng, giơ lên bên môi, đang muốn uống vào lúc.

Một đạo kinh hoảng thanh âm dồn dập vang lên: "Chủ thượng, không xong!"

Một cái tùy tùng vội vàng tới.

May vá nheo mắt, nói: "Cái gì không xong? Chẳng lẽ là những Thái Cổ đó đạo thống lão gia hỏa vì chia cắt luân hồi huyền bí đánh nhau?"

"Không. . . Không phải."

Tùy tùng nơm nớp lo sợ nói, "Là. . . là. . . Quán chủ thắng!"

Ba

May vá đầu ngón tay run rẩy, giơ lên bên miệng chén trà rơi xuống đất, rơi đập tan.

Nóng bỏng nước trà gắn một thân, hắn còn không tự giác, vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, giống như linh hồn xuất khiếu.

Người lão nô kia kinh sợ, nghiêm nghị nói: "Đến tột cùng chuyện gì xảy ra, nhanh nói rõ chi tiết tới!"

Tùy tùng không dám sơ suất, một một đường tới.

Đè nén tĩnh lặng bầu không khí bên trong, chỉ có tùy tùng cái kia mang theo thanh âm run rẩy đang không ngừng vang lên.

Sau khi nghe xong, lão nô như bị sét đánh, triệt để trợn tròn mắt.

Trước đó, hắn còn tại cùng chủ thượng đàm tiếu quán chủ sau khi chết công việc, còn dự định vì đó xây lại mộ lập bia, hoá vàng mã tưởng nhớ, .

Có thể trong nháy mắt, tin dữ liền truyền đến, Tử Tiêu đài một trận chiến, quán chủ lại đại hoạch toàn thắng!

Này đánh mặt tốc độ cũng quá nhanh!

May vá một mực tại yên lặng.

Không nói lời nào.

Có thể mặc cho ai đều nhìn ra, vị này một mực hành tẩu tại hắc ám phía sau màn cự đầu, triệt để thất thố!

Thần sắc hắn sáng tắt, cái trán gân xanh như ẩn như hiện, giống như đang cực lực khống chế cảm xúc trong đáy lòng.

Cho đến rất lâu, hắn đột nhiên tự giễu cười một tiếng, thở dài: "Này đều giết không chết tên kia, quả thực để cho ta ý khó bình!"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm hắn đã mang lên khó nén hận ý.

Hít thở sâu một hơi, người lão nô kia nói chắc như đinh đóng cột nói: "Chủ thượng bớt giận, trải qua trận này, quán chủ có lẽ xuất tẫn đầu ngọn gió, thế nhưng tương đương nắm những đại thế lực kia triệt để đắc tội thảm rồi, ngày khác nhất định sẽ phải gánh chịu thanh toán!"

"Thanh toán?"

May vá lắc đầu nói, " lần này không thể giết chết quán chủ, về sau muốn giết chết hắn, cũng không dễ dàng."

Nói xong, hắn vươn người đứng dậy, một cước đạp lăn pha trà hỏa lô, thanh âm trầm giọng nói: "Ta có dự cảm, quán chủ tên kia, tiếp xuống khẳng định sẽ trước cùng ta tiến hành thanh toán!"

Lão nô trong lòng lộp bộp một tiếng, nói: "Chủ thượng, chúng ta quá khứ tuế nguyệt bên trong một mực ẩn náu tại âm thầm, quán chủ dù cho muốn trả thù, sợ cũng rất khó tìm đến chúng ta tung tích."

Lời tuy nói như vậy, lại có vẻ hơi lực lượng không đủ.

May vá yên lặng một lát, nói: "Từ giờ trở đi, trảm cắt hết thảy cùng ngoại giới liên hệ! Một chút không đáng để ý quân cờ, mất đi liền mất đi."

Đúng

Lão nô nghiêm nghị lĩnh mệnh.

"Ngày mai trước hừng đông sáng, nắm phân bố giới này lực lượng toàn bộ thu hồi, cùng một chỗ cùng ta đi tới Thần Ẩn Chi Địa !"

May vá nói xong, thở dài một ngụm trọc khí, "Chỉ cần có thể tránh thoát nửa năm này  chờ những Thái Cổ đó đạo thống bên trong Cử Hà cảnh lão già đều có thể hành tẩu thế gian lúc, ta lại đến cùng hắn quán chủ tách ra vật tay!"

Dứt lời, hắn trong con ngươi đã hết là sâm nhiên lệ khí.

. . .

Phi Tiên cấm khu.

Cái kia một tòa tiên vụ lượn lờ linh tú trên hòn đảo.

"Hắn. . . Vậy mà thắng. . ."

Nữ giả nam trang Mạc Thanh Sầu không khỏi sửng sốt.

Nàng đã theo Lê Chung khẩu bên trong biết được Tử Tiêu đài một trận chiến tin tức, hiểu rõ đến Tô Dịch là như thế nào một người nhất kiếm, chém giết lời nói trước khi bọn bốn người chiến tích.

Cũng biết đến, cái kia trên trăm vị vũ hóa tu sĩ, là như thế nào toàn quân bị diệt kỹ càng chi tiết.

Tất cả những thứ này, để cho nàng cũng có một loại cảm giác nằm mộng.

Động Vũ cảnh Giới Vương mà thôi, thật có như thế có được như thế nghịch thiên chiến lực?

"Nếu không phải Hồng Vân tiên tử nhúng tay, lão hủ tự có cơ hội bán Tô Dịch một cái nhân tình, đáng tiếc, hết lần này tới lần khác Hồng Vân chân nhân tới."

Lê Chung than thở.

"Nói như vậy, này Tô Dịch bây giờ đã rơi vào hồng vân trong tay?"

Mạc Thanh Sầu nhíu mày, giống như thấy hết sức khó giải quyết.

"Ứng nên như vậy."

Lê Chung gật đầu nói.

Hồng Vân tiên tử cường đại tới đâu, lai lịch lại thần bí, nhưng hôm nay nàng chung quy cũng là Thệ Linh chi thể, cần luân hồi lực lượng mới có thể đánh vỡ trên người nguyền rủa.

"Này cũng không tốt làm. . ."

Mạc Thanh Sầu duỗi ra tinh tế trắng nõn đầu ngón tay, nhẹ nhàng vuốt vuốt lông mi.

Nhân cơ hội này, Lê Chung hỏi: "Tiểu thư, lão hủ cả gan hỏi một câu, này Hồng Vân tiên tử đến tột cùng là lai lịch gì?"

"Nàng a. . ."

Mạc Thanh Sầu tinh mâu chớp động, giống như tại hồi ức cái gì, "Trước đây thật lâu, ta từng đang nghe một chút Tông Tộc trưởng bối nói tới, nói vị này Hồng Vân tiên tử sau lưng, đứng đấy một cái cực kỳ siêu nhiên thế lực thần bí, tại Tiên giới xa không phải bình thường ý nghĩa thế lực lớn có thể so sánh."

"Bất quá, sớm tại này nhân gian giới Thái Cổ thời kì trước kia, Tiên giới đã bùng nổ một trận cuốn khắp thiên hạ hạo kiếp, đứng được càng cao, đụng phải đả kích lại càng lớn."

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, hồng vân thế lực sau lưng, cực khả năng sớm đã sụp đổ. Bằng không, nàng lúc trước không cần trước đến nhân gian tránh họa?"

"Như thế nào lại ở nhân gian mạt pháp hạo kiếp bên trong, biến thành Thệ Linh?"

"Lại rực rỡ chói mắt thân phận cùng lai lịch, cũng đều đã là đi qua, tại thiên hạ hôm nay, nàng giống như chúng ta, đều bất quá là trên thế gian chìm nổi giãy dụa Thệ Linh thôi."

Nói xong, Mạc Thanh Sầu tựa hồ lo lắng Lê Chung hiểu lầm  nói, "Nàng bây giờ liền là lại nghèo túng, cũng tuyệt không phải chúng ta có khả năng khinh thường, càng không phải là Phù Đông Ly loại này tiên chi hậu duệ có thể so sánh."

Lê Chung trong lòng nghiêm nghị, trịnh trọng gật đầu nói: "Lão hủ hiểu rõ."

Đột nhiên, nơi xa lướt đến một đầu lông vũ tuyết trắng tiên tước.

Tiên tước đi vào Mạc Thanh Sầu trước người, cung kính nói: "Tiểu thư, Tinh trước khi lão tổ Thệ Linh đã theo cổ địa bên trong thức tỉnh ý thức, chẳng qua hiện nay còn vô pháp rời đi cổ địa, vì vậy xin ngài đi tới thấy một lần!"

Mạc Thanh Sầu lập tức lộ ra nét mừng, đuôi lông mày ở giữa thần thái sáng láng, nói: "Ta cái này đi!"

Tinh trước khi lão tổ!

Đây là nàng một vị trưởng bối, cũng là một vị chân chính tiên!

Mà cùng một thời gian, Lê Chung run lên trong lòng, tiên nhân chân chính Thệ Linh, liền đem theo Phi Tiên cấm khu bên trong đã thức tỉnh sao?

Đây tuyệt đối là cái lớn tin tức!

Như truyền đi, thế tất dẫn phát động đất!

"Chẳng qua là thức tỉnh ý thức mà thôi, còn vô pháp rời đi tộc ta cổ địa, cũng còn chưa tới có thể trên thế gian đi thời điểm ra đi."

Mạc Thanh Sầu lườm Lê Chung liếc mắt, "Không cần thiết đem tin tức tiết lộ."

Đây là nhắc nhở, cũng là cảnh cáo.

Lê Chung nghiêm nghị nói: "Lão hủ hiểu rõ!"

. . .

Giai Không tự.

Rét đậm thời tiết, hàn phong lẫm liệt.

Chùa miếu trong đình viện, một chỗ hồ nước bên bờ.

"Ha ha ha ha ha, quá hắn mẹ thống khoái!"

Một hồi cười to vang vọng, chấn động đến cổ thụ rì rào, nóc phòng mảnh ngói run rẩy.

Không Chiếu hòa thượng tại cười lớn, mặt mày hớn hở.

Tô Dịch nằm ngồi tại ghế mây bên trong, nói: "Cần thiết hay không?"

Không Chiếu hòa thượng vỗ đùi, tức giận nói: "Ta tại mừng thay cho ngươi đâu, ngươi nói đến không đến mức?"

Một bên, Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng cũng đều lộ ra ý cười, chẳng qua là nội tâm thì không cách nào bình tĩnh.

Ngay tại vừa mới, Tô Dịch sau khi quay về, liền đem Tử Tiêu đài một trận chiến đơn giản nói tóm tắt nói ra.

Lời nói nhìn như bình thản, nhưng lại nhường Thanh Thích kiếm tiên, Giai Không kiếm tăng nghe được một hồi rung động lòng người.

Chỉ có bọn hắn, mới rõ ràng nhất, những cái kia theo mạt pháp thời đại sống sót Thệ Linh, không có một cái nào là bình thường nhân vật.

Mà Tô Dịch bây giờ, đều đã có khả năng dễ dàng diệt sát Hợp Đạo cảnh Thệ Linh, thực lực như vậy, vượt xa ra bọn hắn ngay lúc đó dự phán!

Nhất là khi biết được, dùng Phù Đông Ly cầm đầu hơn mười lão gia hỏa từng hợp lại vây công Tô Dịch lúc, Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng đều không thể bình tĩnh.

Theo Tô Dịch trong miêu tả, để bọn hắn lập tức liền đoán ra cái kia hơn mười lão gia hỏa thân phận, cơ hồ đều là Cử Hà cảnh bên trong đại năng!

Hoặc là một phương đại giáo người đứng đầu người, hoặc là một cái nào đó cổ lão đạo thống bên trong trụ cột, tùy tiện xách ra một cái, đặt tại Thái Cổ thời kì, đều là chấn động thiên hạ Vũ Hóa chân quân!

Có thể ở đây đợi vây công phía dưới, lại trong khoảng thời gian ngắn không có có thể làm sao Tô Dịch, cái này khiến Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng làm sao có thể không chấn kinh?

"Đạo hữu nói Hồng Vân tiên tử, ta cũng có nghe thấy, tại Thái Cổ thời kì, nàng là một đám tiên chi hậu duệ bên trong thần bí nhất một cái, địa vị cao cả, luôn luôn không hỏi thế sự."

Thanh Thích kiếm tiên ổn ổn thần tâm  nói, "Nhưng vô luận là ai, đều không dám khinh thường nàng tồn tại."

Giai Không kiếm tăng cũng nhẹ gật đầu, nói: "Tô đạo hữu có thể cùng Hồng Vân tiên tử kết thiện duyên, đích thật là một cọc khó được chuyện tốt."

Không Chiếu hòa thượng nhịn không được nói: "Vị kia Hồng Vân tiên tử xinh đẹp không? Có thể từng hôn phối? Nếu là xem đối nhãn, hoàn toàn có khả năng cưới trở về đương đạo lữ a, suy nghĩ một chút, ngươi ở kiếp trước làm cả một đời lưu manh, đương thời nếu có thể cùng đến từ Tiên giới tiên nữ thành hôn, đơn giản liền là nhất đoạn nhân gian giai thoại, đủ nhường nam nhân thiên hạ ghen ghét đỏ mắt!"

Nói xong, chính hắn không khỏi lộ ra vẻ mơ ước, trong lòng mong mỏi.

Mọi người: ". . ."

Ba

Giai Không kiếm tăng lại nhịn không được một bàn tay đánh vào Không Chiếu trên đầu, "Lấy đánh!"

Không Chiếu hòa thượng chạy trối chết.

"Hai vị, ta trở về phòng trước."

Tô Dịch cười theo ghế mây bên trong đứng dậy, thản nhiên mà đi.

"Có khả năng khẳng định, tô trên người đạo hữu, ngoại trừ luân hồi bên ngoài, chắc chắn có khác càng thêm thần bí át chủ bài."

Thanh Thích kiếm tiên khẽ nói.

Giai Không kiếm tăng gật đầu tán đồng.

Gian phòng bên trong.

Tô Dịch trước tiên ngồi xếp bằng, vứt bỏ tạp niệm, ý thức về ở thức hải, hóa thành ý chí pháp tướng xuất hiện.

"Đạo hữu, ngươi cuối cùng tới."

Cửu Ngục kiếm một bên, do Tiền Thế Đạo Nghiệp biến thành "Thẩm Mục" mỉm cười chào đón.

Hắn y quan trắng hơn tuyết, dung mạo tuấn dật nhân vật, phong thái khoáng thế.

Tô Dịch đánh giá Thẩm Mục một phiên, nói: "Ngươi ta ở giữa sự tình, hoàn toàn chính xác thật tốt tốt giải quyết một cái!".