Chương 1359: Dung hợp Đạo nghiệp

Chương 1359: Dung hợp Đạo nghiệp

Thẩm Mục.

Tô Dịch đời thứ bảy, thiên sinh Kiếm Tu.

Quán chủ trong mắt muôn vàn năm khó gặp trời xanh con cưng.

Mười lăm tuổi lúc, đốn ngộ mười ngày mười đêm, nhất cử chứng đạo Hoàng Cảnh.

Mười bảy tuổi, trải qua Sinh Tử huyền quan, Phá cảnh mà vào Giới Vương cảnh.

Hai mươi ba tuổi, vấn đỉnh Động Vũ cảnh, kiếm trấn Đăng Thiên Chi Lộ!

Ngắn ngủi hai mươi ba năm, chỉ dựa vào tự thân ngộ tính cùng thiên phú, liền đứng ngạo nghễ Giới Vương cảnh đỉnh!

Cái này khiến quán chủ đã từng cảm khái cùng hâm mộ, cho rằng luận ngộ tính cùng thiên phú, kém Thẩm Mục một đoạn.

Nhưng tại hai lúc mười ba tuổi, Thẩm Mục liền bị một nữ nhân hủy đi đạo tâm, như vậy chết.

Lúc này, nhìn xem này y quan trắng hơn tuyết, tuấn dật xuất trần Thẩm Mục, Tô Dịch cũng không khỏi đang nghĩ, cái kia Tuyết Lưu tiên tử nên có bao lớn mị lực, mới khiến cho Thẩm Mục cuồng nhiệt đến tâm cảnh vỡ nát mà chết?

Quả thực không hợp thói thường.

Thẩm Mục nhạy cảm phát giác được, Tô Dịch thái độ rất lãnh đạm, không khỏi áy náy nói: "Trước đó, ta cũng không rõ ràng tình cảnh của ngươi, cho nên. . ."

Tô Dịch ngắt lời nói: "Không cần nói rõ lí do, ngươi ta vốn là một người, đơn giản là kiếp trước cùng kiếp này quan hệ."

Thẩm Mục giật mình, gật đầu nói: "Cũng đúng, bất quá. . . Ngươi cùng ta không giống nhau, chắc chắn sẽ không giống như ta như vậy đoản mệnh."

Hắn đuôi lông mày ở giữa, nổi lên một vệt ảm đạm.

Tô Dịch nói: "Ta từng gặp cái kia Tuyết Lưu tiên tử một sợi thần hồn phân thân."

Nói xong, đầu ngón tay hắn nhảy lên, một sợi trí nhớ lạc ấn theo thức hải bên trong tuôn ra, lộ ra ra từng phát sinh ở Ô Nha lĩnh chỗ sâu cái kia một tòa bên trong tiên điện cảnh tượng.

Lúc đó, Tuyết Lưu tiên tử thần hồn gửi thân tại Thiên Kỳ trên thân, cố gắng câu lên Tô Dịch thần hồn bên trong thuộc về Thẩm Mục trí nhớ, nhất cử hủy Tô Dịch.

Cái kia từng bức họa, lúc này ở Thẩm Mục trước mắt từng cái tái hiện.

"Thẩm Mục, ta liền biết, ngươi sẽ không quên."

Trong tấm hình, Tuyết Lưu tiên tử thanh âm êm dịu, "Khối này sắt thường tạo thành Trường Mệnh khóa, là trên người ngươi quý báu nhất vật phẩm, mà tại năm đó, ngươi giao nó cho ta, đồng thời thề nói, phải dùng tận cả đời thủ hộ ở bên cạnh ta, không rời không bỏ. . ."

Nói xong lời cuối cùng, nàng thăm thẳm thở dài, "Cái kia phần tình nghĩa, cần phải so khối này Trường Mệnh khóa trân quý nhiều lắm. . ."

"Năm đó, ta liền đã cùng ngươi nói thẳng, ta lục dục Ma Môn đệ tử, muốn dùng tình nhập đạo, dùng vô tình chứng đạo, lựa chọn đạo lữ càng cường đại, chặt đứt tóc xanh lúc, nắm trong tay đại đạo lực lượng liền càng cường đại."

"Ta cũng nói qua cho ngươi, tại ta yêu ngươi lúc  có thể liều lĩnh, có thể làm ngươi đối ta hãm sâu không thể tự kềm chế thời điểm, chính là ta chặt đứt tơ tình ngày, tốt nhất là tự tay giết chết ngươi, như thế, liền có thể tu được vô thượng đạo nghiệp."

"Này chính là ta Đại Đạo, kể từ đó, về sau tại ta đạo đồ bên trên, liền lại sẽ không nhận bất luận cái gì tâm ma ảnh hưởng, Tâm Vô ngoại vật, thái thượng vong tình, thử hỏi, này đạo đồ bên trên còn có cái gì hung hiểm Ách Nạn có thể ngăn cản ta?"

"Có thể ngươi này đồ đần, khi biết tất cả những thứ này về sau, lại nói cam nguyện hi sinh tự thân, thành toàn ta Đại Đạo. . ."

Tô Dịch chú ý tới, Thẩm Mục toàn thân rung động, hai tay lặng yên nắm chặt, đơn giản tựa như biến thành người khác, thất hồn lạc phách, kinh ngạc không nói.

Ầm

Tô Dịch tay áo vung lên, cái kia hóa thành màn sáng trí nhớ lạc ấn như vậy tiêu tán.

Mà Thẩm Mục giống như như ở trong mộng mới tỉnh, đột nhiên tỉnh táo lại, chẳng qua là vẻ mặt lại càng ảm đạm dâng lên.

"Nàng nói, ngươi khi đó cam nguyện hi sinh chính mình, tác thành cho hắn Đại Đạo, đây là thật?"

Tô Dịch hỏi.

Thẩm Mục nhẹ gật đầu, nói: "Đúng là như thế."

Tô Dịch: ". . ."

Yên lặng một lát, Tô Dịch hỏi: "Hiện tại có thể hối hận?"

Thẩm Mục không cần nghĩ ngợi lắc đầu, "Ta từng thề  có thể vì nàng mà chết, khi còn sống chưa từng hối hận, hiện tại cũng sẽ không hối hận."

Tô Dịch: ". . ."

Này một cái chớp mắt, hắn đều có nghĩ đánh tơi bời cái tên này một trận nỗi kích động!

Đều bị lợi dụng đến mức độ này, còn không hối hận?

Thẩm Mục tự giễu cười một tiếng, nói: "Ta biết, này làm cho không người nào có thể lý giải, năm đó, không biết nhiều ít người chế giễu ta buồn cười, ngu xuẩn, không thể nói lý, nhưng ta không ở ý."

"Tựa như ta Cầu Đạo tại kiếm, nhất định chí thành chí chân. Vì vậy, mới có thể tại ngắn ngủi 23 năm, liền lấy được người khác vô pháp với tới Đại Đạo thành tựu."

"Ta đối Tuyết Lưu tình cảm  đồng dạng như thế, chí thành chí chân, không giữ lại."

"Cho các ngươi trong mắt, ta vì nàng mà chết, liền là cái đồ bỏ đi, có thể tại trong mắt ta, đó là ta thích nhất nữ nhân, vì đó chết, cần gì tiếc nuối?"

Thẩm Mục nói đến đây, lại thở dài một tiếng, áy náy nói, " ta vốn cho rằng, vừa chết liền có thể, lại không nghĩ rằng, chuyện này sẽ lan đến gần trên người ngươi."

Không đợi Tô Dịch mở miệng, hắn đã thần sắc bình tĩnh nói: "Bất quá ngươi yên tâm, tại ngươi dung hợp đạo nghiệp của ta lực lượng lúc, ta sẽ xóa đi tự thân tình cảm cùng trí nhớ, chỉ để lại thuần túy nhất Đại Đạo kinh lịch, như thế, liền sẽ không lại nhường ngươi chịu đến bất kỳ đến từ ta ảnh hưởng."

Thanh âm dứt khoát.

Cho đến giờ phút này, Tô Dịch mới thái độ đối với Thẩm Mục thoáng đổi mới, nói: "Ngươi quá khứ, ta không có tư cách chỉ trích cùng bình phán."

"Nhưng, ngươi ta vốn là một người, đã ngươi khi còn sống nhân quả, đều đã nhằm vào ta tới, ta sao có thể làm làm chuyện gì đều không phát sinh?"

Nói đến đây, Tô Dịch thanh âm bên trong đã mang lên một vệt lãnh ý.

Vậy đến từ ma chi Kỷ Nguyên Tuyết Lưu tiên tử, không ngừng từng cùng lão thợ may cùng một chỗ hợp lại tiến hành bố cục, muốn tại Ô Nha lĩnh chỗ sâu lừa giết chính mình.

Càng là lựa chọn Khuynh Oản làm quân cờ, mang cho mình một trận nhân quả!

Dạng này thù hận, Tô Dịch dù như thế nào cũng không có khả năng đến đây dừng tay!

"Đạo hữu đây là muốn làm cái gì?"

Thẩm Mục hỏi.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Rất đơn giản, không cần ngươi xóa đi tự thân tình cảm cùng trí nhớ, đối đãi ta dung hợp ngươi Đạo nghiệp lực lượng, triệt để đi cùng tên kia gọi Tuyết Lưu nữ nhân làm một cái kết thúc!"

"Như tâm cảnh ta chịu ngươi ảnh hưởng, triệt để bại, Tuyết Lưu tâm cảnh, có thể tự dùng hoàn chỉnh vô khuyết, làm đến chân chính thái thượng vong tình."

"Nếu nàng bại, liền phải chết!"

Sau khi nghe xong, Thẩm Mục vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn.

Rất lâu, hắn mới khẽ thở dài: "Làm sao đến mức này? Ta dám khẳng định, ngươi như dung hợp trí nhớ của ta cùng tình cảm, một khi gặp được Tuyết Lưu, nhất định dữ nhiều lành ít. Thử nghĩ, năm đó ta liền có thể không chút do dự mà chết, ngươi như chịu ta ảnh hưởng, một phần vạn. . ."

Tô Dịch từ tốn nói: "Cái này kêu là luyện tâm, như về mặt tâm cảnh, liền nữ nhân kia một cửa đều không qua được, nói gì tu hành?"

Nói xong, hắn đuôi lông mày hiển hiện bễ nghễ chi ý, "Từng nhường ngươi vạn kiếp bất phục, ta sẽ không né tránh, mà là muốn đem hắn triệt để chặt đứt, quyết một cái thắng bại!"

Thẩm Mục nhìn chăm chú Tô Dịch, giống như nhận thức lại chính mình chuyển thế chi thân.

Rất lâu, hắn khẽ thở dài: "Có đôi khi, ta thật hy vọng chính mình chưa từng thu hoạch được Cửu Ngục kiếm, không cần mang thanh kiếm này đem đến cho ta nhân quả. . . Dạng này, liền sẽ không liên lụy đến người khác. . ."

Nói đến đây, Thẩm Mục thở dài một ngụm trọc khí, giống như triệt để thoải mái, nói: "Tình thâm không thọ, tuệ cực nhất định thương. Ta này cả đời, liền thua ở này tám chữ lên. Ta hi vọng. . . Ngươi sẽ không dẫm vào ta vết xe đổ."

Không nói gì nữa, Thẩm Mục thân ảnh ví như một mảnh mưa ánh sáng, dung nhập Cửu Ngục kiếm cái kia đạo thứ bảy xiềng xích bên trong.

Sau đó, xiềng xích từng tấc từng tấc vỡ nát hóa giải.

Cùng một thời gian, một cỗ khổng lồ trí nhớ hồng lưu, tràn vào Tô Dịch thức hải bên trong.

Thẩm Mục khi còn sống trải qua, tình cảm, trí nhớ. . . Đều rõ ràng rành mạch mà hiện lên Tô Dịch trong lòng, triệt để dung nhập thần hồn của hắn bên trong.

Rất lâu, Tô Dịch mới đem Thẩm Mục Đạo nghiệp lực lượng triệt để dung hợp.

Mà hiểu rõ Thẩm Mục quá khứ đủ loại trải qua, Tô Dịch ánh mắt không khỏi trở nên trở nên tế nhị.

"Quả nhiên là một cái chưa từng từng chịu đựng thế sự đánh đập gia hỏa. . ."

Tô Dịch khẽ nói, nhớ tới chính mình bát đệ tử Bạch Ý.

Cùng so sánh, Thẩm Mục trải qua  đồng dạng cũng giống một tờ giấy trắng.

Thẩm Mục sinh ra ở ma chi Kỷ Nguyên một cái tối vi lừng lẫy cổ lão Tông Tộc.

Hắn là trời sinh tu đạo hạt giống, thiên phú dị bẩm, kinh thái tuyệt diễm.

Cha mẹ của hắn trưởng bối, đều là ma chi Kỷ Nguyên đứng đầu nhất cự phách nhân vật.

Sư tôn của hắn, là ma chi Kỷ Nguyên Kiếm đạo đệ nhất nhân!

Tất cả những thứ này, khiến cho hắn ấu niên hưởng thụ được người khác không cách nào tưởng tượng sủng ái cùng trông nom.

Mà tại trưởng bối trông nom dưới, tự thân thiên phú vốn là có thể xưng nghịch thiên Thẩm Mục, trên đại đạo trên con đường tu hành rực rỡ hào quang.

Từ nhỏ đến lớn, vạn chúng chú mục.

Hắn được xưng vạn cổ khó gặp Kiếm đạo tuyệt tài, bị coi là thế hệ tuổi trẻ chói mắt nhất thiên kiêu.

Càng bị vô số lão bối nhân vật nhất trí cho rằng, sớm muộn cũng có một ngày, hắn đem trên kiếm đạo độc bộ cổ kim, áp đảo Thiên Hạ kiếm tu phía trên!

Lừng lẫy xuất thân, nghịch thiên thiên phú, tất cả những thứ này, nhường Thẩm Mục con đường tu hành xuôi gió xuôi nước, căn bản chưa từng từng chịu đựng thế sự ma luyện.

Cho đến hai mươi mốt tuổi, Thẩm Mục chịu đủ loại kia không có chút rung động nào tu hành sinh hoạt, một người vụng trộm rời đi Tông Tộc, rời đi Tông Tộc thế lực nơi bao bọc địa phương, cầm kiếm đi Thiên Nhai.

Không có trưởng bối trông nom, cũng không có có thể dựa vào thân phận cùng bối cảnh, Thẩm Mục trên đường đi gặp rất nhiều không tưởng tượng được long đong cùng phiền toái.

Cũng náo ra rất nhiều không thể tưởng tượng chuyện hoang đường.

Nhưng, tất cả những thứ này đối Thẩm Mục mà nói, đều là mới lạ, thú vị, cũng là không quan tâm cái gì.

Cho đến. . .

Gặp đến từ lục dục Ma Môn Tuyết Lưu!

Nữ nhân này xác thực rất mỹ lệ, đoan trang thiên sinh, khuôn mặt như vẽ, phảng phất như trên trời tiên tử, hoàn toàn liền không giống ma đạo nhân vật.

Nữ nhân này mang theo Thẩm Mục bơi chung lịch thiên hạ, đi qua rất nhiều nơi, cũng một chút thu được Thẩm Mục hảo cảm cùng hâm mộ.

Một cái là ngàn năm hồ ly, một cái là mới ra đời trẻ con miệng còn hôi sữa, kết quả có thể nghĩ.

Thẩm Mục triệt để lâm vào bể tình, vô pháp tự kềm chế.

Mà Tuyết Lưu thì cuối cùng lộ ra cái đuôi hồ ly, phá Thẩm Mục tâm cảnh, dùng chứng thái thượng vong tình chi đạo!

Hiểu rõ tất cả những thứ này, Tô Dịch cũng không khỏi xúc động.

Thiên phú lại nghịch thiên, tài hoa lại tuyệt diễm lại như thế nào?

Không có trải qua qua đời sự tình đánh đập, dễ dàng nhất đi trong hố.

Thẩm Mục liền là như thế.

Mà theo Thẩm Mục trải qua bên trong, nhường Tô Dịch chú ý tới, Thẩm Mục ngay từ đầu trên thế gian đi thời điểm ra đi, hẳn là có người trong bóng tối tùy tùng cùng bảo hộ.

Có thể cho đến gặp được Tuyết Lưu về sau, hết thảy cũng thay đổi.

Nữ nhân kia nhìn như mang theo Thẩm Mục du lịch thiên hạ, kì thực chỗ đi địa phương, đều tránh ra thật xa Thẩm Mục sau lưng Tông Tộc thế lực có khả năng bao trùm đến khu vực.

Như là một chút chim không thèm ị hoang dã khu vực, một chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ thế giới vị diện các loại.

Đồng thời, một mực tại âm thầm bảo hộ Thẩm Mục người, hẳn là đã sớm bị Tuyết Lưu thanh lý mất, bằng không, sợ là sớm đã nhìn thấu thân phận của Tuyết Lưu, tiến hành ngăn cản!

"Tại tiếp xúc Thẩm Mục trước đó, này Tuyết Lưu chắc chắn đã chủ mưu rất lâu, làm đủ chuẩn bị, dùng hữu tâm tính vô tâm, mới có thể nhất cử thành công."

"Dạng này bố cục, tuyệt không phải nàng một người có thể làm được, không có gì bất ngờ xảy ra, lúc trước lục dục Ma Môn nên cũng đã xuất động, như thế, mới có thể Man Thiên Quá Hải, tránh đi Thẩm Mục thế lực sau lưng điều tra."

Tô Dịch thầm nói.

Chợt, đột nhiên nhướng mày.

Đang nhớ tới Tuyết Lưu lúc, hắn lại không có hưng khởi nhiều ít hận ý, thậm chí, còn lòng sinh một tia khát vọng muốn cùng đối phương gặp mặt xúc động!.