Chương 1360: May vá cho ra ba cái đáp án

Chương 1360: May vá cho ra ba cái đáp án

"Có ý tứ."

Tô Dịch tự nói.

Ý thức hắn đến, dung hợp Thẩm Mục khi còn sống Đạo nghiệp về sau, trong lúc vô hình, thuộc về Thẩm Mục trí nhớ cùng tình cảm, cũng đang ở ảnh hưởng tâm cảnh của mình.

Căn bản là không có cách gạt bỏ cùng trảm trừ.

Bởi vì hắn cùng Thẩm Mục, vốn là là cùng một người!

"Ta liền coi như là tâm ma, ngày khác chém giết Tuyết Lưu lúc, chính là nhổ tâm ma ngày!"

Tô Dịch ánh mắt trầm tĩnh, không nóng không vội.

Có dung hợp quán chủ Đạo nghiệp lực lượng trải qua, nhường Tô Dịch tại đối đãi Thẩm Mục Đạo nghiệp lực lượng lúc, sớm đã xe nhẹ đường quen.

Quả thật, cái tâm ma này sẽ tùy thời bùng nổ, thậm chí là ảnh hưởng tâm chí của hắn.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, không thể nghi ngờ là một cái khó được ma luyện!

"Không hận kiếp trước ta không thấy, hận kiếp trước không biết ta tâm chi kiên."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, bắt đầu chải vuốt Thẩm Mục tu hành trải qua.

Đối với hắn mà nói, Thẩm Mục Đạo nghiệp lực lượng  đồng dạng có chỗ thích hợp.

Tỉ như Thẩm Mục ngộ tính, thiên phú, cùng với đối Kiếm đạo lý giải, đều có thể hóa thành của mình!

Trừ này, nhường Tô Dịch kinh ngạc chính là, Thẩm Mục trong trí nhớ, có đại lượng trân quý hiếm có cổ thư, không chỉ có truyền thừa Đạo Kinh, còn có rất nhiều cùng tu hành một đạo có liên quan Đạo Tạng, cùng với quá khứ tiên hiền chỗ lấy điển tịch, nội dung chi phong phú, có thể xưng bao quát vạn tượng, cái gì cần có đều có.

Bây giờ, này chút Thẩm Mục từng đọc qua cổ thư, đều bị Tô Dịch từng cái chải vuốt về sau, dung nhập trong trí nhớ của hắn.

Cũng là lúc này, Tô Dịch hiểu rõ rất nhiều chuyện.

Ma Chi Kỷ Nguyên, cũng không tồn tại ở đương thời, mà là nằm ở cùng đương thời cùng tồn tại dị thời không!

Như nắm tuế nguyệt so sánh một dòng sông dài.

Ma Chi Kỷ Nguyên cùng đương thời quan hệ, liền giống với Tuế Nguyệt trường hà bên trong phân ra hai đầu nhánh sông.

Tại Ma Chi Kỷ Nguyên, cường đại nhất đạo thống là ma đạo!

Chỉ bất quá cùng đương thời Ma đạo không giống nhau, Ma Chi Kỷ Nguyên Ma đạo truyền thừa, đã diễn hóa vì một cái tu hành văn minh!

Tại Ma Chi Kỷ Nguyên  đồng dạng có Vũ Hóa Chi Lộ, có vũ hóa thành tiên chi lộ, có vô số đếm không hết tu hành thế giới, cùng với ức vạn vạn các tộc sinh linh.

Giống Thẩm Mục chỗ Tông Tộc, chính là Ma Chi Kỷ Nguyên bên trong cổ xưa nhất Tông Tộc thế lực một trong, chỗ chấp chưởng Đại Đạo truyền thừa  đồng dạng cùng Ma đạo có quan hệ.

Lục Dục Ma Môn, thì bị coi là là Ma Chi Kỷ Nguyên "Tam đại thánh địa" một trong.

Tất cả những thứ này, đối Tô Dịch mà nói, đều lúc trước chưa từng hiểu qua.

Đang nhớ lại những điển tịch kia bên trong nội dung lúc, cũng không nhịn được có cảm giác mới mẻ, mở rộng tầm mắt cảm giác.

"Ban đầu ở Huyền Hoàng tinh giới, vậy đến từ Huyễn Chi Kỷ Nguyên Tần Trùng Hư, liền là vượt ngang Tuế Nguyệt trường hà tới, buông xuống Huyền Hoàng tinh giới lúc, cũng nhất cử hủy đi Huyền Hoàng tinh giới Đăng Thiên Chi Lộ."

"Như thế xem ra, Huyễn Chi Kỷ Nguyên giống như Ma Chi Kỷ Nguyên, đều là nằm ở dị thời không tu hành văn minh."

"Mà dựa theo Thẩm Mục trong trí nhớ cổ thư ghi chép, chỉ có một nhúm nhỏ đứng đầu nhất nhân gian tiên, hoặc là bằng vào một chút cấm kỵ thần khí lực lượng, mới có năng lực vượt ngang Tuế Nguyệt trường hà, đem tự thân lực lượng bắn ra đến một cái khác thời không vị diện."

"Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, cái kia Tần Trùng Hư bản tôn, hoặc là Huyễn Chi Kỷ Nguyên một vị nhân gian tiên, hơn nữa là cao cấp nhất cấp độ cái chủng loại kia!"

"Hoặc là nắm giữ một loại nào đó cấm kỵ thần khí, mới có thể đủ tại lúc trước vượt ngang Tuế Nguyệt trường hà, đem lực lượng bắn ra đến Huyền Hoàng tinh giới."

"Đến mức cái kia Tuyết Lưu, nên cũng là như thế."

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch hơi nhíu mày.

Nhược Tuyết lưu đã thành nhân gian tiên, vậy coi như không dễ thu thập.

Bất quá, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Khác biệt Kỷ Nguyên văn minh ở giữa, dùng Tuế Nguyệt trường hà cách xa nhau cách.

Mà sớm tại Ô Nha lĩnh chỗ sâu lúc, cái kia Tuyết Lưu một sợi phân thần xuất hiện lúc, cũng vẻn vẹn chỉ có thể ký thác vào Thiên Kỳ trên thân.

Như thế rõ ràng, Tuyết Lưu cho dù hận không thể giết chết chính mình, cách xa nhau lấy thời gian không gian khác nhau cùng Tuế Nguyệt trường hà, nàng cũng ngoài tầm tay với.

Cũng chỉ có thể tìm lão thợ may tiến hành hỗ trợ!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch trong lòng hơi động, lật tay lại, một khối ngọc giản nổi lên.

Khối ngọc này giản, xuất từ lão thợ may tay, ban đầu ở Tử Tiêu đài một trận chiến bên trong, do ngư dân chuyển giao cho mình, ghi lại Tô Dịch muốn biết một chút đáp án.

Tô Dịch phân ra một sợi thần niệm, bắt đầu đọc qua ngọc giản.

Tại bên trong ngọc giản, may vá trả lời ba cái vấn đề.

Có thể làm nhìn qua vấn đề thứ nhất đáp án lúc, Tô Dịch đã nhíu mày, ánh mắt trở nên lạnh.

Dựa theo may vá nói, lúc trước, hủy đi quán chủ cố thổ "Lâm Lang bí cảnh" một nhóm kia thần bí hung thủ, lại cùng hộ đạo Cổ tộc Vân thị có quan hệ!

Đây là một cái Tô Dịch vạn không nghĩ tới đáp án.

Lục đại hộ đạo Cổ tộc, phân biệt là Chu thị, Chung thị, Văn thị, Thiên Hỏa linh tộc hư thị, Thanh Loan Linh Tộc Phong thị, cùng với Vân thị.

Trong đó, Cổ tộc Vân thị thần bí nhất điệu thấp, cực ít bước chân thế gian sự tình.

Dù cho liền là lần này Tử Tiêu đài một trận chiến bên trong, Vân thị cũng chưa từng tham dự vào.

Trước đây thật lâu, thế gian liền lưu truyền một cái tin đồn, nói Cổ tộc Vân thị tiên tổ, chính là Chân Tiên hậu duệ, cao quý không tả nổi!

Cũng có nghe đồn nói, Cổ tộc Vân thị căn nguyên, có thể ngược dòng tìm hiểu đến Thái Cổ trước kia tuế nguyệt, tổ tiên từng từng đi ra rất nhiều nhân gian tiên, kỳ tông tộc nội tình chi cổ lão, tại phía xa mặt khác hộ đạo Cổ tộc phía trên!

Có thể Tô Dịch càng nghĩ, đều không nghĩ ra, quán chủ khi nào cùng Cổ tộc Vân thị kết thù kết oán.

Nói cách khác, quán chủ cả đời túng kiếm thiên hạ, căn bản chưa từng cùng Cổ tộc Vân thị từng có bất luận cái gì lui tới, càng đừng đề cập kết thù.

"Chẳng lẽ, lão thợ may là cố ý vu oan hãm hại Cổ tộc Vân thị?"

Tô Dịch ánh mắt chớp động.

Nhưng cuối cùng, hắn lắc đầu.

Hắn hiểu rõ may vá, này lão âm hàng mặc dù âm hiểm ti tiện, có thể cũng không phải người thua không trả tiền.

Đối với chuyện này, hắn nếu có chơi có chịu, liền sẽ không đùa nghịch cái gì yêu thiêu thân.

Hít thở sâu một hơi, Tô Dịch tiếp tục xem cái thứ hai đáp án.

Cái thứ hai đáp án cùng người thọt lão Ngụy hạ lạc có quan hệ.

Nhường Tô Dịch cau mày là  đồng dạng là hộ đạo Cổ tộc Vân thị, tại lúc trước bắt sống người thọt lão Ngụy!

"Xem ra, có cần phải đi Cổ tộc Vân thị đi một lần!"

Tô Dịch ánh mắt lạnh lẽo.

Hắn mặc dù đoán không ra nguyên do trong đó, có thể chỉ cần đi một chuyến, có thể tự chân tướng phơi trần!

Cái thứ ba đáp án, thì cùng Tuyết Lưu có quan hệ.

Dựa theo may vá lời giải thích, hắn đúng là Tuyết Lưu sư thúc! !

Khi biết được cái này chân tướng, Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngẩn, thấy không thể tưởng tượng.

Lão thợ may, lại đến từ Ma Chi Kỷ Nguyên?

Cái này thực sự ngoài dự liệu.

"Không đối  dựa theo Thẩm Mục Tông Tộc cổ thư ghi chép, muốn theo dị thời không vượt ngang Tuế Nguyệt trường hà tới, hoặc là đến có được nhân gian tiên đạo hạnh, hoặc là đến nắm giữ một loại nào đó cấm kỵ thần khí."

"Dù cho như thế, cũng vẻn vẹn chỉ có thể đem tự thân lực lượng, bắn ra đến thiên hạ hôm nay, hắn bản tôn không có khả năng tự mình buông xuống."

"Chẳng lẽ nói, tại đương thời lão thợ may, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo phân thân?"

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mi.

Sự tình, giống như càng ngày càng phức tạp.

"Thôi  chờ về sau thu thập cái kia lão thợ may lúc, có lẽ liền có thể được biết đáp án."

Tô Dịch không nghĩ nhiều nữa.

Hiện tại manh mối quá ít, chỉ dựa vào phỏng đoán, căn bản là không có cách đạt được câu trả lời chính xác.

Càng đừng đề cập, lão thợ may cái tên này, luôn luôn quỷ kế đa đoan, hắn có lẽ đích thật là Tuyết Lưu sư thúc, nhưng trong đó nói không chừng có khác không muốn người biết Huyền Cơ!

"Việc cấp bách, là mau sớm đi Cổ tộc Vân thị đi một lần!"

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Tô Dịch tìm tới Không Chiếu hòa thượng, nói: "Ngươi có biện pháp hay không tìm tới lão thợ may chỗ ẩn thân?"

Không Chiếu hòa thượng lắc đầu, "Rất khó, đồng thời ta giao cho ngươi Thiên Cơ phù đã bại lộ, bằng vào vật này, đã định trước cũng không có khả năng lại tìm đến lão gia hỏa kia."

Nói đến đây, hắn trong lòng hơi động, nhớ tới một sự kiện, nói: "Có lẽ  có thể theo Tứ Hải lâu vào tay!"

"Tứ Hải lâu?"

Tô Dịch khẽ giật mình, đây là Thần Đô tinh giới cấp cao nhất thương hội, thế lực trải rộng Tinh Không các giới, có được khó có thể tưởng tượng đầy trời của cải.

Không Chiếu hòa thượng nói: "Không sai, lúc trước ta từng cứu lão thợ may một mạng, sau đó nắm lão thợ may tiếp đi, chính là Tứ Hải lâu cái kia sau màn lão bản."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Cái kia tự xưng là Tiên sinh kế toán gia hỏa?"

Tứ Hải lâu sau màn lão bản, là một cái cực thần bí gia hỏa, luôn luôn dùng "Tiên sinh kế toán" tự cho mình là.

"Liền là hắn."

Không Chiếu hòa thượng nói, " ngay lúc đó lão thợ may bị thương nghiêm trọng, kém chút một mệnh ô hô, tại dưới bực này tình huống, hắn lựa chọn nhường Tứ Hải lâu tiên sinh kế toán tới đón, rõ ràng là hoàn toàn tin được đối phương."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Hiểu rõ  chờ ta đi Cổ tộc Vân thị đi một lần, liền đi tìm vị kia phú khả địch quốc tiên sinh kế toán trò chuyện chút."

"Ngươi đi Vân thị làm cái gì?"

Không Chiếu hòa thượng ngạc nhiên.

"Chờ trở về lại nói cho ngươi."

Tô Dịch nói xong, đã hướng Giai Không tự bước ra ngoài.

Phía sau lưng truyền đến Không Chiếu hòa thượng ồn ào tiếng: "Vân thị sau lưng, đứng đấy Thần Huyền kiếm trai  đây chính là Thái Cổ thời kì đỉnh tiêm Kiếm Tu đạo thống, từng từng đi ra rất nhiều chân chính Kiếm Tiên! Ngươi có thể nhất định cẩn thận một chút!"

Tô Dịch cũng không quay đầu lại phất phất tay, tỏ ra hiểu rõ.

"Thế sự nhốn nháo, ân cừu không ngừng, như Tô đạo hữu như vậy khoáng đạt nhân vật, cuối cùng cũng không thể tránh né, chỉ có thể bôn ba trong đó."

Thanh Thích kiếm tiên than nhẹ.

Hai ngày trước chạng vạng tối, Tô Dịch mới từ Tử Tiêu đài trở về, hôm nay sáng sớm liền lên đường đi tới Cổ tộc Vân thị, nếu không phải thân bất do kỷ, làm sao đến mức như thế bôn ba?

"Có lẽ, đây mới là Tô đạo hữu sở dĩ mạnh mẽ nguyên nhân chỗ."

Giai Không kiếm tăng nói, " thế sự nhốn nháo, từ cầm kiếm trảm chi, như thế, mới có thể ma luyện ra sắc bén nhất kiếm tâm."

. . .

Áng vàng Thần sơn.

Cổ tộc Vân thị Tổ Đình.

Thần Đô tinh giới đứng đầu nhất danh sơn phúc địa một trong.

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, dùng áng vàng Thần sơn làm trung tâm phương viên ba ngàn dặm chỗ, đều như cấm khu, không trải qua Cổ tộc Vân thị cho phép, không người có thể vào!

Cổ lão hùng hồn áng vàng trên ngọn thần sơn, suối phun thác chảy, rừng rậm cây trúc dài, đủ loại cổ lão kiến trúc san sát nối tiếp nhau, nghiễm nhiên một phái Tiên gia phúc địa cảnh tượng.

Hôm nay Vân thị Tông Tộc bên trong, vui mừng hớn hở, khắp nơi giăng đèn kết hoa, một trận tiệc cưới sắp kéo ra màn che.

Tộc trưởng thứ tử Vân Triêu Phong, sắp tại hôm nay cùng Thanh Loan Linh Tộc Phong thị tộc trưởng nữ nhi Phong Linh Tư thành hôn!

Vân gia một đám đại nhân vật, cùng với Phong thị nhất tộc một đám đại nhân vật, đều đã đến đông đủ.

Trừ này, Vân gia còn mời một chút mặt khác Cổ tộc khách khứa.

Thậm chí, không thiếu một chút Thái Cổ đạo thống đại nhân vật được mời tới.

Được xưng tụng là khách quý chật nhà, đại năng tụ tập.

Trên thực tế, đừng nói nhân vật, chính là thế gian một chút nhất lưu thế lực người cầm quyền, đều không đủ tư cách đến đây Cổ tộc Vân thị dự tiệc!

Tiệc cưới đã triển khai, nhưng thành hôn nghi thức còn chưa bắt đầu.

Hết thảy khách khứa, đều tại nói chuyện phiếm.

Chỗ lời đàm luận đề, cơ hồ đều cùng ba ngày trước Tử Tiêu đài một trận chiến có quan hệ!

Không có ai biết chính là, Tử Tiêu đài một trận chiến nhân vật chính Tô Dịch, đang một thân một mình hướng áng vàng Thần sơn phương hướng lao đi..