Chương 1361: Ta tới vì Vân gia chúc mừng

Chương 1361: Ta tới vì Vân gia chúc mừng

Cổ tộc Vân thị, Thiên La đại điện.

Một đám thân phận tôn quý nhất khách khứa, dự thính trong đó.

Tu vi yếu nhất đều có Quy Nhất cảnh đạo hạnh.

Phần lớn là Động Vũ cảnh cấp độ lão già.

Có đến từ Thanh Loan Linh Tộc Phong thị, có đến từ Cổ tộc Văn thị, cũng có đến từ mặt khác một chút thế lực cao cấp đại năng giả.

Đến từ Thái Cổ đạo thống Thần Huyền kiếm trai cường giả, cũng ở trong đó.

Địa vị của bọn hắn càng thêm siêu nhiên, mặc dù đều là Thệ Linh, có thể bề ngoài cùng người thường cũng không khác biệt gì.

Nhất là một người cầm đầu, nga quan nho bào, liễu tu phiêu nhiên, toàn thân quanh quẩn lấy từng sợi tiên khí, uy thế khiếp người.

Nhiếp Vân Nguyên.

Thần Huyền kiếm trai một vị lão bối nhân vật, thực lực thâm bất khả trắc.

Đang ngồi ánh mắt mọi người tình cờ quét qua Nhiếp Vân Nguyên lúc, hoặc nhiều hoặc ít đều mang kính sắc.

Cổ tộc Vân thị sau lưng, đứng đấy chính là Thần Huyền kiếm trai!

Mà vào hôm nay, ngoại trừ Thần Huyền kiếm trai, cũng có đến từ mặt khác Thái Cổ đạo thống quý khách, luận thân phận có lẽ không bằng Nhiếp Vân Nguyên, mà dù sao đại biểu cho một phương Thái Cổ thế lực  đồng dạng không người dám bất kính.

Lúc này, Vân gia tiệc cưới còn chưa bắt đầu, đang ngồi mọi người đều đang thấp giọng nói chuyện với nhau.

"Theo ta thấy, hư thị, Chu thị cùng Chung thị người, sợ là sẽ không tới trước."

Có người khẽ nói.

Một câu, dẫn tới đang ngồi rất nhiều người cảm khái.

Tử Tiêu đài một trận chiến, này tam đại hộ đạo Cổ tộc Vũ Hóa cảnh nhân vật tham dự trong đó, nhưng cuối cùng toàn quân bị diệt, không ai sống sót!

Trong đó, Chung Thiên Quyền, Chu Hàn Sơn chết, càng là dẫn phát động đất.

Gặp thảm như vậy bại, bọn hắn chỗ này khả năng còn có tâm tư đến đây dự tiệc?

"Trải qua trận này, quán chủ uy vọng đã đi đến xưa nay chưa từng có độ cao, hiện nay thiên hạ này, phàm có tu sĩ ẩn hiện chỗ, nhất định hội đàm tới quán chủ hành động vĩ đại, nghiễm nhiên trở thành một cái kỳ quan."

Có người thổn thức, ánh mắt phức tạp.

Ba ngày trước Tử Tiêu đài một trận chiến tin tức, đến nay còn tại Tinh Không các giới oanh động, kéo dài không dứt.

Quán chủ, trở thành trận chiến này lớn nhất Doanh gia, nhận hết thế gian tu sĩ tôn sùng cùng ngưỡng mộ.

Trái lại tại Tử Tiêu đài một trận chiến bên trong thảm bại thế lực, vô luận là Thái Cổ đạo thống, vẫn là giống Chung thị dạng này hộ đạo Cổ tộc, đều mất hết thể diện, uy vọng bị hao tổn nghiêm trọng.

Thậm chí, luân vì thiên hạ người trong mắt chê cười!

"Vốn cho rằng, quán chủ chuyển thế trở về, đã định trước lại khó tục trước kia rực rỡ, ai có thể nghĩ, hắn bây giờ cuộc chiến lực, lại sớm đã vượt xa kiếp trước đỉnh phong nhất lúc."

Có người than thở, "Trước kia, ta nhưng từ không dám tưởng tượng, Giới Vương cảnh cấp độ tu vi, sao có thể sẽ có được như thế nghịch thiên chiến lực."

Mọi người uống rượu nói chuyện với nhau, đều không thắng thổn thức.

Tử Tiêu đài một trận chiến, quán chủ chiến tích hoàn toàn có thể dùng "Khoáng cổ thước kim, chói lọi Thiên Thu" bát tự để hình dung.

Cái này cũng mang cho người ta nhóm rung động thật lớn.

Cố mà lúc này đang đàm luận quán chủ lúc, ngôn từ ở giữa đều hết sức khắc chế cùng thu lại, không dám vọng thêm bình phán.

Đây là giết ra tới uy vọng!

"Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, nhường quán chủ triệt để cùng những đại thế lực kia kết thù, căn bản không cần nghĩ, về sau hắn nhất định phải sẽ phải gánh chịu thanh toán!"

Bất thình lình, một cái vũ y nam tử lên tiếng.

Mọi người đều vô ý thức trông đi qua, nhận ra vũ y nam tử thân phận.

La Tiêu Vân.

Thái Cổ đạo thống Hóa Dương tiên sơn một vị đại nhân vật.

Hóa Dương tiên sơn, chính là Thái Cổ bảy đại Đao Tông đứng đầu, sớm tại Thái Cổ thời kì, từng từng đi ra một nhóm tuyệt thế đao tiên!

Mọi người đều im lặng, không dám nói tiếp.

La Tiêu Vân bực này nhân vật có khả năng như thế dự phán quán chủ sinh tử, nhưng. . . Bọn hắn không dám.

"Lời ấy không sai."

Lúc này, nga quan nho bào, liễu tu phiêu nhiên Nhiếp Vân Nguyên cũng mở miệng, ngữ khí lạnh nhạt nói, " thời đại này kịch biến, mới xốc lên màn che mà thôi."

"Tiếp xuống một quãng thời gian, không ngừng Cử Hà cảnh cấp độ đại năng sẽ tái hiện thế gian, như là tiên chi hậu duệ bên trong cái thế thiên kiêu, đều sẽ lần lượt lâm thế!"

Nói đến đây, Nhiếp Vân Nguyên mỉm cười, lộ ra vẻ chờ mong, "Càng quan trọng hơn là, tại năm tháng sau này bên trong, từng tại Thái Cổ thời kì tung hoành thiên hạ Nhân gian tiên  cũng tất nhiên sẽ tái hiện nhân gian!"

Trong đại điện lập tức vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Mọi người đều bị một bí ẩn như vậy kinh đến, đối mắt nhìn nhau, nhìn nhau run sợ.

Nhân gian tiên, về sau càng đem tái hiện nhân gian?

Đây tuyệt đối là đủ để kinh thế lớn tin tức, truyền đi, chắc chắn nhấc lên sóng lớn ngập trời!

"Mặc dù, những người kia ở giữa tiên cũng là Thệ Linh, có thể thu thập giống quán chủ bực này nhân vật, cũng là dễ như trở bàn tay."

Nhiếp Vân Nguyên từ tốn nói, "Thậm chí, căn bản không cần nhân gian tiên ra tay, những Cử Hà cảnh đó đại năng cùng tiên chi hậu duệ bên trong nhân vật cái thế, đều đủ có thể trấn áp cái kia Tô Dịch!"

Ngôn từ ở giữa, đều là thong dong cùng tự tin, tựa hồ vô cùng vững tin, một ngày này không sớm thì muộn sẽ đến.

Trong mọi người tâm đều càng bốc lên, vô pháp bình tĩnh.

"Nhiếp đạo huynh nói cực phải."

Hóa Dương tiên sơn La Tiêu Vân cười nói nói, " ta lần này đến đây dự tiệc lúc, đã nghe tông môn một ít lão nhân nói đến, không ra ba tháng, một nhóm Cử Hà cảnh sơ kỳ nhân vật, có thể dùng không sợ Chu Thiên quy tắc trói buộc, hành tẩu tại thế ở giữa!"

"Nói cách khác, đừng nhìn cái kia quán chủ hiện tại vạn chúng chú mục, như mặt trời ban trưa, không ra ba tháng, nhất định sẽ tao ngộ đại kiếp!"

Đại điện bầu không khí nặng trĩu, chúng người thần sắc khác nhau, đều bị La Tiêu Vân cùng Nhiếp Vân Nguyên tiết lộ ra bí mật kinh đến.

"Ta cũng rất chờ mong ngày đó tiến đến."

Một đạo cởi mở tiếng cười vang lên.

Một thân ảnh cao lớn gầy gò nam tử trung niên đi vào đại điện.

Người tới chính là Vân thị tộc trưởng, Vân Trường Hồng!

Một vị tại trước đó không lâu thời điểm, đã tại Phi Tiên cấm khu đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ đại năng!

Mọi người đều dồn dập đứng dậy chào.

Liền là Nhiếp Vân Nguyên, La Tiêu Vân này chút đến từ Thái Cổ đạo thống đại nhân vật, cũng mỉm cười thăm hỏi.

"Chư vị không cần khách khí."

Vân Trường Hồng cười khoát tay, "Lần này, Vân mỗ còn mời Mạc tiên tử, đáng tiếc Mạc tiên tử thân có chuyện quan trọng, Vô Hạ dự tiệc  bất quá, Mạc tiên tử đã điều động một vị sứ giả đến đây  chờ vị sứ giả kia đến, chúng ta liền mở yến!"

Mạc tiên tử!

Dĩ nhiên chính là Mạc Thanh Sầu!

Mọi người đều động dung, vị kia thân phận thanh quý mà đặc thù tiên nhân hậu duệ, có lẽ thanh danh không hiển hách, nhưng tại tòa người nào không rõ ràng, Mạc Thanh Sầu chính là tiên chi hậu duệ bên trong hạng nhất tồn tại?

Chẳng qua là, chẳng ai ngờ rằng, Cổ tộc Vân thị, lại cùng Mạc Thanh Sầu dựng vào một tuyến!

Lúc này, Nhiếp Vân Nguyên, La Tiêu Vân này chút Thái Cổ thế lực đại nhân vật, rõ ràng cũng đều có chút ngoài ý muốn, không khỏi nhìn nhiều Vân Trường Hồng liếc mắt.

Đem mọi người vẻ mặt thu hết vào mắt, Vân Trường Hồng bên trong lòng không khỏi một hồi tự đắc.

Bọn hắn Vân thị làm việc, luôn luôn điệu thấp.

Có thể có đôi khi, cũng không để ý hướng thế gian hiển lộ một thoáng nội tình!

"Tộc trưởng, thiếu gia thành hôn đại điển đã chuẩn bị sẵn sàng."

Một cái lão bộc vội vàng đến đây bẩm báo.

Vân Trường Hồng lúc này cười nói: "Còn mời chư vị di giá, cùng Vân mỗ đi tới Áng vàng đạo tràng !"

Hôm nay thành hôn đại điển, đem tại áng vàng đạo tràng tiến hành.

Đến lúc đó, một đôi người mới đem tại hai bên Tông Tộc trưởng bối cùng vô số khách khứa chứng kiến dưới, hoàn thành một trận trang nghiêm mà thần thánh nghi thức.

Đối hộ đạo Cổ tộc Vân thị mà nói, một đôi tuổi trẻ hậu duệ thành hôn, chưa nói tới trọng yếu bao nhiêu.

Trọng yếu là, mượn cơ hội này, hướng về phía trước tới dự tiệc khách khứa triển lộ một thoáng chính mình nội tình cùng thực lực!

Nhất là tại thiên hạ hôm nay, thời đại kịch biến, gió nổi mây phun.

Cổ tộc Vân thị, cũng cần nhường thế nhân nhận thức lại một thoáng chính mình uy thế!

. . .

Áng vàng đạo tràng, tu kiến tại đỉnh núi sườn núi chi sườn, đủ dung nạp hơn nghìn người.

Lúc này, trong đạo trường yến hội sớm đã triển khai, đến đây chúc mừng khách khứa, đều dự thính trong đó, lẫn nhau nói chuyện với nhau, phi thường náo nhiệt.

Mà tại đạo tràng phía trước, đứng thẳng một đôi trang phục lộng lẫy nam nữ.

Nam tử mày kiếm mắt sáng, khí khái anh hùng hừng hực, chính là Vân gia tộc dài thứ tử Vân Triêu Phong.

Nữ tử mỹ lệ làm rung động lòng người, mặt mày cong cong, chính là Thanh Loan Linh Tộc tộc trưởng nữ nhi, tên gọi Phong Linh Tư.

Thành hôn đại điển liền đem bắt đầu, Vân Triêu Phong cùng Phong Linh Tư đều đang chờ đợi.

Rất nhanh, theo tộc trưởng Vân Trường Hồng mang theo một đám thân phận tôn quý nhất khách khứa đến, lập tức hấp dẫn ở đây tất cả mọi người chú mục.

Ở đây khách khứa đều dồn dập đứng dậy chào.

Cuối cùng, Vân Trường Hồng, Nhiếp Vân Nguyên, La Tiêu Vân đám người đều tại đạo tràng phía trước nhất trên đài ngọc một vừa ngồi xuống.

"Phụ thân, đại điển có hay không muốn bắt đầu?"

Vân Triêu Phong nhịn không được hỏi.

"Lấy gấp cái gì, còn phải đợi một vị quý khách đến đây, vị kia quý khách nếu không đến, này đại điển liền không thể bắt đầu."

Vân Trường Hồng cười đáp lại.

Còn phải đợi người?

Mọi người tại đây trong lòng hơi động, nên hạng gì thân phận quý khách, mới cần Vân thị tộc trưởng coi trọng như vậy?

Đột nhiên, nơi xa trước sơn môn truyền đến một tràng thốt lên cùng xôn xao tiếng.

"Hôm nay có thể là Vân gia ngày đại hỉ, lại còn có người dám đến đây gây rối?"

Trong đạo trường, rất nhiều khách khứa cũng không khỏi kinh ngạc.

Này Tinh Không các giới, ai ăn gan hùm mật báo, lại dám chạy đến Cổ tộc Vân thị gây rối?

Quả thực là điên rồi!

"Đi xem một chút."

Vân Trường Hồng nhíu mày, bất động thanh sắc phân phó nói.

Đúng

Một cái lão nô lĩnh mệnh mà đi.

Sau đó, Vân Trường Hồng vươn người đứng dậy, giơ lên trong tay chén rượu, cười nói: "Chư vị, hôm nay là con ta ngày đại hỉ, nhận được các vị nể mặt, tự mình đến đây dự tiệc, đến, tại đây thành hôn đại điện trước khi bắt đầu, mây mỗ trước kính các vị một chén."

Mọi người đều đứng dậy, cầm chén rượu lên.

Có thể mọi người ở đây muốn uống một hơi cạn sạch thời điểm.

Một đạo sợ hãi tiếng thét chói tai theo sơn môn chỗ vang lên: "Tộc trưởng, không xong, quán chủ xông vào tộc ta sơn môn!"

Thanh âm kia, vẽ phá thiên khung, nhường không khí trong sân lập tức trở nên tĩnh lặng vô cùng, lặng ngắt như tờ.

Quán chủ! !

Cái chức vị này, giống như một tia chớp nện tại trong lòng mọi người, rất nhiều người run sợ biến sắc.

Mấy người toàn thân lạnh cóng, ngón tay lắc một cái, chén rượu té xuống đất.

Trong lúc nhất thời, chén rượu rơi xuống đất ném vụn liên tiếp vang lên, tại cái này tĩnh mịch bầu không khí bên trong, lộ ra càng chói tai.

Lại nhìn Vân Trường Hồng, rõ ràng cũng kinh đến, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Một bên Nhiếp Vân Nguyên, La Tiêu Vân chờ quý tộc nhân vật, lông mày cũng không khỏi nhăn lại.

Quán chủ. . . Như thế nào tại lúc này đến đây?

Này hoàn toàn vượt quá mọi người dự kiến.

"Ta tới cho các ngươi Vân gia chúc mừng, làm sao lại kêu không tốt rồi? Ngươi cùng ta nói rõ lí do nói rõ lí do."

Một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Nương theo thanh âm, đầu tiên là một đạo thân ảnh, giống như diều đứt dây giống như, hung hăng ngã xuống tại áng vàng trong đạo trường, đem rất nhiều bàn ghế đều nện đến đập tan.

Rõ ràng là cái kia lĩnh mệnh mà đi lão nô.

Hắn hiện tại rất là thê thảm cùng chật vật, ngã rơi xuống đất, kêu thảm không thôi.

Chỉ bất quá, lại không người quan tâm hắn.

Ở đây mọi ánh mắt, đều sớm đã vô ý thức nhìn về phía cái kia một đạo lạnh nhạt phương hướng âm thanh truyền tới.

——.