Chương 1362: Sợ nhất không khí đột nhiên an tĩnh

Chương 1362: Sợ nhất không khí đột nhiên an tĩnh

Tại vô số đạo tầm mắt nhìn soi mói, tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, một đạo thân ảnh đi tới.

Một bộ áo bào xanh, thân ảnh tuấn bạt, một tay đặt sau lưng, một tay mang theo bầu rượu, giống như đi bộ nhàn nhã, giẫm lên mây mù tới.

Trầm tĩnh sáng rỡ thiên quang, rắc vào cái kia tuyệt trần thoát tục thân ảnh bên trên, bằng thêm một phần siêu nhiên khí tức.

Chính là Tô Dịch!

Dùng hắn bây giờ thủ đoạn, muốn không một tiếng động chui vào Cổ tộc Vân thị áng vàng Thần sơn, cũng không phải việc khó.

Nhưng hắn không có làm như thế.

Liền như vậy quang minh chính đại đi tới!

Mà khi thấy hắn xuất hiện, một đám Cổ tộc Vân thị cường giả trước tiên tiến lên, cố gắng ngăn cản.

"Tất cả lui ra!"

Tộc trưởng Vân Trường Hồng hét lớn.

Lập tức, những Vân thị đó cường giả đều tản ra, chẳng qua là nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, ngoại trừ kiêng kị bên ngoài, càng nhiều hơn chính là căm thù.

Hôm nay là bọn hắn Cổ tộc Vân thị ngày đại hỉ, có thể quan chủ lại không mời mà tới, thậm chí còn xông vào sơn môn, kích thương tộc trưởng bên người lão nô, xem xét liền là tới gây chuyện!

Này để bọn hắn làm sao có thể không căm thù?

Nhưng lúc này, Vân Trường Hồng lại phát ra cởi mở tiếng cười, nói: "Quán chủ đại giá quang lâm, quả thực nhường mây mỗ cảm thấy vui mừng, không có từ xa tiếp đón, mong rằng chớ trách!"

Nói xong, hắn xa xa chắp tay.

Cái kia phần lòng dạ cùng khí độ, nhường tất cả mọi người kinh thán không thôi.

Biết rõ quán chủ kẻ đến không thiện, mà tại chính mình trên địa bàn, Vân Trường Hồng lại vẫn bất động thanh sắc, khuôn mặt tươi cười đón lấy, này phần khí phách, hoàn toàn chính xác không tầm thường có thể so sánh.

Có thể vượt quá mọi người dự kiến, Tô Dịch căn bản cũng không có để ý tới Vân Trường Hồng.

Hắn tại đến áng vàng đạo tràng về sau, liền đem ánh mắt nhìn về phía cái kia ngã xuống đất lão nô, nói: "Đến, cùng ta nói rõ lí do nói rõ lí do, cái gì gọi là không xong?"

Lão nô toàn thân lạnh cóng, tầm mắt cầu cứu giống như nhìn về phía tộc trưởng Vân Trường Hồng.

Mà Vân Trường Hồng sắc mặt, thì lập tức âm trầm không ít.

Thân là Vân thị tộc trưởng, tại chính mình Tông Tộc bên trong, ngay trước vô số người mặt, lại bị Tô Dịch cái này khách không mời mà đến bỏ qua, này không thể nghi ngờ liền là ở trước mặt đang vũ nhục hắn!

Nhưng cuối cùng, Vân Trường Hồng nhịn được.

Hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Ta thủ hạ kia ngu xuẩn, trước đó có chỗ mạo phạm, mong rằng quán chủ chớ có so đo."

Cùng một thời gian, Hóa Dương tiên sơn La Tiêu Vân chậm rãi nói ra: "Đường đường quán chủ, tổng sẽ không phải cùng một cái nô tài chấp nhặt a?"

Bầu không khí nặng trĩu, đè nén vô cùng.

Nguyên bản áng vàng đạo tràng, khách quý chật nhà, vui mừng hớn hở, phi thường náo nhiệt.

Có thể theo Tô Dịch đến, giống như một trận dòng nước lạnh đột kích, thiên địa xơ xác tiêu điều, nhường đang ngồi mọi người đều câm như hến.

"Chó dữ cản đường, há có thể khinh xuất tha thứ?"

Tô Dịch giương mắt mắt, nhìn về phía Vân Trường Hồng.

Đến mức cái kia Hóa Dương tiên sơn La Tiêu Vân, trực tiếp bị không để ý tới.

Vân Trường Hồng vẻ mặt một hồi sáng tối chập chờn, trầm giọng nói: "Quán chủ lần này nếu là vì chúc mừng tới, tự nhiên là ta Vân thị lớn lao vinh hạnh, có thể nếu không phải, không ngại nói thẳng ý đồ đến."

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

Bọn hắn đều không hiểu ra sao, không cách nào tưởng tượng, ba ngày trước vừa trải qua Tử Tiêu đài một trận chiến quán chủ, như thế nào tại hôm nay thình lình giết đến tận Cổ tộc Vân thị.

Tô Dịch uống một hớp rượu, suy nghĩ một chút, nhẹ giọng nói: "Thả lão Ngụy, lần này ta chỉ giết thủ phạm, không diệt tộc. Nếu không, hôm nay này ngày đại hỉ, có lẽ liền là các ngươi Vân thị toàn tộc ngày giỗ."

Lời này vừa nói ra, toàn trường phải sợ hãi!

Không biết nhiều ít lòng người run rẩy, lúc này mới ý thức được, quán chủ lần này lại là hướng về phía diệt đi Cổ tộc Vân thị tới!

"Lão Ngụy? Đây cũng là người nào?"

Không ngừng những cái kia khách khứa đều thấy ngạc nhiên nghi ngờ, ở đây rất nhiều Vân thị tộc nhân đều một mặt hoang mang, rõ ràng không rõ ràng tình huống.

Trong lúc nhất thời, hết thảy tầm mắt đều nhìn về Vân Trường Hồng.

Chỉ thấy Vân Trường Hồng cau mày nói: "Lão Ngụy? Chẳng lẽ là trước kia đi theo tại quan chủ bên người vị lão bộc kia? Ta biết hắn, nhưng hắn cùng ta Cổ tộc Vân thị có quan hệ gì?"

Mọi người lúc này mới chợt hiểu.

Trước đây thật lâu, quán chủ du lịch thiên hạ lúc, bên người thường nương theo lấy một cái khập khiễng chân lão bộc, không thể nghi ngờ, quán chủ trong miệng lão Ngụy, chính là cái này người!

Tô Dịch nhìn chằm chằm Vân Trường Hồng liếc mắt, nói: "Ngươi cảm thấy, ta sẽ vô duyên vô cớ liền đến đây muốn người?"

Không đợi Vân Trường Hồng mở miệng, Tô Dịch đã lạnh nhạt nói: "Lão thợ may sớm đã nắm chuyện năm đó nói cho ta biết, ngươi như vẫn giả bộ hồ đồ. . ."

Nói đến đây, Tô Dịch tầm mắt một tỏa ra bốn phía, "Hôm nay nơi này, nhất định máu chảy thành sông, các ngươi Cổ tộc Vân thị, nhất định xóa tên khỏi thế gian!"

Từng chữ, như mũi kiếm chống đỡ hầu, tất cả mọi người lưng phát lạnh, trong lòng lạnh sưu sưu.

Vân Trường Hồng vẻ mặt âm tình bất định.

Mà cái kia Hóa Dương tiên sơn La Tiêu Vân đã nhịn không được hừ lạnh nói: "Lại là muốn diệt tộc, lại là muốn cho nơi này máu chảy thành sông, ngươi quán chủ uy phong thật to a! Thật sự cho rằng trải qua Tử Tiêu đài một trận chiến, thế gian không người có thể trị được ngươi?"

Tô Dịch cuối cùng đem con mắt nhìn đi qua, nói: "Ngươi muốn thay Vân thị nhất tộc ra mặt?"

La Tiêu Vân mặt không chút thay đổi nói: "Đang ngồi người, đều là được mời đến đây xem lễ khách khứa, ta tin tưởng, bọn hắn đều giống như ta, đoạn sẽ không trơ mắt nhìn xem ngươi ở đây càn rỡ!"

Lời này vừa nói ra, ở đây rất nhiều khách khứa mặt đều tái rồi, trong lòng tức miệng mắng to, người nào mẹ hắn cùng ngươi là cùng một bọn?

Chính mình muốn cùng quán chủ cứng rắn, kéo người khác xuống nước là mấy cái ý tứ?

Nhưng lại không người dám nói rõ.

Bởi vì một khi nói rõ, không ngừng đắc tội La Tiêu Vân, cũng tương đương nắm Cổ tộc Vân thị đắc tội!

"Đạo hữu, hôm nay là Vân thị Cổ tộc ngày đại hỉ, ngươi như vậy không mời mà tới, còn như vậy hùng hổ dọa người, không cảm thấy quá phận rồi?"

Thần Huyền kiếm trai Nhiếp Vân Nguyên mở miệng, thần sắc hắn lạnh nhạt  nói, "Nghe ta một lời khuyên, muốn giải quyết sự tình, liền thu liễm một chút, ta mặc dù không biết cái kia lão Ngụy có hay không tại Cổ tộc Vân thị, lại rất rõ ràng, luân làm con tin nhân vật, rất dễ dàng gặp bất trắc!"

Lời nói trong bông có kim, lộ ra như có như không uy hiếp!

"Ngươi lại là người phương nào?"

Tô Dịch hỏi.

Nhiếp Vân Nguyên cười cười, nói: "Kẻ hèn Nhiếp Vân Nguyên, đến từ Thần Huyền kiếm trai."

Dưới tình huống bình thường, tại hắn báo ra tự thân lai lịch về sau, liền đủ có thể hóa giải rất nhiều tranh chấp.

Nguyên nhân rất đơn giản, tại thiên hạ hôm nay Thái Cổ đạo thống bên trong, Thần Huyền kiếm trai tuyệt đối được xưng tụng đỉnh tiêm, có thể cùng sánh vai người, có thể đếm được trên đầu ngón tay!

Đã thấy Tô Dịch chỉ ồ một tiếng, nói: "Chưa nghe nói qua."

Nhiếp Vân Nguyên: ". . ."

Hắn nụ cười trên mặt ngưng kết.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Không muốn chết, liền im miệng, bằng không, ta không ngại trước tiễn ngươi lên đường."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía La Tiêu Vân, "Còn có ngươi."

Lập tức, Nhiếp Vân Nguyên cùng La Tiêu Vân đều chấn nộ.

Dưới con mắt mọi người, bị Tô Dịch như vậy uy hiếp, nhường tôn nghiêm của bọn hắn bị trước nay chưa có khiêu khích!

Nhưng cuối cùng, bọn hắn nhịn được.

Người có tên cây có bóng.

Ba ngày trước, Tử Tiêu đài một trận chiến ảnh hưởng còn tại.

Làm Tô Dịch căn bản không quan tâm thân phận của bọn hắn cùng lai lịch lúc, bọn hắn sao lại dám đi cùng Tô Dịch cùng chết?

Một màn này, nhường mọi người tại đây đều càng câm như hến, trong lòng bốc lên.

Quán chủ, quả nhiên vẫn là giống như lúc trước như vậy cường thế!

Một mình xông vào Cổ tộc Vân thị địa bàn không nói, lại vẫn không kiêng kỵ, căn bản không đem ở đây những Thái Cổ đó đạo thống đại nhân vật không để trong mắt!

"Đến lượt ngươi làm lựa chọn."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Vân Trường Hồng.

Lập tức, ở đây hết thảy Vân thị tộc nhân đều cảm giác áp lực lớn lao.

Dù cho quán chủ giờ phút này cường thế đến đâu cùng bá đạo, có thể đối mặt vị này từng một người diệt sát trên trăm vị vũ hóa nhân vật tồn tại, mặc cho ai có thể không kiêng kị?

"Chẳng lẽ có người tại hôm nay đến đây các ngươi Vân gia gây rối? A, lại để bản tọa nhìn một chút, đến tột cùng là cái nào lớn mật cuồng đồ!"

Bỗng dưng, một đạo kinh ngạc thanh âm, tại sơn môn chỗ vang lên.

Nương theo thanh âm, một đạo tiếng xé gió bỗng nhiên vang lên, có người na di trời cao tới!

Mọi người tầm mắt đều bị hấp dẫn tới.

Đó là một cái thân mặc phong hỏa đạo bào lão giả, đầu đường quanh co búi tóc, tiên phong đạo cốt.

Trong chốc lát mà thôi, hắn đã đi tới áng vàng đạo tràng trước.

Làm nhìn người nọ, tộc trưởng Vân Trường Hồng lập tức lộ ra nét mừng, nói: "Nguyên lai là Lê Chung tiền bối, không có từ xa tiếp đón, mong rằng chớ trách!"

Lê Chung, Thái Cổ thời kì đứng đầu nhất chín đại Yêu Quân một trong  đồng dạng cũng là Mạc Thanh Sầu tiên tử bên người một vị đắc lực thuộc hạ!

Hắn đến, nhường ở đây những Thái Cổ đó thế lực cường giả cũng rối loạn tưng bừng.

Cũng không khỏi giật mình, không nghĩ tới, lần này Cổ tộc Vân thị thành hôn đại điển, lại vẫn thỉnh động bực này hết sức quan trọng đại nhân vật!

"Lê Chung tiền bối tới thật đúng lúc!"

La Tiêu Vân mừng rỡ, đưa tay nhất chỉ Tô Dịch  nói, "Hôm nay đến đây Vân gia gây chuyện, chính là cái kia họ Tô! Cái này người thực sự hung hăng ngang ngược, căn bản không nghe chúng ta khuyên can, càng tuyên bố muốn tiêu diệt Vân gia, nhường nơi này máu chảy thành sông!"

Có thể lời vừa ra khỏi miệng, hắn liền phát giác được không thích hợp.

Trên thực tế, giờ khắc này mọi người tại đây đều thấy có chút không đúng.

Lê Chung sau khi đến, dường như gặp chuyện bất khả tư nghị, trực tiếp sững sờ tại cái kia, thật lâu không nói.

Như nhìn kỹ, hắn cái trán gân xanh như ẩn như hiện, khóe môi đều tại hơi hơi run rẩy, cả người lộ ra cực kỳ khác thường.

Bầu không khí, cũng lặng yên yên lặng lại.

Đối Lê Chung mà nói, tâm tình quả thực là tất cẩu.

Lần này hắn vốn là phụng mệnh tới, đưa lên điểm hạ lễ, đi một cái đi ngang qua sân khấu.

Có thể chưa từng nghĩ, tại đến về sau, lại đụng phải một cái "Người quen" !

Càng không có nghĩ tới, cái này "Người quen" rõ ràng là kẻ đến không thiện!

"Tại sao lại là ngươi?"

Tô Dịch phá vỡ yên lặng, có chút nhíu mày.

Làm sao chỗ nào đều có thể nhìn thấy lão gia hỏa này?

Chỉ thấy Lê Chung như ở trong mộng mới tỉnh, đột nhiên hít thở sâu một hơi, cười hướng Tô Dịch chắp tay chào nói: "Nguyên lai là Tô đạo hữu, Lê mỗ trước đó không rõ ràng tình huống, ngôn từ ở giữa có chỗ mạo phạm, còn mong rộng lòng tha thứ."

Cái kia cẩn thận chặt chẽ, thận trọng bộ dáng, nhường toàn trường kinh ngạc, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Tình huống như thế nào?

Mạc Thanh Sầu tiên tử bên người sứ giả, một vị Thái Cổ thời kì uy danh hiển hách Cử Hà cảnh Yêu Quân, như thế nào hướng quán chủ nhận lỗi tạ lỗi?

Vân Trường Hồng đôi mắt bỗng nhiên co rụt lại.

Nhiếp Vân Nguyên thân thể trở nên cứng, nghi ngờ không thôi.

Mà La Tiêu Vân trong lòng lộp bộp một tiếng, vẻ mặt đột biến, tối kêu không tốt.

Giữa sân bầu không khí, càng tĩnh lặng nặng trĩu.

Trong lòng mọi người như nhấc lên kinh đào hải lãng.

Mà Lê Chung giống như đối tất cả những thứ này không hề hay biết, vẫn duy trì chắp tay chào tư thái.

Hắn đã không thèm đếm xỉa, lựa chọn hướng Tô Dịch biểu đạt thiện ý của mình!

Này không thể nghi ngờ sẽ triệt để đắc tội Cổ tộc Vân thị, có thể cùng so sánh, hắn càng không muốn vào giờ phút này, đi đắc tội Tô Dịch!

Càng đừng đề cập, Mạc Thanh Sầu tiên tử cần một cơ hội cùng Tô Dịch kết thiện duyên, liền Hồng Vân tiên tử đều từng vì Tô Dịch chỗ dựa!

Đương nhiên, trọng yếu nhất chính là, nhân cơ hội này nếu có thể nhiều một cái thiện duyên, hắn Lê Chung trên người nguyền rủa, về sau cũng có hi vọng bị giải trừ!

Suy nghĩ minh bạch điểm này, Lê Chung trong lòng đã không nữa xoắn xuýt..