Chương 1363: Mưu đồ đã lâu

Chương 1363: Mưu đồ đã lâu

Bầu không khí nặng trĩu yên tĩnh.

Tô Dịch liếc mắt liền nhìn ra Lê Chung suy nghĩ trong lòng, nói: "Ta muốn cùng Cổ tộc Vân thị tính một khoản, ngươi như không rõ ràng nguyên do trong đó. . ."

Không đợi nói xong, Lê Chung đã như trút được gánh nặng nói: "Đạo hữu yên tâm, lão hủ tự hiểu rõ trong đó nặng nhẹ."

Một màn này, nhường Vân Trường Hồng cùng một đám Vân thị tộc nhân trong lòng cảm giác nặng nề.

Không thể nghi ngờ, căn bản không thể lại hi vọng Lê Chung có thể giúp được bọn hắn.

Mà Tô Dịch tầm mắt, thì nhìn về phía La Tiêu Vân.

Này một cái chớp mắt, La Tiêu Vân lạnh cả tim, nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

"Trước tiễn ngươi lên đường."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Xùy

Một sợi kiếm khí chợt hiện, hoành không mà lên lúc, thì hóa thành như thác nước mưa kiếm, hướng La Tiêu Vân bao phủ xuống.

Mưa kiếm mưa lớn, lộ ra ra u ám thần bí Lục Đạo luân hồi cảnh tượng.

La Tiêu Vân rùng mình, trước tiên tế ra áp đáy hòm đòn sát thủ.

Oanh

Một tôn chín tầng bảo tháp xuất hiện, rủ xuống muôn vàn tiên quang, cấu kết thành tầng tầng ví như thế giới đường nét màn ánh sáng, phòng hộ tại La Tiêu Vân quanh thân.

Linh nguyên cửu giới tháp!

Một khi thi triển, có thể ký kết cửu trọng thế giới đường nét hoành cản khi còn sống.

Mà trong mắt mọi người, La Tiêu Vân nhìn như sừng sững tại chỗ, kì thực giống như đặt mình vào tại cửu trọng thế giới bên ngoài, Chỉ Xích Thiên Nhai!

Có thể Tô Dịch bây giờ đạo hạnh kinh khủng bực nào, ban đầu ở Tử Tiêu đài một trận chiến, đủ dễ dàng trấn sát trên trăm vị Vũ Hóa cảnh tu sĩ!

Liền nghe oanh một tiếng nổ đùng.

Luân hồi bóng mờ xen lẫn mưa kiếm rủ xuống, bẻ gãy nghiền nát đánh nát cái kia cửu trọng thế giới đường nét, cái kia một tôn linh nguyên cửu giới tháp đều tùy theo chia năm xẻ bảy, hóa thành mảnh vụn bay tung tóe.

Không

Giữa sân vang lên La Tiêu Vân hoảng sợ thét lên.

Chỉ thấy hắn thân ảnh bị mưa lớn mưa kiếm bao trùm, trong chớp mắt mà thôi liền hồn phi phách tán.

Lân cận một chút Thái Cổ đạo thống cường giả đều sớm đã trước tiên tránh ra thật xa, làm mắt thấy một màn này lúc, đều bị kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, run sợ biến sắc.

Đối bọn hắn này chút Thệ Linh mà nói, luân hồi lực lượng đơn giản liền là trời sinh khắc tinh, căn bản khó giải!

Nhất là Nhiếp Vân Nguyên, cả kinh toàn thân lạnh cóng, vẻ mặt lúc trắng lúc xanh, bằng sinh sống sót sau tai nạn cảm giác.

Hắn dám khẳng định, như vừa rồi chính mình nhịn không được lên tiếng, kết quả của mình đã định trước giống như La Tiêu Vân!

Mà lúc này, mọi người tại đây rung động, kìm lòng không được nhớ tới, ngay tại vừa rồi thời điểm, Tô Dịch từng nói, nhường Nhiếp Vân Nguyên cùng La Tiêu Vân im miệng, bằng không, tất phải giết!

Có thể chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch lại động thủ thật, đem La Tiêu Vân nhất kiếm tru diệt!

"Quán chủ, ngươi đem ta Vân gia làm làm cái gì! ?"

Vân Trường Hồng chấn nộ, sắc mặt tái xanh.

Tại chính mình trên địa bàn, Tô Dịch lại không kiêng nể gì cả ra tay, chém giết La Tiêu Vân, đây quả thực là tại ở trước mặt đánh mặt.

Tô Dịch mây trôi nước chảy nói ra: "Tại trong mắt người khác, nơi này có lẽ là đầm rồng hang hổ, tại trong mắt ta, như vào chỗ không người."

Mọi người: ". . ."

Chỗ không người?

Bọn hắn cũng không tính là người sao?

Có thể không người dám lên tiếng.

Trận sóng gió này, ai dám lẫn vào?

"Chỗ không người? Ha ha ha, tốt một cái chỗ không người, ngươi quán chủ thật sự cho rằng, ta Vân thị sợ ngươi sao?"

Bỗng dưng, nơi chân trời xa vang lên một hồi cười to, đằng đằng sát khí.

Hư không bốc lên, một đám khí tức kinh khủng thân ảnh lướt đến.

Có tới hơn hai mươi người.

Thuần một sắc đều là Vũ Hóa cảnh nhân vật!

Cầm đầu, là một cái dung mạo giống như thiếu niên áo bào màu bạc nam tử, tóc trắng như tuyết, toàn thân tiên quang lưu chuyển, như thần tự tiên.

"Tam thúc tổ!"

Vân Trường Hồng như trút được gánh nặng, lộ ra nét mừng, trước tiên nghênh đón tiếp lấy.

Những Vân thị đó tộc nhân cũng đều kích động lên.

Người đến, đúng là bọn họ Tông Tộc một nhóm đặt chân Vũ Hóa cảnh cấp độ lão già.

Cầm đầu cái kia tựa như thiếu niên áo bào màu bạc nam tử, chính là Vân Trường Hồng trong miệng "Tam thúc tổ" tên gọi Vân Hoán Thiên.

Vân gia một vị cấp độ hóa thạch sống lão già, bối phận cao dọa người!

"Thái Thượng trưởng lão, các ngươi cũng tới."

Cơ hồ cùng một thời gian, Nhiếp Vân Nguyên vẻ mặt vui vẻ, nhận ra đến đây trong sân một nhóm kia Vũ Hóa cảnh nhân vật bên trong, bất ngờ có bọn hắn Thần Huyền kiếm trai hai vị lão nhân.

Trong đó, một cái mặc bào lấy thân, đầu đội ngọc quan nam tử trung niên, mang một ngụm màu tím hộp kiếm.

Một cái khí chất thanh lãnh, thân mang Nghê Thường mỹ lệ nữ tử, tay cầm một thanh tuyết trắng quạt lông, thân thể thướt tha, phong thái tuyệt thế.

Hai người này, chính là Thần Huyền kiếm trai hai vị lão bối đại nhân vật.

Phân biệt là Vệ Trường Phủ, Nguyễn Thải Chi.

Đều có lấy Cử Hà cảnh cấp độ thực lực!

Sở dĩ có thể trên thế gian hành tẩu, là riêng phần mình đeo trên người có bí bảo, đủ tránh đi đến từ xung quanh ruộng quy tắc cắn trả.

Lúc này, theo Vân gia dùng Vân Hoán Thiên cầm đầu một nhóm vũ hóa nhân vật, cùng Thần Huyền kiếm trai sủng Vệ Trường Phủ, Nguyễn Thải Chi cùng một chỗ giá lâm, giữa sân không khí lập tức nhất biến.

Một đám khách khứa đều run như cầy sấy, ý thức được hôm nay sóng gió càng nghiêm trọng, cực khả năng đem lên  diễn không thể dự đoán đại chiến!

Không hẹn mà cùng, mọi người tầm mắt cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Vượt quá mọi người dự kiến, chính là đối mặt dạng này thế cục, Tô Dịch vẫn như cũ khí định thần nhàn, không có chút rung động nào, đục không thấy khẩn trương chút nào.

Thậm chí, không nhìn thẳng những cái kia giá lâm Vũ Hóa cảnh tồn tại, chỉ nắm ánh mắt nhìn về phía Vân Trường Hồng, nói: "Quá tam ba bận, ta cuối cùng hỏi ngươi một lần nữa, đến tột cùng làm gì lựa chọn?"

Lời này vừa nói ra, bầu không khí càng nặng trĩu.

Xơ xác tiêu điều không khí, như sơn băng hải tiếu, ở trong sân lan tràn ra.

Vân Hoán Thiên, Vệ Trường Phủ, Nguyễn Thải Chi chờ hơn hai mươi vị Vũ Hóa cảnh nhân vật, đều nhíu mày.

Giống như đều không thể tin được, bọn hắn đến, lại bị không để ý tới!

Vân Trường Hồng cũng sầm mặt lại.

Này quán chủ, chẳng lẽ còn thấy không rõ thế cục sao?

Một tíc tắc này, một vị khách khứa nhịn không được lắp bắp lên tiếng: "Quán chủ đại nhân, có thể hay không cho ta chờ trước từ đó rút lui?"

Sắc mặt hắn, đơn giản so với khóc đều khó nhìn.

Mặt khác khách khứa, cũng không khỏi như thế.

Thật cao hứng đến đây tham gia tiệc cưới, ai có thể nghĩ tới, lại gặp được như thế đầy trời sóng gió, thậm chí tính mệnh đều có thể gặp liên luỵ, cái này khiến người nào bị được?

Tô Dịch gật đầu nói: "Không cho phép ai có thể, cũng có thể rời đi."

Một đám khách khứa đều như trút được gánh nặng.

Mà tình cảnh như vậy, nhường Vân Trường Hồng, Vân Hoán Thiên chờ một đám Vân thị đại nhân vật đều triệt để chấn nộ!

Hôm nay, là bọn hắn Vân gia ngày đại hỉ, mà tại bọn hắn Vân gia trên địa bàn, những cái kia khách khứa lại bị dọa đến muốn sớm rời đi.

Đáng giận hơn là, những cái kia khách khứa rời đi trước, thậm chí còn muốn đi qua quán chủ dạng này một ngoại nhân đồng ý.

Này để bọn hắn Vân gia mặt mũi đưa ở chỗ nào?

Này như truyền đi, Tinh Không các giới lại nên làm như thế nào đối đãi bọn hắn Vân gia?

"Chư vị lại chớ gấp rời đi, dù cho lo lắng bị cuốn vào sóng gió, đại khái có thể ở phía xa chờ  chờ sóng gió tiêu tán lúc, chúng ta tự sẽ chiêu xử lý tiệc cưới, vì các vị an ủi."

Tóc trắng như tuyết, cho như thiếu niên Vân Hoán Thiên trầm giọng mở miệng, vô pháp khoan dung tất cả những thứ này phát sinh.

Những cái kia khách khứa trong lòng lộp bộp một tiếng, nhưng cuối cùng chỉ có thể kiên trì lựa chọn lưu lại, đứng tại tại chỗ rất xa địa phương yên lặng chờ đợi.

Vân Hoán Thiên lại đem ánh mắt nhìn về phía Lê Chung, nói: "Đạo hữu, ngươi lựa chọn đứng tại quan chủ trận doanh bên trong, chẳng lẽ cũng đại biểu cho Mạc Thanh Sầu tiên tử thái độ?"

Lê Chung thở dài nói: "Chư vị có thể hay không nghe lão hủ một lời?"

Vân Hoán Thiên nói: "Rửa tai lắng nghe."

Lê Chung trầm giọng nói: "Nếu là cái kia lão Ngụy, thật ngay tại các ngươi Vân gia trong tay, tốt nhất mau sớm thả người, như thế, hôm nay kết quả thế, có lẽ còn có đường lùi. Bằng không. . ."

Không đợi nói xong, Vệ Trường Phủ đã mỉm cười cắt ngang, nói: "Nếu ngươi Lê Chung thái độ liền là như thế, liền không cần nói thêm nữa."

Lê Chung nhíu mày, cuối cùng im lặng.

Muốn cùng quán chủ cùng chết?

Sợ là không phải đập đến đầu rơi máu chảy không thể!

Mà đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt Tô Dịch, không nói thêm gì nữa, đem Nhân Gian kiếm nắm trong tay.

Một màn này, làm cho tất cả mọi người nheo mắt.

Quán chủ. . . Đây là dự định trực tiếp động thủ! ?

Mà cử động như vậy, ở trong mắt Vân Trường Hồng, thì thành lớn lao khiêu khích!

Hắn thở dài một tiếng, lẩm bẩm: "Chỉ trách, tại thiên hạ này kịch biến thời điểm, ta Vân thị nhất tộc vẫn là quá vô danh, đến mức. . . Lại sẽ bị quán chủ xem thường đến mức độ này!"

Nói xong, hắn ánh mắt như điện, giống như không thèm đếm xỉa, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói: "Cái kia lão người thọt, hoàn toàn chính xác tại tộc ta trong tay, muốn cứu hắn? Có khả năng, giao ra trên người ngươi Luân Hồi áo nghĩa, ta lập tức thả người!"

Toàn trường xôn xao.

Này bằng với là nắm sự tình làm rõ!

Tô Dịch ngửa đầu đem trong bầu rượu uống một hơi cạn sạch, tầm mắt quét qua toàn trường mọi người, cuối cùng nhìn về phía Vân Trường Hồng.

"Ta đã nói qua, không thả người, Vân thị nhất tộc, chắc chắn xóa tên khỏi thế gian."

Bình thản thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch trên thân bỗng dưng có ngút trời kiếm ý tuôn ra.

Thiên địa oanh chấn, hư không run rẩy.

Mà Tô Dịch, đã lăng không cất bước, đi vào bên dưới vòm trời, nói: "Không tin  có thể thử một chút."

Mọi người hô hấp cứng lại.

Đã thấy Vân gia Thái Thượng trưởng lão Vân Hoán Thiên đột nhiên cười rộ lên, giống như vô cùng vui vẻ, nói: "Quán chủ, ngươi cái này kêu là tự chui đầu vào lưới!"

"Thực không dám giấu giếm, sớm tại ngươi quay về tinh không tin tức truyền ra thời điểm, tộc ta đã sớm dự liệu được, sẽ có một ngày như vậy tiến đến, vì vậy sớm làm đủ chuẩn bị, liền chờ một cơ hội, gậy ông đập lưng ông, có thể chưa từng nghĩ, ngươi lại không mời mà tới, quả thực để cho người ta kinh hỉ!"

Nói xong, Vân Hoán Thiên không khỏi cười ha hả.

Mọi người lúc này mới bỗng dưng phản ứng lại, nguyên lai Vân gia lại sớm có chủ mưu!

Trách không được, dù cho đối mặt tại Tử Tiêu đài một trận chiến bên trong rực rỡ hào quang quán chủ, bọn hắn cũng dám tại lựa chọn cùng chết!

Lê Chung trong lòng cũng là chìm xuống, ý thức được không thích hợp.

Hắn là tới đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, cũng không phải đến cho Tô Dịch tiễn đưa!

Bất quá, coi như Lê Chung dự định nói cái gì lúc, đã chậm một bước.

Oanh

Chỉ thấy lớn như vậy áng vàng Thần sơn, đột nhiên kịch chấn dâng lên.

Theo sát lấy, từng đạo sáng chói chói mắt tiên quang xông lên trời không, khuấy động cửu thiên, tại trong hư không xen lẫn xây dựng thành một tòa hùng vĩ mà thần bí Tiên đạo cấm trận.

Ba mươi sáu thanh đạo kiếm, riêng phần mình tọa trấn một phương, tiên quang chói lọi, sát cơ đầy đồng.

Thiên địa tùy theo ảm đạm, thập phương tầng mây đều băng diệt!

Mà Tô Dịch, thì bị khốn cấm trận bên trong, bốn phương tám hướng đều là u mịch kiếm khí, hạo đãng tiên quang, kinh khủng cấm trận gợn sóng, giống như nộ hải cuồng đào, đóng chặt hoàn toàn đường lui của hắn.

Đúng như trong lồng tước, mọc cánh khó thoát!

Mọi người không khỏi run sợ, rung động mà nhìn xem một màn này.

Chính là Lê Chung bực này Cử Hà cảnh nhân vật, cũng không khỏi hít vào khí lạnh, triệt để biến sắc.

Này lại là một tòa chân chính Tiên đạo kiếm trận!

Vẻn vẹn cái kia tỏ khắp ra khí tức, đều để người thấy đè nén cùng nghẹt thở, căn bản không cần nghĩ liền rõ ràng, cho dù là đương thời Cử Hà cảnh nhân vật, một khi bị nhốt, chắc chắn dữ nhiều lành ít!.