Chương 1364: Kiếm là hảo kiếm nhờ vả không phải người

Chương 1364: Kiếm là hảo kiếm nhờ vả không phải người

Kiếm trận ầm ầm vận chuyển, tiên quang phô thiên cái địa.

Tất cả mọi người rùng mình, run sợ thất sắc.

Ai có thể tưởng tượng, tại Cổ tộc Vân thị trên địa bàn, lại bố trí lấy bực này kinh khủng một tòa Tiên đạo kiếm trận?

"Quá khứ tuế nguyệt bên trong, tộc ta luôn luôn không lẫn vào thế gian phân tranh, hoàn toàn chính xác quá mức điệu thấp. Bây giờ, liền để xem chủ chết, hướng ngoại giới hiển lộ một ít thực lực!"

Vân Hoán Thiên đạm mạc mở miệng.

Hắn đuôi lông mày ở giữa đều là ngạo nghễ bễ nghễ chi ý.

Chợt, hắn cười nói: "Dĩ nhiên, hôm nay có thể dùng Ba mươi sáu Tuyệt Tiên kiếm trận vây giết quán chủ, cũng nhiều thua thiệt hai vị tương trợ, đợi quán chủ sau khi chết, hắn trên người luân hồi chi bí, tất có Thần Huyền kiếm trai một phần."

Một bên Vệ Trường Phủ cùng Nguyễn Thải Chi đều cười rộ lên.

Mà lúc này, Vân thị nhất tộc cường giả triệt để sôi trào, xúc động phấn chấn.

"Hắn quán chủ lại nghịch thiên, cũng đem chết thảm ở trong tộc ta!"

"Tử Tiêu đài một trận chiến, khiến cho hắn như mặt trời ban trưa, ngày hôm nay, chính là hắn ảm đạm tàn lụi thời điểm!"

"Ta đều có thể tưởng tượng đến, đương thời người biết được quán chủ chết tại tộc ta tin tức lúc, thế gian này sẽ nhấc lên hạng gì gợn sóng."

Vân thị tộc nhân thỏa thích phát tiết nội tâm cảm xúc, ngôn từ vô kỵ, đối châm chọc khiêu khích.

Chính là hôm nay mới sóng Vân Triêu Phong, cũng không khỏi ngửa mặt lên trời cười to, "Vĩnh viễn thần? Phi! Tại ta Vân gia trước mặt, cũng chung quy là gà đất chó sành, mặc cho xẻ thịt!"

Nơi xa khách khứa thấy này, cũng không khỏi im lặng.

Trước đó, quán chủ phong thái hạng gì khoáng thế cùng cường thế, như vào chỗ không người.

Có thể trong nháy mắt mà thôi, liền bị khốn Tiên đạo trong kiếm trận, biến thành trong lồng khốn thú.

Thế sự vô thường, khái chi bằng là.

"Quán chủ. . . Còn chưa có chết đâu!"

Lê Chung hừ lạnh, vang vọng Thiên Vũ.

Mọi người vô ý thức giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy Tiên đạo kiếm trận bên trong, cấm chế lực lượng quay cuồng, ba mươi sáu thanh sáng loáng đạo kiếm bay lượn, lăng lệ như điện quang bay tung tóe, không ngừng phách trảm Tô Dịch.

Mỗi một kích, đều vô cùng kinh khủng.

Có thể loại kia vây công, lại đều bị Tô Dịch ngăn lại!

Hắn thân ảnh như bay ánh sáng thuấn di, Nhân Gian kiếm không ngừng đánh ra, ngăn trở lần lượt hung hiểm khó lường trấn sát.

Nhìn như không ngừng né tránh, có chút chật vật, nhưng lại lông tóc không tổn hao gì!

Loại kia một màn, nhường không biết nhiều ít người trố mắt.

Cái này khiến Vân Trường Hồng, Vân Hoán Thiên bọn người không khỏi ngưng lông mày.

Vì bố trí này tòa Tiên đạo kiếm trận, bọn hắn Tông Tộc vơ vét không biết nhiều ít vũ hóa cấp Thần liệu, trừ này, còn có rất nhiều hiếm có Tiên đạo thần tài!

Loại kia uy năng, có lẽ vô pháp cùng Do cây xương rồng cảnh khống tiên trận so sánh, có thể trấn giết đương thời Cử Hà cảnh nhân vật, cũng chuyện đương nhiên.

Có thể hiện tại, gặp này trận vây khốn Tô Dịch, lại không thể bị trước tiên giết chết!

Cái này thực sự ngoài dự liệu.

"Đừng quên, lúc trước Tử Tiêu đài một trận chiến, hơn mười vị Cử Hà cảnh nhân vật cùng tiên nhân hậu duệ Phù Đông Ly cùng một chỗ hợp lại, cũng không thể bắt lại này họ Tô, trước mắt hắn có thể giãy dụa đến bây giờ, cũng là không ngoài ý muốn."

Vệ Trường Phủ thì cười rộ lên, nói: "Có lẽ, chỉ dựa vào này một tòa tàn khuyết Tiên đạo kiếm trận, hoàn toàn chính xác không làm gì được quán chủ, có thể nghĩ để hắn chết. . . Còn không dễ dàng?"

"Hôm nay, liền khiến cho hắn quán chủ kiến thức một chút, ta Thần Huyền kiếm trai trấn phái tiên bảo!"

Nói xong, hắn thu lại nụ cười, vẻ mặt trở nên trang nghiêm mà thành kính.

Lên

Một đạo hồng chung đại lữ đạo âm, từ trên người Vệ Trường Phủ vang vọng.

Liền thấy hắn sau lưng màu tím hộp kiếm, đột nhiên bang bang vang lên, bạo trán ra loá mắt thông thiên màu tím tiên huy, đem vùng thế giới kia đều nhuộm thành liễm diễm mỹ lệ màu tím.

Sau đó, một thanh tiên kiếm bay lên trời.

Cái kia một cái chớp mắt, mọi người trong thoáng chốc cảm giác, giống một vòng mặt trời chói chang màu tím bay lên, hào quang vạn trượng, chiếu khắp cửu thiên thập địa.

Kinh khủng kiếm uy, áp sập trời cao, chấn động đến thập phương sơn hà run rẩy.

Liền dưới chân Kim Hà thần sơn, đều tùy theo kịch liệt lay động.

Mọi người đều tê cả da đầu, thần tâm run rẩy.

Đừng nói là Giới Vương cảnh nhân vật, liền là ở đây những Vũ Hóa cảnh đó nhân vật, đều không không hút vào khí lạnh, cảm nhận được đập vào mặt uy áp, toàn thân đều vô ý thức căng cứng.

"Đây cũng là quý phái Tử Dĩnh tiên kiếm?"

Vân Hoán Thiên động dung.

Bên dưới vòm trời, dữ dằn như đốt màu tím tiên quang bên trong, có một ngụm đạo kiếm trôi nổi, thật giống như một vệt sáng chói vô cùng tử sắc thiểm điện, hào quang như thác nước, kinh thiên động địa.

Mọi người đều bị kinh diễm đến, thần tâm run rẩy.

Đây mới thực là tiên binh!

"Nguyên lai là này kiếm. . ."

Lê Chung đôi mắt co vào, tâm đều treo lên.

Tử Dĩnh Kiếm, Thần Huyền kiếm trai trấn phái tiên kiếm một trong, nghe đồn là từ hắn tông môn mấy vị nhân gian tiên cùng một chỗ tế luyện mà thành, kiếm thành ngày, kiếm reo ngoài chín tầng mây, kiếm quang che trời, ba ngày không dứt, Vô Biên Tử Hà bay tung tóe như mưa!

Đây mới thực là tiên binh, phong mang quá lớn, có thể trảm tiên nhân phía dưới hết thảy địch!

Sớm tại Thái Cổ thời kì, Thần Huyền kiếm trai chỉ bằng này kiếm, đồ không biết nhiều ít đương thời đại địch, cũng làm cho này kiếm danh truyền thiên hạ.

Mà thời gian qua đi vạn cổ về sau, này kiếm lại lần nữa hoành không xuất thế, hiển lộ tại Vân gia Kim Hà thần sơn phía trên!

Đem mọi người tại đây cái kia chấn kinh ngạc nhiên vẻ mặt thu hết vào mắt về sau, Vệ Trường Phủ không khỏi mỉm cười, dò xét tay khẽ vẫy.

Keng

Ví như một vệt tiên quang Tử Điện Tử Dĩnh Kiếm, phiêu nhiên rơi vào Vệ Trường Phủ trong tay.

"Chư vị, lại nhìn ta đi đập nát quán chủ sống lưng, nhường hắn quỳ xuống đất kêu rên, lấy cái chết tạ tội."

Vệ Trường Phủ khoan thai mở miệng.

Lúc nói chuyện, hắn cất bước trời cao, thẳng lướt vào toà kia Tiên đạo trong kiếm trận.

Mọi người đều trong lòng căng lên, nín hơi ngưng thần, e sợ cho bỏ lỡ bất luận cái gì chi tiết.

Có thể làm cho tất cả mọi người kinh ngạc là, giờ khắc này, bị nhốt cấm trận bên trong Tô Dịch lại đột nhiên mở miệng: "Ta khuyên ngươi thu hồi này kiếm, chớ phải vận dụng."

Vệ Trường Phủ không chịu được cười rộ lên, nói: "Ngươi quán chủ cũng sẽ biết sợ? Ta còn tưởng rằng ngươi thật không sợ chết đâu!"

Thanh âm bên trong, lộ ra nồng đậm châm chọc.

Tô Dịch đang cùng cấm trận lực lượng kịch chiến, nghe vậy cau mày nói: "Ta là sợ ngươi không gánh nổi thanh kiếm kia, nếu là hủy đi, không khỏi đáng tiếc."

Vệ Trường Phủ bỗng cảm giác hoang đường, giống như nghe được một cái chuyện cười lớn, nói: "Đến, ngươi hủy một cái cho ta thử một chút!"

Nói xong, hắn cầm kiếm vọt tới trước, hoành không hướng Tô Dịch đánh tới.

Tô Dịch một tiếng thầm than, kiếm là hảo kiếm, nhờ vả không phải người!

Hắn căn bản cũng không có ngăn cản.

Trong mắt người ngoài, Tô Dịch phản ứng như vậy, dường như vô lực chống lại, chỉ có thể ngồi chờ chết.

Giống Vân Trường Hồng, Vân Hoán Thiên đám người, cũng không khỏi lộ ra vẻ thuơng hại.

Nhưng lại tại một tíc tắc này ——

Một đạo hư ảo kiếm ảnh, từ trên người Tô Dịch hoành không mà ra!

Một cỗ Vô Thượng kiếm uy tùy theo quét sạch mà ra.

Cửu Ngục kiếm lại ra tới săn mồi!

Căn bản không cho mọi người thời gian phản ứng, liền nghe ầm ầm một tiếng nổ đùng, cái kia ba mươi sáu Tuyệt Tiên kiếm trong trận ba mươi sáu thanh cấm chế đạo kiếm, cùng nhau sụp đổ, giống như phế liệu bay tung tóe.

Theo sát lấy, cả tòa Tiên đạo kiếm trận giống như đụng phải vô pháp chống cự trùng kích, ầm ầm sụp đổ!

Cuồng bạo cấm trận lực lượng mưa ánh sáng bừa bãi tàn phá khuếch tán, kiếm trận giống cửu thiên Ngân Hà vỡ đê, Kim Hà thần sơn đều chịu ảnh hưởng, đá núi sụp đổ vỡ nát, kiến trúc đổ sụp.

Tiếng kinh hô, tiếng thét chói tai tùy theo liên tiếp vang lên.

Rất nhiều Vân gia tộc nhân, nô bộc cùng nữ tỳ cũng không kịp bỏ chạy, liền bị cái kia tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu gạt bỏ, chết thảm tại chỗ.

Mà theo bực này lực lượng hồng lưu khuếch tán, toàn bộ từ trên xuống dưới nhà họ Vân đều đụng phải nghiêm trọng phá hư.

Dù sao, đây là Tiên đạo kiếm trận, theo này trận sụp đổ, hắn sinh ra uy năng há lại bình thường?

Một chút Giới Vương cảnh nhân vật né tránh không kịp, đều tùy theo hồn phi phách tán, tiếng kêu thảm thiết thê lương, vang vọng hoàn vũ.

Mà cùng một thời gian, tại cái kia Tiên đạo kiếm trận băng chỗ xấu, Tử Dĩnh Kiếm kịch liệt gào thét.

Này nắm Thần Huyền kiếm trai trấn phái tiên bảo, giờ phút này giống như chuột gặp được mèo, run lẩy bẩy, trực tiếp theo Vệ Trường Phủ trong tay thoát khỏi, cố gắng chạy trốn.

Có thể trong chớp mắt, này kiếm liền bị trấn áp!

Cửu Ngục kiếm hư ảnh, khoảng chừng trong hư không nhẹ nhẹ gật gật.

Tử Dĩnh Kiếm liền từng tấc từng tấc vỡ nát, sau đó hóa thành mưa ánh sáng, bị Cửu Ngục kiếm hư ảnh thôn phệ giọt nước không dư thừa.

Này quen thuộc một màn, Tô Dịch sớm đã không thấy kinh ngạc.

Tê

Vệ Trường Phủ thì đột nhiên ho ra một ngụm máu, khuôn mặt thê lương, khàn giọng kêu to: "Như thế nào! !"

Tử Dĩnh Kiếm bị hủy, khiến cho hắn đụng phải nghiêm trọng cắn trả.

"Nói sớm nhường ngươi thu hồi này kiếm, ngươi lại vẫn cứ không nghe."

Tô Dịch lắc đầu.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn thân ảnh đột nhiên hư không tiêu thất.

Sau một khắc, liền xuất hiện tại Vệ Trường Phủ trước người.

Nhân Gian kiếm cuốn lên đầy trời luân hồi kiếm ảnh, nộ trảm mà xuống.

Ở trong đó, còn bao hàm tích lấy Cửu Ngục kiếm một sợi khí tức!

Đều đã nuốt chửng một thanh Tiên đạo bảo bối, cũng không thể ăn xong lau sạch không giúp đỡ a?

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, Vệ Trường Phủ dù sao cũng là Cử Hà cảnh đại năng, dù cho gặp cắn trả bị thương, cũng xa không phải Hợp Đạo cảnh cấp độ Thệ Linh có thể so sánh.

Sớm tại Tử Tiêu đài một trận chiến bên trong, Tô Dịch liền từng cùng hơn mười vị Cử Hà cảnh cấp độ đại năng chém giết, tự nhiên rõ ràng, như không sử dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng, rất khó trấn sát đẳng cấp này đối thủ!

Oanh

Thật giống như một phương Luân Hồi thế giới tại kiếm khí bên trong lộ ra, hướng Vệ Trường Phủ trấn sát mà xuống.

Vị này Cử Hà cảnh nhân vật rõ ràng cũng phát giác được nguy hiểm, trước tiên toàn lực đối kháng, căn bản không dám có giữ lại chút nào.

Có thể vẻn vẹn nháy mắt, hắn ngăn cản cũng đừng oanh phá, cả người bị luân hồi lực lượng bao phủ, biến thành tro bụi.

Sớm tại toà kia Tiên đạo kiếm trận hủy diệt lúc, giữa sân đã đại loạn, Vân Trường Hồng, Vân Hoán Thiên chờ một đám đại nhân vật vừa kinh vừa sợ.

Mà theo Tô Dịch nhất kiếm ở giữa tru diệt Vệ Trường Phủ, kiếm trận giống như một đạo sấm sét giữa trời quang, đánh vào tất cả mọi người trong lòng.

"Cái này. . ."

"Sao có thể! ?"

"Tử Dĩnh Kiếm đều bị hủy rồi?"

. . . Kinh hãi thanh âm, ở trong sân liên tiếp vang lên.

Vô số người rùng mình.

Tất cả những thứ này biến cố phát sinh quá nhanh, theo Tiên đạo kiếm trận hủy diệt, đến Tử Dĩnh Kiếm vỡ nát, cho đến Vệ Trường Phủ mất mạng, hàng loạt động tác, tại ngắn ngủi mấy cái trong chớp mắt liền phát sinh.

Hoàn toàn để cho người ta trở tay không kịp!

Cho đến thấy Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh thoát khốn mà ra, mỗi người đều có nằm mơ cảm giác không chân thật.

Trước một khắc, vẫn là trong lồng khốn thú.

Sau một khắc, liền giết ra khỏi trùng vây, nghịch chuyển càn khôn!

"Ta liền biết, quán chủ sẽ không như vậy tuỳ tiện chết!"

Lê Chung cảm xúc sục sôi, cũng nhìn trợn mắt hốc mồm, thấy không thể tưởng tượng, như xem một trận kỳ tích ở trên diễn.

Mà lúc này, Tô Dịch thật giống như Khốn Long Thăng Thiên, triển khai một trận sát lục.

Oanh

Hắn kiếm chuyển hướng, một mảnh đầy trời loá mắt kiếm quang bao phủ mà đi, đem khoảng cách gần nhất một nhóm Vân thị Cổ tộc cường giả oanh sát.

Ở trong đó, còn có Vân Trường Hồng kẻ này Vân Triêu Phong.

Trước đó hắn từng khinh miệt lên tiếng, cho rằng quán chủ như gà đất chó sành, có thể mặc cho xẻ thịt.

Có thể hiện tại, hắn tựa như một khỏa không đáng chú ý tiểu rau hẹ, trực tiếp chết thảm tại chỗ, từ đầu đến cuối, đều không có thể dẫn tới Tô Dịch chú ý.

Huyết vũ bay tung tóe bên trong, Tô Dịch thân ảnh sớm đã ví như một đạo như thiểm điện, hướng Vân Trường Hồng đánh tới.

Kiếm ý như sôi, sát cơ chấn thiên!

——.