Chương 1365: Bức hiếp

Chương 1365: Bức hiếp

Áng vàng đạo tràng phụ cận, một mảnh rung chuyển cảnh tượng.

Hôm nay, vốn là Cổ tộc Vân thị ngày đại hỉ, khắp nơi giăng đèn kết hoa, khách quý chật nhà, tân bạn tụ tập.

Nhưng lúc này, theo Tô Dịch giết ra khỏi trùng vây, kiếm trảm Thần Huyền kiếm trai đại nhân vật Vệ Trường Phủ, cả tòa Kim Hà thần sơn trên dưới, lâm vào trong hỗn loạn.

Tiếng thét chói tai, tiếng kinh hô bên tai không dứt vang lên.

Nơi xa quan chiến khách khứa đều run sợ tránh lui, e sợ cho bị lan đến gần.

Những Cổ tộc đó Vân thị bình thường tộc nhân, cũng triệt để hoảng hồn, không có đầu như con ruồi bốn phía chạy trốn.

Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Tay hắn cầm Nhân Gian kiếm, thân ảnh vút không, hướng Vân Trường Hồng đánh tới.

Keng

Một tiếng nổ rung trời.

Vân Trường Hồng tế ra một kiện phòng ngự pháp bảo, trực tiếp tại trong hư không nổ tung.

Kiếm khí bừa bãi tàn phá, đem Vân Trường Hồng cả người đánh bay ra ngoài, nhất kích ở giữa mà thôi, liền thụ trọng thương, thân thể đều đang chảy máu.

Chém

Nguyễn Thải Chi đánh tới, tế ra một ngụm tỏa ra ánh sáng lung linh đạo kiếm, đối Tô Dịch tiến hành ngăn chặn.

Cô gái này một thân Nghê Thường, mỹ lệ làm rung động lòng người, nhìn như tuổi trẻ, kì thực là một cái có được Cử Hà cảnh thực lực kinh khủng tồn tại.

Theo nàng ra tay, kiếm khí hô khiếu thiên địa, vô cùng tiên quang bay tung tóe, lăng lệ vô cùng.

Mở

Tô Dịch hừ lạnh một tiếng, Nhân Gian kiếm diễn hóa Luân Hồi thế giới đường nét, kiếm ý che khuất bầu trời, mạnh mẽ ngăn trở Nguyễn Thải Chi ngăn chặn, cũng đem cô gái này chấn động đến thân ảnh thoáng qua.

Nguyễn Thải Chi chân mày to hơi nhíu, trên gương mặt xinh đẹp đều là vẻ mặt ngưng trọng.

Bất quá, nàng không lùi mà tiến tới, huy kiếm sát phạt, thế công càng lăng lệ.

Oanh

Vùng hư không kia sụp đổ, kiếm khí như nước thủy triều bừa bãi tàn phá bắn ra.

Nữ nhân này xác thực rất khủng bố, Kiếm đạo tạo nghệ kinh thiên động địa, xa hoàn toàn không phải đương thời những Hợp Đạo cảnh đó cấp độ Thệ Linh có thể so sánh.

Bất quá, ban đầu ở Tử Tiêu đài một trận chiến bên trong, Tô Dịch từng cùng hơn mười vị Cử Hà cảnh cấp độ lão gia hỏa chém giết, tự nhiên rõ ràng lai lịch của bọn hắn.

Không thể phủ nhận, Cử Hà cảnh Thệ Linh hoàn toàn chính xác cường đại đến không hợp thói thường.

Có thể bực này nhân vật, căn bản là không có cách toàn lực ra tay.

Hạch tâm ngay tại ở, bọn hắn còn vô pháp chân chính không nhận Chu Thiên quy tắc cắn trả, chỉ có thể ỷ vào một chút bí bảo, mới có thể trên thế gian hành tẩu.

Có thể kể từ đó, bọn hắn thực lực nhất định nhận suy yếu.

Thứ hai, luân hồi lực lượng vẫn như cũ đủ để uy hiếp được Cử Hà cảnh Thệ Linh, dù cho không đủ để trí mạng, có thể đủ để cho bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, bó tay bó chân!

Vì vậy, vô luận tại vừa rồi diệt sát Vệ Trường Phủ, vẫn là tại lúc này cùng Nguyễn Thải Chi chém giết, Tô Dịch căn bản không có giữ lại, trực tiếp dùng Cửu Ngục kiếm khí tức thôi động luân hồi lực lượng!

Trong vòng mấy cái hít thở mà thôi, Nguyễn Thải Chi liền bị giết đến liên tục bại lui, sắp chống đỡ không được.

Nàng vừa sợ vừa giận, trong lòng bị đè nén vô cùng.

Nếu không phải Chu Thiên quy tắc ngăn chế, để cho nàng chỉ có thể phát huy ra bốn thành tả hữu đạo hạnh, sao có thể sẽ bị một cái Động Vũ cảnh Giới Vương bức bách đến chật vật như thế?

Đáng hận hơn chính là, cái kia luân hồi lực lượng cực đoan khủng bố, để cho nàng tại ứng đối lúc, căn bản không dám đi liều mạng, bó tay bó chân.

Cảm giác kia, thật giống như nàng là một mảnh Băng Tuyết, mà Tô Dịch trong tay luân hồi lực lượng, thì giống như là một tôn lò lửa lớn, thiếu một đụng chạm, liền sẽ phải gánh chịu hòa tan uy hiếp.

"Trường hồng, mang tộc nhân rút về hậu sơn cấm địa, nhanh!"

Giữa thiên địa, vang lên Vân Hoán Thiên hét lớn.

Thanh âm vang lên lúc, Vân Hoán Thiên đã mang theo hơn mười vị Vũ Hóa cảnh cường giả đánh tới, khí thế hùng hổ, từng cái vận dụng chí cường thủ đoạn, phối hợp Nguyễn Thải Chi vây công Tô Dịch.

Oanh

Tình hình chiến đấu càng kịch liệt, trời đất quay cuồng.

Kim Hà thần sơn làm Cổ tộc Vân thị Tổ Đình, bao trùm lấy không biết nhiều ít uy năng khó lường cấm trận lực lượng.

Nhưng lúc này, này chút cấm trận lần lượt tại đại chiến bên trong sụp đổ cùng hủy diệt.

Đến mức Kim Hà thần sơn trên dưới, cũng trực tiếp bạo lộ ra, đụng phải chiến đấu dư ba trùng kích, ngọn núi sụp đổ, kiến trúc vỡ nát.

Liếc nhìn lại, khắp nơi là phá hư tàn lụi cảnh tượng!

Mà trên vòm trời dưới, Tô Dịch một người nhất kiếm, cùng một đám Vũ Hóa cảnh tồn đang kịch liệt chém giết.

Chẳng những không có bị áp chế lại, ngược lại theo thời gian chuyển dời, những cái kia đối thủ đều bị cái kia kinh khủng chiến lực chỗ áp chế.

Chết

Tô Dịch túng kiếm nộ trảm, vô cùng kiếm quang bao phủ, thật giống như Tinh Hà rủ xuống.

Trong chốc lát, kiếm khí những nơi đi qua, các loại bảo vật bị đánh bay  liên đới lấy năm cái Vân gia Vũ Hóa cảnh nhân vật né tránh không kịp, bị oanh giết tại chỗ.

Máu vẩy thanh minh!

"Quá mạnh!"

Trốn ở tại chỗ rất xa quan chiến những cái kia khách khứa, đều toàn thân phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

Một vị Cử Hà cảnh nhân vật cùng Vân Hoán Thiên chờ hơn mười vị Vũ Hóa cảnh cường giả cùng một chỗ hợp lại, lại đều có chống đỡ không nổi dấu hiệu, bị giết đến liên tục bại lui!

"Tự cho là bằng vào một tòa Tiên đạo kiếm trận, liền có thể vây khốn quán chủ, tự cho là bằng vào cái kia Tử Dĩnh Kiếm vì đại sát khí, liền có thể đem dễ dàng chém giết, kết quả là, lại chung quy là công dã tràng thôi."

Lê Chung âm thầm cảm khái.

Hắn từng tận mắt chứng kiến, Tô Dịch ban đầu là như thế nào cùng hơn mười vị Cử Hà cảnh đại lão đối kháng.

Làm sao không rõ ràng, Tô Dịch ngoại trừ thực lực bản thân nghịch thiên, nắm giữ lấy luân hồi lực lượng bên ngoài, trong tay đồng dạng có cực đoan kinh khủng át chủ bài?

Bằng không, sao có thể dễ dàng hủy đi Tử Dĩnh Kiếm?

Liền cái kia một tòa Tiên đạo kiếm trận đều không chịu nổi một kích?

Oanh

Trong chiến trường, luân hồi lực lượng diễn hóa lục đạo hư ảnh, phô thiên cái địa, lúc này lại có mấy cái Vũ Hóa cảnh nhân vật chết thảm tại chỗ.

Có bị oanh vỡ đạo thân thể, thần hồn tiêu tán.

Có bị đục xuyên cổ họng, hình thần câu diệt.

Có đang chạy trốn lúc, bị mịt mờ kiếm khí quét trúng, trực tiếp tại trong hư không nổ tung, chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Cái kia đẫm máu cảnh tượng, thật giống như nhân gian luyện ngục ở trên diễn!

"Rút lui ——! Mau bỏ đi! !"

Vân Hoán Thiên gào thét.

Hắn tóc tai bù xù, toàn thân nhuốm máu, cùng Nguyễn Thải Chi cùng một chỗ, mang theo còn lại Vũ Hóa cảnh cường giả trốn hướng hậu sơn cấm địa.

Tô Dịch tự nhiên không có khả năng đến đây dừng tay, trực tiếp bày ra truy kích.

Vân gia hậu sơn cấm địa, tiên quang tràn ngập.

Oanh

Làm Tô Dịch đuổi theo lúc, một đạo kinh khủng hào quang lao ra, hóa thành đầy trời Tiên đạo phù văn, trấn áp tới, hư không đều tùy theo sụp đổ.

Cái kia kinh khủng hủy diệt uy năng, nhường Tô Dịch đôi mắt không khỏi ngưng tụ, lách mình tránh đi.

Lập tức, hắn nguyên bản đứng yên địa phương, ngàn trượng hư không ầm ầm đốt đốt nổ tung, phụ cận sơn nhạc như giấy dán giống như thiêu hòa tan mất.

Mà nhân cơ hội này, Vân Hoán Thiên, Nguyễn Thải Chi đám người, đều trốn vào hậu sơn cấm địa bên trong.

Người quan chiến đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Quán chủ một người, tại Vân thị trên địa bàn, lại giết đến Vân thị toàn tộc trên dưới, không thể không hoảng hốt chạy trốn tiến vào chính mình cấm địa tránh né!

Này như truyền đi, ai dám tin?

Sơn hà sụp đổ, đại địa cảnh hoang tàn khắp nơi.

Ngoại trừ Vân gia hậu sơn cấm địa, bị coi là thế gian đệ nhất lưu danh núi phúc địa "Kim Hà thần sơn" hơn phân nửa đều đã biến thành phế tích!

Thiên Phong gào thét, xen lẫn sang tị mùi huyết tinh.

Tô Dịch lông tóc không tổn hao gì, một bộ áo bào xanh bay phất phới, trên thân kiếm ý quá lớn, thông thiên triệt địa!

Mắt thấy hắn cầm kiếm hướng hậu sơn cấm địa đánh tới.

Một đạo chấn nộ hét lớn vang vọng:

"Quán chủ! Ngươi thật chẳng lẽ không muốn để cho này lão người thọt sống?"

Vân gia hậu sơn cấm địa, bao trùm lấy tầng tầng cấm trận, tiên quang như thác nước bay tung tóe.

Mà tại cấm trận bên trong, Vân gia tộc dài Vân Trường Hồng mặt mũi tràn đầy xanh mét, đem một cái gầy trơ xương lão giả cao giơ lên.

Lão giả tóc hoa râm ngổn ngang, hai gò má khô gầy lõm, toàn thân máu thịt bị từng đầu lớn bằng ngón cái huyết sắc xiềng xích xỏ xuyên qua, vết thương chồng chất, nhìn thấy mà giật mình.

Người thọt Lão Ngụy!

Sớm tại quán chủ thiếu niên lúc, liền bồi bạn tại quan chủ bên người lão bộc, từng bước một nhìn xem quán chủ trưởng thành là kiếm trấn Tinh Không các giới truyền kỳ!

Đồng thời, hắn cũng là Ngụy Sơn nghĩa phụ!

Lúc này, hắn mở ra vẩn đục đôi mắt, gian nan ngẩng đầu tới.

Làm xem đến bên ngoài cái kia đứng ngạo nghễ bên dưới vòm trời một đạo tuấn bạt thân ảnh lúc, Lão Ngụy ánh mắt một hồi hốt hoảng.

Chợt, hắn nhếch miệng cười một tiếng, run run rẩy rẩy hô một tiếng: "Thiếu gia."

Thanh âm khàn giọng, vô cùng suy yếu.

Rõ ràng bị thương như vậy nghiêm trọng, tình cảnh như vậy không thể tả, nhưng hắn già nua khô gầy trên gương mặt, lại đều là mừng rỡ cùng vui mừng.

Mà tiếng xưng hô này, lại làm cho Tô Dịch thần tâm gợn sóng, chóp mũi mỏi nhừ.

Quán chủ tính tình khoáng đạt, cả đời tiêu dao tự tại, không có gì lo lắng thành bại, không sợ sinh tử, nhưng tại chuyển thế trước đó, cũng có lo lắng người.

Tỉ như Lão Ngụy, Ngụy Sơn, Thanh Đường các loại.

Nhất là Lão Ngụy, tuy là quán chủ lão bộc, nhưng tại quán chủ trong lòng, nhưng lại có địa vị không giống bình thường, cùng chính mình thân dày trưởng bối cũng không khác biệt gì.

Chính là quán chủ Đạo nghiệp lực lượng triệt để bị dung hợp trước đó, đều từng dặn dò, hi vọng Tô Dịch về sau nhiều hơn trông nom Lão Ngụy.

Bây giờ, mắt thấy Lão Ngụy như vậy nghèo túng thê thảm tình cảnh, Tô Dịch nội tâm có phần cảm giác khó chịu, vẻ mặt cũng biến thành băng lãnh xuống tới.

Hắn yên lặng một lát, nói: "Thả Lão Ngụy, sự tình hôm nay, dừng ở đây."

Một câu, vang vọng đất trời, lộ ra không thể nghi ngờ lực lượng.

Hậu sơn cấm địa bên trong, Vân thị nhất tộc cường giả rõ ràng đều tối buông lỏng một hơi, mặc cho ai đều cảm nhận được, cường thế như quán chủ, tại lúc này cũng lựa chọn nhượng bộ!

Này để bọn hắn đều ý thức được, Lão Ngụy cái này con tin, đủ bức hiếp đến quán chủ.

"Thả người có khả năng, nhưng ngươi quán chủ nhất định phải vì sự tình hôm nay trả giá đắt!"

Vân Trường Hồng sắc mặt xanh mét, băng lãnh lên tiếng.

"Không sai, không trả giá đắt, liền muốn muốn người? Si tâm vọng tưởng!"

Vân Hoán Thiên đằng đằng sát khí.

Trận chiến ngày hôm nay, bọn hắn nhất tộc thương vong không biết nhiều ít tộc nhân, liền tổ địa Kim Hà thần sơn đều bị hủy diệt hơn phân nửa, tổn thất nặng nề đến mức độ không còn gì hơn.

Này trước kia tuế nguyệt bên trong, chưa bao giờ từng xảy ra?

Vân gia trong mọi người tâm đều kìm nén một cỗ hỏa!

"Chư vị, Tô đạo hữu đã hạ thủ lưu tình, trước mắt khó được có một cái lượn vòng chỗ trống, ta khuyên các ngươi vẫn là dàn xếp ổn thỏa cho thỏa đáng!"

Lúc này, Lê Chung đi tới, lạnh lùng lên tiếng.

Nguyễn Thải Chi xùy cười lạnh, nói: "Dàn xếp ổn thỏa? Lê Chung, đừng tưởng rằng ngươi đứng sau lưng Mạc Thanh Sầu tiên tử, là có thể lẫn vào chuyện hôm nay! Nói cho ngươi, sự tình hôm nay, hắn họ Tô không giao đại giới, ta Thần Huyền kiếm trai cái thứ nhất không đáp ứng!"

Lê Chung nhướng mày, đang muốn nói gì, bị Tô Dịch phất tay ngăn cản.

Lê Chung lập tức im lặng.

Mà lúc này, Lão Ngụy đột nhiên mở miệng: "Thiếu gia, trên đời này người nào không biết, ngươi luôn luôn sẽ không bởi vì bức hiếp mà cúi đầu?"

Hắn ánh mắt nhìn xa xa Tô Dịch, già nua trên mặt mũi tiều tụy, đều là bình tĩnh, gằn từng chữ một:

"Như thiếu gia bởi vì lão nô mà lựa chọn nhượng bộ, lão nô thà chết không sống!"

Tiếng truyền toàn trường.

Cái kia quyết nhiên thái độ, nhường không biết nhiều ít người quan chiến động dung.

Mà Vân gia tộc người trong lòng căng thẳng, đều tức giận lên.

Ba

Vân Trường Hồng trực tiếp một bàn tay quất vào Lão Ngụy trên mặt, ngữ khí sâm nhiên, "Lão già, thế nào có phần của ngươi nói chuyện? Thành thành thật thật im miệng!"

Lúc nói chuyện, hắn bàn tay phát lực, nhất cử phong cấm Lão Ngụy lục thức, nhường hắn triệt để mất đi khí lực nói chuyện.

Mà một tát này, nhường Tô Dịch con ngươi lập tức trở nên vô cùng băng lãnh, nội tâm lửa giận triệt để bị dẫn nổ, toàn thân đều tỏ khắp ra khủng bố thao thiên sát cơ..