Chương 1366: Sụp đổ!

Chương 1366: Sụp đổ!

Oanh

Kinh khủng sát cơ, giống như nộ hải cuồng đào, gột rửa cửu thiên.

Bầu trời bỗng nhiên tối sầm lại, hư không ong ong run rẩy.

Hết thảy người quan chiến đều hít vào khí lạnh.

Giờ khắc này quán chủ, đơn giản giống biến thành người khác, phẳng phiu thân ảnh bên trên, sát cơ ví như thực chất, kinh thiên động địa.

Thậm chí, dẫn phát đáng sợ dị tượng, có vô cùng núi thây biển máu hình ảnh, lộ ra tại mảnh sơn hà này ở giữa, để cho người ta không rét mà run.

Hậu sơn cấm địa bên trong, những Vân thị đó cường giả cũng đều run sợ, sắc mặt đại biến.

"Ngươi thật chẳng lẽ dự định liều lĩnh, mắt nhìn một chút này lão người thọt chết? !"

Vân Trường Hồng hét to.

Con tin sở dĩ là con tin, ngay tại ở hắn khi còn sống, có thể uy hiếp được đối phương.

Chỉ khi nào đối phương liền con tin chết sống cũng không để ý, con tin tác dụng liền triệt để không có.

Vân Trường Hồng cũng lo lắng, Tô Dịch sẽ liều lĩnh nổi điên.

Hắn hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Như vậy đi, tộc ta lui nhường một bước, chỉ cần ngươi giao ra luân hồi chi bí, sự tình hôm nay, liền theo ngươi nói, dừng ở đây!"

"Giao ra luân hồi chi bí?"

Lê Chung kém chút không thể tin được lỗ tai, "Cái này cũng gọi nhượng bộ! ?"

Vân Trường Hồng đạm mạc nói: "Người chết rồi, cái gì cũng bị mất, đối quán chủ mà nói, luân hồi chi bí chẳng lẽ còn có thể so sánh người quan trọng hơn?"

"Chớ nói chi là, hôm nay tộc ta thương vong không biết nhiều ít tộc nhân, trước mắt chỉ làm cho quán chủ giao ra luân hồi huyền bí mà thôi, đã đầy đủ nhường nhịn!"

Sau khi nghe xong, Lê Chung không khỏi khí cười.

Không thể nghi ngờ, này Vân Trường Hồng tự cho là cầm chắc lấy quán chủ, mới dám ... như vậy kêu gào.

Chẳng qua là... Quán chủ sẽ nhượng bộ sao?

Lê Chung không khỏi nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Nhưng để hắn kinh hãi chính là, thời khắc này Tô Dịch, vẻ mặt đạm mạc bình tĩnh, không có chút nào tâm tình chập chờn, chính là trên người sát cơ, đều dường như yên lặng.

Nhưng chính là này loại cực hạn bình tĩnh, nhường Lê Chung cảm nhận được một cỗ không nói ra được hồi hộp.

Tựa như... Mưa gió tiến đến trước yên tĩnh!

"Quán chủ, đến lượt ngươi làm quyết định!"

Vân Trường Hồng trong lòng cũng mơ hồ có chút không vững vàng, nghiêm nghị thúc giục.

Tại hết thảy tầm mắt nhìn soi mói, bằng hư mà đứng Tô Dịch, chợt bắt đầu cất bước tiến lên.

"Lão Ngụy sống sót, các ngươi Vân gia phân tán tại đây Tinh Không các giới tộc nhân, vẫn còn một chút hi vọng sống có thể sống."

Cùng một thời gian, Tô Dịch thanh âm vang lên, giống như lẫm liệt gió rét thấu xương, tại trong thiên địa quanh quẩn, vô số người rùng mình.

Mà theo Tô Dịch cất bước, trên người sát cơ, liền như sau cơn mưa thủy triều nước sông, liên tục tăng lên!

"Như Lão Ngụy chết rồi, chính là đuổi tới chân trời góc biển, ta cũng muốn giết tới các ngươi Vân gia tất cả mọi người triệt để theo thế gian diệt sạch!"

Lời nói kia không tình cảm chút nào gợn sóng, giống như tuyên cáo một sự thật.

Có thể rơi vào Vân gia tất cả mọi người trong tai, thì để bọn hắn triệt để biến sắc, triệt để ý thức được không ổn.

Nguyễn Thải Chi giống như khó có thể tin, lẩm bẩm nói: "Hắn đây là muốn làm cái gì? Cá chết lưới rách, triệt để liều cái ngọc thạch câu phần?"

"Ngươi dám ——!"

Vân Trường Hồng hoảng rồi, khàn giọng kêu to.

Có thể còn không đợi hắn nói xong, Tô Dịch huy kiếm chém tới.

Oanh

Cửu Ngục kiếm khí tức, tràn ngập tại kiếm khí bên trong, diễn hóa ra một đạo hùng vĩ vô lượng Lục Đạo luân hồi màn kiếm, theo Thiên rủ xuống.

Từ đằng xa nhìn lại, tựa như một vị trời xanh chúa tể, dời lên một phương Luân Hồi thế giới, hung hăng đánh tới hướng Vân gia hậu sơn cấm địa.

Đây là Tô Dịch chấn nộ nhất kích.

Tức sùi bọt mép, lại không giữ lại.

Một kiếm hạ xuống, kinh khủng va chạm tiếng nổ đùng đoàng, ầm ầm vang vọng.

Vân gia hậu sơn cấm địa vùng trời, vô số Tiên đạo cấm trận lấp lánh bốc lên, hiện ra tầng tầng cấm chế lực lượng.

Có thể dưới một kiếm này, cái kia tầng tầng Tiên đạo cấm trận lung lay sắp đổ, rõ ràng sắp không chịu được nữa, sắp ầm ầm sụp đổ!

"Không tốt ——!"

Vân Trường Hồng kinh hãi, muốn rách cả mí mắt. Ai có thể nhìn không ra, quán chủ triệt để không thèm đếm xỉa, lại không chịu bức hiếp, muốn đại khai sát giới?

Này một cái chớp mắt, Vân Trường Hồng hận không thể một thanh bóp chết Lão Ngụy, dùng cái này trả thù Tô Dịch, nhường hắn cảm nhận được thấu xương thống khổ, thương tiếc cả đời.

Nhưng cuối cùng, hắn nhịn được.

Không phải là không muốn, mà là không dám cầm toàn tộc tính mạng của tất cả mọi người đi liều chết!

Dạng này giá quá lớn, căn bản không phải bọn hắn Vân gia có khả năng tiếp nhận.

"Lão tổ, vậy phải làm sao bây giờ?"

Vân Trường Hồng ánh mắt nhìn về phía Vân Hoán Thiên.

Vân Hoán Thiên cũng kinh sợ gặp nhau, không cách nào tưởng tượng, quán chủ sao dám như thế không thèm đếm xỉa.

"Thôi, giao ra cái kia lão người thọt đúng đấy!"

Vân Hoán Thiên xanh mặt, làm ra quyết đoán.

Càng là hắn như vậy lão bối nhân vật, liền càng không dám cầm toàn tộc trên dưới tính mạng của tất cả mọi người đi liều.

Cái gì ngọc thạch câu phần, cái gì đồng quy vu tận, làm thật bởi vì một con tin, liền trêu chọc tới diệt tộc hậu quả lúc, người nào cũng không chịu nổi bực này đại giới!

Nghe được Vân Hoán Thiên, không ngừng Vân Trường Hồng thở phào, Vân gia mặc khác đại nhân vật cũng đều như trút được gánh nặng.

Quán chủ mang cho bọn hắn áp lực quá lớn!

Căn bản là không có người nghĩ tới, quán chủ sao có thể cường thế đến tình trạng như thế.

"Quán chủ, ngươi không phải là muốn này lão người thọt sao? Chỉ cần ngươi hôm nay đến đây dừng tay, cho ngươi chính là!"

Vân Trường Hồng kêu to.

Thấy này, Lê Chung không khỏi cười lạnh, trước đó quán chủ quyết ý nhượng bộ lúc, các ngươi được một tấc lại muốn tiến một thước, còn muốn bắt chẹt luân hồi chi bí.

Hiện tại, quán chủ triệt để không thèm đếm xỉa, các ngươi lại hoảng rồi, dọa có phải hay không không chủ động đưa ra giao người.

Tiện

Thực sự quá tiện!

Có thể vượt quá tất cả mọi người dự kiến, Tô Dịch căn bản chưa từng để ý tới.

Hắn thân ảnh cất bước trời cao, lần nữa trảm ra nhất kiếm.

Ầm ầm!

Thật giống như thiên băng địa liệt.

Bao phủ tại Vân gia hậu sơn cấm địa tầng tầng cấm trận lực lượng, cuối cùng không chịu nổi gánh nặng, dưới một kiếm này, từng tầng một ầm ầm vỡ nát.

Vân Trường Hồng chờ Vân gia đại nhân vật kém chút sụp đổ.

Bọn hắn đều đã lựa chọn nhượng bộ cùng cúi đầu, có ai nghĩ được, quán chủ lại không buông tha!

Căn bản đã không kịp nghĩ nhiều, Tô Dịch huy kiếm đánh tới, kinh khủng kiếm khí quét ngang, này mảnh hậu sơn cấm địa tùy theo rung chuyển hỗn loạn.

Rất nhiều Vân gia cường giả không kịp né tránh, liền chết thảm tại chỗ, máu vẩy hư không, tiếng kêu thảm thiết chấn thiên.

"Rút lui, mau bỏ đi ——!"

Vân Hoán Thiên giận râu tóc dựng lên, toàn lực ra tay, muốn dẫn lấy tộc nhân chạy trốn.

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, hắn liền bị Tô Dịch ngăn chặn.

Oanh

Kinh khủng kiếm ý bao phủ, kiếm quang minh diệu thiên địa.

Vân Hoán Thiên mặc dù trước tiên né tránh đi, có thể bên cạnh hắn mặt khác mấy cái Vũ Hóa cảnh nhân vật, cùng với hơn mười vị Vân gia tộc người, đều bị mịt mờ kiếm khí bao trùm, trong chớp mắt mà thôi, liền hồn phi phách tán.

Giờ khắc này Tô Dịch, thoạt nhìn lạnh nhạt như trước, có thể đó là một loại đạm mạc đến cực hạn lãnh khốc tư thái, thân ảnh như một đạo vô cùng lưu quang, sát phạt khí thao thiên, bày ra một trận đẫm máu sát lục!

Oanh

Phiến thiên địa này rung chuyển, triệt để sụp đổ.

Khắp nơi là hoảng hốt chạy trốn Vân gia tộc người, trên mặt mỗi người đều viết đầy tuyệt vọng, hoảng sợ cùng bất lực.

Cái này khiến Vân Hoán Thiên muốn rách cả mí mắt, hai mắt sung huyết, phát ra cực kỳ bi ai gào rít, từ chiến đấu bùng nổ đến tận đây, hắn lần thứ nhất thấy như vậy bất lực cùng tuyệt vọng.

"Nguyễn tiền bối! Hả?"

Vân Hoán Thiên đang muốn hướng Nguyễn Thải Chi xin giúp đỡ, chưa từng nghĩ lại vừa mới bắt gặp, vị này đến từ Thần Huyền kiếm trai Cử Hà cảnh đại năng, lại một tíc tắc này hướng nơi xa bỏ chạy.

Cái này khiến Vân Hoán Thiên kém chút sụp đổ.

"Chẳng lẽ, ta Vân gia hôm nay thật sự khó thoát kiếp nạn này! ?"

Vân Hoán Thiên trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, một đạo phô thiên cái địa kiếm khí từ trên trời giáng xuống.

Oanh

Vân Hoán Thiên liều mạng chống cự, có thể cuối cùng quá mức không thể tả, trong chớp mắt liền bị oanh sát tại chỗ. Một thân phòng ngự bảo vật, đều tùy theo nổ nát vụn tiêu tán.

Đến tận đây, giữa sân đã triệt để hỗn loạn, mà Vân gia bên kia, căn bản là không ai còn có thể ngăn cản được Tô Dịch bộ pháp.

Hắn mang theo nhuốm máu nhân gian kiếm, căn bản không để ý tới những cái kia chạy trốn Vân gia tộc người, hướng Vân Trường Hồng đánh tới.

Ánh mắt thâm thúy đạm mạc, một thân sát ý, nhiễm lên nhàn nhạt huyết tinh, thật giống như theo trong núi thây biển máu đi ra một tôn tuyệt thế Sát Thần!

"Dừng lại! Ngươi đứng lại đó cho ta —— "

Vân Trường Hồng thét lên, đem Lão Ngụy siết trong tay, cản trước người.

Vị này Vân gia tộc trưởng, cũng là nhóm đầu tiên đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ tồn tại!

Đặt tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, đừng nói tu sĩ tầm thường, chính là những Động Vũ cảnh đó cấp độ Giới Vương, đều không đủ tư cách cùng hắn nói chuyện.

Thậm chí, chỉ cần hắn ra lệnh một tiếng, liền có thể sửa thiên hạ thế cục hướng đi!

Cái gọi là quyền thế thao thiên, thế như chúa tể, cũng chỉ đến như thế.

Nhưng lúc này, Vân Trường Hồng hoảng rồi, sắp nứt cả tim gan, mặt mũi tràn đầy viết đầy hoảng sợ cùng tuyệt vọng.

Nơi xa người quan chiến, mắt thấy trận này gió tanh mưa máu trình diễn, mắt thấy Vân Trường Hồng bị giết dọa đến mất bình tĩnh, đều không cấm trong lòng hơi ưu tư.

Tội gì khổ như thế chứ?

Trước đó như tại quan chủ nhượng bộ lúc, lựa chọn thả người, làm sao đến mức sẽ như này?

Một ý nghĩ sai lầm, liền ủ thành một trận đầy trời đại họa!

Mà lúc này, mắt thấy cầm Lão Ngụy làm uy hiếp, Tô Dịch cũng căn bản không có dừng tay ý tứ, Vân Trường Hồng triệt để sụp đổ!

"Ta giao người ——!"

Vân Trường Hồng cái trán gân xanh bạo trán, khàn giọng rống to.

Thanh âm vừa vang lên, hắn đem trong tay Lão Ngụy ném tới.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch cuối cùng dậm chân, nhẹ nhàng nâng lên tay trái, liền đem Lão Ngụy thân thể nâng.

Cùng lúc đó, Vân Trường Hồng giống như chống đỡ không nổi, phù phù một tiếng ngã ngồi trên mặt đất.

Hắn tóc tai bù xù, hồn nhiên chảy máu, mặt như màu đất, chán nản nói: "Ta mệnh, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được, nhưng cầu quán chủ như vậy dừng tay, chớ có lại liên luỵ tộc ta những người khác."

"Tộc trưởng ——!"

Nơi xa, một chút chỉ còn lại Vân gia tộc người, đều lộ ra bi phẫn chi sắc.

Vân gia hậu sơn cấm địa, sớm đã hóa thành phế tích, đầy đất huyết tinh cùng thi hài, một màn kia màn cảnh tượng, nhường Vân gia những cái kia tộc nhân đều có trời sập cảm giác.

Nơi xa người quan chiến thấy này, cũng không khỏi nỗi lòng bốc lên, rung động cũng có, sợ hãi cũng có.

Quán chủ một người, giết tới từ trên xuống dưới nhà họ Vân sụp đổ!

Giết tới hắn tộc trưởng Vân Trường Hồng sụp đổ nhận thua! !

Cái kia đẫm máu chiến tích, mặc cho ai có thể không vì chi sợ hãi?

"Cái kia Lão Ngụy trên người xiềng xích, tên gọi Tù thần khóa  chỉ có tộc ta bí pháp có thể giải, ngoại lực không cách nào phá chi."

Vân Trường Hồng ngã ngồi ở kia, tay run run theo trong tay áo lấy ra một cái ngọc giản, cách không đưa tới, "Giải trừ tù thần khóa bí pháp, liền tàng vào trong đó."

Tô Dịch đem ngọc giản thu hồi, ánh mắt lạnh lẽo nói: "Này chút tăng thêm mệnh của ngươi, còn chưa đủ triệt tiêu ta nội tâm lửa giận."

Vân Trường Hồng toàn thân lạnh cóng, vẻ mặt thảm đạm nói: "Quán chủ liền không muốn biết, ta Vân gia năm đó vì sao muốn tiến vào Lâm Lang bí cảnh? Lại vì sao muốn bắt sống ngươi người lão bộc kia?"

Tô Dịch nhíu mày, không đợi hắn mở miệng.

Vân Trường Hồng ngẩng đầu, gằn từng chữ một: "Là lão thợ may! Là lão gia hỏa kia nói cho ta biết tộc, ngươi quán chủ cũng không chân chính mất đi, mà là lựa chọn chuyển thế trùng tu, chỉ cần khống chế lại ngươi để ý nhất người, liền có thể tại ngươi chuyển thế trở về lúc, khiến cho ngươi giao ra luân hồi chi bí!"

"Cũng chính là lão thợ may, tại lúc trước cùng ta tộc hợp lại, công hãm Lâm Lang bí cảnh!"

"Chuyện này ban đầu không chê vào đâu được, thế gian ngoại trừ tộc ta mấy vị lão tổ bên ngoài, liền chỉ có lão thợ may biết."

"Nếu là hắn nói cho ngươi, tộc ta hủy đi Lâm Lang bí cảnh, chẳng lẽ hắn liền không có nói cho ngươi biết, hắn... Đồng dạng là phía sau màn chủ hung một trong?"

Dứt lời, Vân Trường Hồng mặt mũi tràn đầy hận ý.

Một nửa là nhằm vào Tô Dịch.

Một nửa là nhằm vào may vá!.