Chương 1367: Xét nhà

Chương 1367: Xét nhà

Lại cùng lão thợ may có quan hệ!

Tô Dịch mày nhăn lại.

Quả thật, hủy đi Lâm Lang bí cảnh, bắt đi Lão Ngụy chính là Cổ tộc Vân thị.

Thế nhưng cùng lão thợ may không thể tách rời liên quan!

"May vá lão gia hỏa này, một mực giấu kín trong bóng tối, tin tưởng quán chủ cũng sớm có diệt ý giết hắn."

Vân Trường Hồng hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói, " mây mỗ cũng là có thể vì quán chủ cung cấp manh mối."

"Ngươi biết may vá ở nơi nào?"

Tô Dịch hỏi.

Vân Trường Hồng không chút nghỉ ngợi nói: "Lão già này gian dối vô cùng, thế gian này biết hắn hạ lạc người, lác đác không có mấy, nhưng Phong qua lưu ngấn, ngỗng qua lưu tiếng, chạy hòa thượng, chạy không được miếu, ta Vân gia lúc trước hợp tác với hắn lúc, đã đề phòng một tay, nắm giữ một chút có giá trị manh mối."

Nói xong, hắn lại lấy ra một khối ngọc giản, dùng thần thức ở trong đó tuyên khắc.

Sau đó, hắn đem ngọc giản cách không đưa cho Tô Dịch, nói: "Ngọc giản này bên trong, có ba đầu manh mối, quán chủ chỉ cần điều tra, có thể bắt được lão gia hỏa kia!"

Thanh âm bên trong, hận ý mười phần.

Không thể nghi ngờ, hắn cho rằng là may vá tiết lộ chuyện năm đó, mới đưa đến Tô Dịch hôm nay chi tìm tới cửa, mang cho bọn hắn Vân gia một trận đầy trời đại họa.

Này các loại tình huống dưới, hắn dù như thế nào cũng phải đem lão thợ may kéo xuống nước!

"Sự tình bại lộ, mới nhớ tới chó cắn chó."

Tô Dịch cười lạnh một tiếng, xem thấu Vân Trường Hồng tâm tư, là dự định mượn tay của mình, đi thu thập lão thợ may.

"Mặc kệ là chó cắn chó, vẫn là có ý khác, ta Vân Trường Hồng đã triệt để nhận thua, mong rằng quán chủ như trước đó nói, lưu ta Vân gia một chút hi vọng sống!"

Dứt lời, Vân Trường Hồng quỳ sát tại cái kia, dập đầu trên mặt đất.

Hành động này, nhường nơi xa người quan chiến phải sợ hãi, toàn ngốc trệ tại cái kia.

Quyền thế thao thiên Vân gia tộc dài, lại tại lúc này hướng quán chủ dập đầu!

Tình cảnh như vậy truyền đi, không phải dẫn phát thiên hạ rung động.

Tô Dịch lạnh lùng nhìn chằm chằm Vân Trường Hồng một lát, cuối cùng không nói gì thêm, bàn tay một vệt.

Vân Trường Hồng duy trì quỳ xuống đất dập đầu tư thế, hình thần câu diệt.

"Tộc trưởng..."

Những cái kia Vân gia tộc người đều cực kỳ bi ai, hốc mắt đỏ lên.

Mấy người càng rục rịch, muốn đi cùng Tô Dịch liều mạng, nhưng lại bị người ngăn cản.

Tại này thời khắc cuối cùng, Vân Trường Hồng dùng chính mình chết, đổi lấy từ trên xuống dưới nhà họ Vân một chút hi vọng sống, lúc này đi liều mạng, Vân Trường Hồng không thể nghi ngờ tương đương chết vô ích!

Tô Dịch tầm mắt quét qua này chút Vân thị tộc nhân, nói: "Thế nhân thường nói, nhổ cỏ không trừ gốc, hậu hoạn vô tận, có thể trong mắt của ta, người nói lời này, cuối cùng còn chưa đủ mạnh mẽ, bằng không, hà tất kiêng kị về sau bị người trả thù?"

Nói xong, hắn đưa tay nhất chỉ chính mình, thản nhiên nói: "Chỉ muốn các ngươi có gan, về sau đều có thể tìm ta trả thù!"

Bễ nghễ mà tự phụ!

Kiếm Tu, cả đời chinh chiến, đã định trước sẽ kết xuống vô số thù cùng hận.

Như lo lắng cừu địch trả thù, liền lạm sát một trận, động một tí diệt môn diệt tộc, như thế hành vi, nhường Tô Dịch cực kỳ khinh thường.

Làm tự thân đủ mạnh, thì sợ gì người khác trả thù?

Ngày khác, khi hắn áp đảo Vũ Hóa Chi Lộ, kiếm khai thiên môn, cử hà thành tiên, này Vân gia những cái kia dư nghiệt, ai còn dám nói bừa báo thù?

Kiếp trước, quán chủ trải qua không biết nhiều ít huyết tinh sát lục, kết xuống không biết nhiều ít cừu địch.

Nhưng tại tháng năm dài đằng đẵng bên trong, những cái kia cừu địch hậu nhân, cơ hồ không người dám trả thù?

Vì sao?

Một là bọn hắn quá yếu!

Hai là quán chủ tại kiếm đồ phía trên gió lốc mà lên, làm những cái kia cừu địch hậu nhân cuối cùng trở nên mạnh mẽ lúc, mới phát hiện, quán chủ sớm đã kiếm trấn chư thiên, đè ép Tinh Không các giới!

Này các loại tình huống dưới, người nào lại dám đi báo thù?

Cái kia hoàn toàn cùng chịu chết đều không khác nhau!

Tô Dịch rõ ràng hơn, những cái kia cừu địch thế lực hậu nhân, phần lớn cũng không kịp báo thù, liền đã tan biến trên đời này.

Tựa như Cổ tộc Vân thị, hôm nay gặp như thế trọng thương, sớm đã nguyên khí tổn hao nhiều, dừng chân căn cơ đều đã bị dao động!

Bực này thời điểm, căn bản không cần Tô Dịch động thủ, tất nhiên sẽ có người bỏ đá xuống giếng, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, điên cuồng chiếm đoạt cùng chia cắt Vân thị nắm trong tay địa bàn.

Tường đổ mọi người đẩy, chính là như thế.

Khi đó, Thần Huyền kiếm trai đều chưa chắc sẽ lại hợp tác với Vân thị, như có thể thừa dịp, đương thời những Thái Cổ đó đạo thống, cũng tuyệt đối không ngại nhân cơ hội này kiếm một chén canh!

Khi đó, Vân thị tự lo không xong, có thể hay không giữ được một chút vốn liếng đều là vấn đề, nói gì báo thù?

Chuyện như vậy, Tô Dịch sớm thấy nhiều.

Càng đừng đề cập, diệt tộc chuyện thế này, nói nghe dễ dàng, kì thực cực kỳ phiền toái.

Cái nào thế lực lớn dưới trướng sản nghiệp, không phải trải rộng Tinh Không các giới?

Cái nào thế lực lớn tộc nhân, sẽ ngày ngày cũng chờ tại chính mình trên địa bàn  chờ lấy người khác tới diệt tộc?

Trước kia tuế nguyệt bên trong, nhưng phàm hủy diệt thế lực lớn, nguyên nhân chỉ có một cái, hang ổ bị người tận diệt đi, tan đàn xẻ nghé, sau đó bị những thế lực lớn khác chiếm đoạt cùng chia cắt.

Đơn giản mà nói, phàm là động một tí kêu gào đồ môn diệt tộc, trảm thảo trừ căn nhân vật, phần lớn đều là khoác lác.

Tô Dịch hôm nay sở dĩ tuyên bố Lão Ngụy mà chết, liền để Cổ tộc Vân thị xóa tên khỏi thế gian, ngay tại ở, hắn có diệt tộc nội tình cùng quyết tâm!

Đang vì biết điểm này, thời khắc cuối cùng, Vân Trường Hồng mới chọn nhận thua!

Trở lên, chính là Tô Dịch không sợ trả thù lực lượng chỗ.

Hôm nay chi Vân gia, hang ổ cơ hồ đều đã bị đạp phá, ở lại giữ tại Tông Tộc một đám đỉnh tiêm đại nhân vật cơ hồ hủy diệt hết sạch.

Căn bản không cần nghĩ, tiếp xuống Vân gia, nhất phải đối mặt phiền toái cùng tai hoạ, xa so với hôm nay lúc này còn nghiêm trọng hơn!

Thiên địa câu tịch, không khí ngột ngạt.

Những cái kia Vân gia tộc người thần sắc ảm đạm, cực kỳ bi ai phẫn nộ, yên lặng im ắng.

Tô Dịch cũng không đến đây dừng tay.

Hắn nhất chỉ bên trong một cái Vân gia lão nhân, nói: "Dẫn người đi thu thập chiến lợi phẩm, thuận tiện đem các ngươi Vân gia bảo vật hết thảy chuyển tới."

Vân gia những cái kia tộc nhân như bị sét đánh!

Người nào còn không rõ ràng lắm, quán chủ đây là muốn dò xét bọn hắn Vân gia nội tình?

Nơi xa khách khứa cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Suy nghĩ một chút, Vân gia có thể là hộ đạo Cổ tộc một trong, nội tình có thể ngược dòng tìm hiểu đến Thái Cổ trước kia, thường dùng tiên nhân hậu duệ tự cho mình là, của cải nhàcủa bọn hắn, tuyệt đối vượt quá tưởng tượng thâm hậu!

Hôm nay, như thật làm cho quán chủ nắm Vân gia vốn liếng chuyển không, Vân gia tình cảnh đã định trước đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương, càng không thể tả!

"Ta chỉ chờ một khắc đồng hồ."

Tô Dịch nhẹ giọng nói.

Một câu, tựa như bùa đòi mạng, những cái kia Vân gia tộc người toàn thân cứng đờ, nội tâm mặc dù phẫn nộ Vô Biên, nhưng cuối cùng chỉ có thể ẩn nhẫn, lần lượt bắt đầu hành động.

Nơi xa rất nhiều khách khứa thấy này, cũng không khỏi thay Vân gia thấy bi thương.

Quá thảm rồi!

Bị đạp phá Tổ Đình, thương vong thảm trọng không nói, cuối cùng còn muốn bị xét nhà, mặc cho ai nhìn thấy, ai có thể không vì chi thổn thức?

Căn bản không cần nghĩ, chuyện này truyền đi, tuyệt đối sẽ đưa đến rung cây dọa khỉ tác dụng, dẫn phát thiên hạ thế lực lớn chấn động.

Về sau còn ai dám cùng quán chủ vật tay, Cổ tộc Vân thị chính là vết xe đổ!

...

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời.

Nguyễn Thải Chi đang điên cuồng chạy trốn.

Nàng thân ảnh như một vệt lưu quang, mỗi loé lên một cái, liền na di mấy ngàn trượng khoảng cách.

"Họ Tô! Ngươi dám giết ta phái Thái Thượng trưởng lão Vệ Trường Phủ, hủy đi ta phái tiên bảo Tử Dĩnh Kiếm, liền đợi đến về sau bị thanh toán đi!"

Nguyễn Thải Chi trong đôi mắt đẹp đều là hận ý.

Hôm nay tao ngộ, để cho nàng vị này Cử Hà cảnh tồn tại đều nhận lớn lao kích thích, nội tâm góp nhặt lấy Vô Biên lửa giận.

"Lần này sau khi trở về, liền bẩm báo lão tổ, này họ Tô... Tuyệt đối giữ lại không được!"

Nguyễn Thải Chi vừa nghĩ đến này, đột nhiên lòng sinh nguy hiểm cảm giác, thân ảnh đột nhiên một chầu, hướng một bên tránh ra thật xa.

Oanh

Tại nàng nguyên bản đứng yên vùng hư không kia, một đạo phi đao màu tím chợt hiện, mang theo thao thiên yêu quang, đem vùng hư không kia bột mịn.

Nguyễn Thải Chi lưng phát lạnh, bỗng nhiên ngẩng đầu.

Chỉ thấy nơi chân trời xa, xuất hiện một cái thân mặc phong hỏa đạo bào, tiên phong đạo cốt lão giả.

Rõ ràng là che sơn yêu Quân Lê chuông!

"Là ngươi!"

Nguyễn Thải Chi kinh sợ, "Thế nào, ngươi che sơn yêu Quân muốn cùng ta Thần Huyền kiếm trai là địch?"

Lê Chung khẽ thở dài: "Trước đó tại Vân gia thời điểm, lão hủ từng khuyên các ngươi dàn xếp ổn thỏa, có thể đạo hữu lại không nghe, còn nói lão hủ sau lưng mặc dù đứng đấy Mạc Thanh Sầu tiên tử, cũng không đủ tư cách lẫn vào các ngươi Thần Huyền kiếm trai sự tình."

Nói đến đây, thần sắc hắn nghiêm túc nhìn xem Nguyễn Thải Chi, nói: "Hiện tại, lão hủ nghĩ thử một lần."

Nguyễn Thải Chi trong lòng cảm giác nặng nề, nói: "Trước đó, ta nói đều là nói nhảm, như có đắc tội địa phương, mong rằng đạo hữu thứ lỗi, về sau, ta cam đoan sẽ cho đền bù tổn thất!"

Nàng lúc trước trong chiến đấu, vốn là bị thương tại thân. Mà Lê Chung vị này đưa thân Thái Cổ chín đại Yêu Quân liệt kê lão gia hỏa, có thể hoàn toàn không phải bình thường Cử Hà cảnh đại năng có thể so sánh.

Đừng nói nàng hiện tại bị thương tại thân, liền là trạng thái đỉnh phong dưới, đều chưa chắc là Lê Chung đối thủ!

Đã thấy Lê Chung cười cười, thanh âm ôn hòa nói: "Nắm mệnh của ngươi lưu lại, liền là đối lão hủ đền bù tổn thất."

Lúc nói chuyện, hắn cất bước hư không, một thân khí thế một mực khóa chặt Nguyễn Thải Chi.

Nguyễn Thải Chi tế ra đạo kiếm, thanh âm lạnh như băng nói: "Ta thực sự nghĩ mãi mà không rõ, ngươi Lê Chung vì sao muốn làm như thế, chẳng lẽ liền không sợ bị ta Thần Huyền kiếm trai thanh toán?"

Lê Chung cười nói: "Ta cần một cái tại Tô đạo hữu trước mặt kết thiện duyên cơ hội, so sánh cơ hội này, bị các ngươi Thần Huyền kiếm trai coi là kẻ thù lại đáng là gì?"

Nguyễn Thải Chi tâm đều chìm vào đáy cốc, triệt để hiểu rõ, lão gia hỏa này rõ ràng liền là nghĩ cầm mạng của mình, đi đổi một cái đánh vỡ tự thân nguyền rủa cơ hội!

"Thời gian không nhiều, mong rằng đạo hữu thành toàn."

Lê Chung cái kia giọng ôn hòa vừa vang lên, đã trực tiếp động thủ.

Bạch

Một ngụm phi đao màu tím vút không mà lên, chém về phía Nguyễn Thải Chi, lăng lệ bá đạo.

Nguyễn Thải Chi há có thể có thể ngồi chờ chết, thôi động đạo kiếm, toàn lực tới cứng rắn chống đỡ.

Có thể nàng không ngừng thực lực chênh lệch một đoạn, còn có thương thế tại thân, chỉ một lát sau công phu, liền bị Lê Chung một đao phách thủ cấp.

Mang theo Nguyễn Thải Chi đầu, Lê Chung thở dài một ngụm trọc khí, mang theo tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, ngươi thủ cấp phân lượng có chút nhẹ, còn không biết có thể hay không theo Tô đạo hữu nơi đó kết thiện duyên."

"Bất quá, cũng tính có chút ít còn hơn không, tối thiểu... Tô đạo hữu có khả năng hiểu rõ ta thành tâm, như thế, cũng đủ rồi."

Thanh âm còn đang vang vọng, vị này thoạt nhìn tiên phong đạo cốt cái thế Yêu Quân, đã na di hư không, hướng Kim Hà thần sơn phương hướng lao đi.

Không có ai biết, trải qua hôm nay Kim Hà thần sơn một trận chiến, nhường Lê Chung càng kiên định một sự kiện, thà rằng phí hết tâm tư đi kết thiện duyên, cũng tuyệt không không thể đi đắc tội Tô Dịch.

Người trẻ tuổi này, phu nhân quá nguy hiểm!

Không khoa trương, lúc này, dù cho liền là Mạc Thanh Sầu khiến cho hắn đi cùng Tô Dịch là địch, hắn đều chưa chắc sẽ đáp ứng.

Cùng một thời gian, Kim Hà thần sơn, Vân gia trên địa bàn.

Tô Dịch đang ở đọc qua Vân Trường Hồng giao ra hai khối ngọc giản.

——.