Chương 1368: Manh mối!

Chương 1368: Manh mối!

Khối thứ nhất bên trong ngọc giản, ghi lại một môn giải trừ "Tù Thần tỏa" bí pháp.

Tô Dịch một chút cảm ngộ, là xong nhưng Vu Tâm.

Vân Trường Hồng hoàn toàn chính xác không có lừa hắn, một khi dùng ngoại lực phá hư Lão Ngụy trên người Tù Thần tỏa, Lão Ngụy thân thể cùng thần hồn nhất định sẽ phải gánh chịu trí mạng trọng thương.

Mà có bực này bí pháp, liền không cần phải lo lắng phát sinh loại sự tình này.

Khối thứ hai bên trong ngọc giản, ghi lại tìm kiếm lão thợ may ba đầu manh mối.

Trong đó một đường manh mối, cùng Không Chiếu hòa thượng nói tới không có sai biệt, cái kia chính là đi tìm Tứ Hải lâu sau màn lão bản "Tiên sinh kế toán" !

Mặt khác hai đầu manh mối, thì nhường Tô Dịch thấy ngoài ý muốn.

Một đường manh mối, chỉ hướng hộ đạo Cổ tộc Văn thị một vị cấp độ hóa thạch sống lão già "Nghe dung" !

Theo Vân Trường Hồng nói, may vá hết thảy ý chỉ truyền đạt đến bên ngoài lúc, đều do nghe dung làm ống loa, hướng may vá dưới trướng nắm trong tay thế lực tiến hành truyền đạt.

Nói ngắn gọn, nghe dung chính là lão thợ may hướng ngoại giới truyền lời tiếng nói!

Giống một đoạn thời gian trước, Tô Dịch hành tung cùng sự tích dẫn phát thiên hạ chú mục, huyên náo Tinh Không các giới xôn xao, tuy là lão thợ may trong bóng tối trợ giúp, nhưng cụ thể truyền lời cùng biến thành hành động, thì là nghe dung!

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch không khỏi nhíu mày.

Ô Nha lĩnh một trận chiến, do lão thợ may cùng Tuyết Lưu tiên tử hai người bố cục, lúc ấy, Thanh Loan Linh Tộc cường giả từng tham dự trong đó.

Tử Tiêu đài một trận chiến, do lão thợ may tự tay bố cục, mà lúc đó tham dự trận chiến này thế lực lớn bên trong, phân biệt có Thiên Hỏa linh tộc hư thị, Chu thị, Chung thị này tam đại hộ đạo Cổ tộc.

Hôm nay, Kim Hà thần sơn một trận chiến căn nguyên, cũng ở chỗ lúc trước thời điểm, Cổ tộc Vân thị cùng lão thợ may từng cùng một chỗ hợp lại, hủy đi lẫm liệt bí cảnh, bắt người thọt Lão Ngụy.

Hiện tại, lại thêm Cổ tộc Văn thị, thiên hạ này lục đại hộ đạo Cổ tộc, lại đều hoặc sáng hoặc tối cùng may vá tiến hành mật thiết phù hợp làm!

Đương nhiên, cũng có thể là là may vá lực lượng, sớm đã thẩm thấu đến này lục đại hộ đạo Cổ tộc!

Ổn ổn thần tâm, Tô Dịch nhìn xem cái kia đầu thứ ba manh mối, không khỏi lâm vào trầm tư.

Đầu thứ ba manh mối, cùng thích khách tổ chức "Cực Nhạc Thiên" có quan hệ.

Cái thế lực này, là lão thợ may tự tay thành lập, quá khứ ba vạn năm tuế nguyệt bên trong, từng làm qua không ít oanh động thiên hạ việc lớn, ám sát quá nhiều vị Giới Vương cảnh tồn tại.

Cực Nhạc Thiên thủ lĩnh, được xưng "Xa Đao khách" lai lịch bí ẩn, thần thông quảng đại.

Theo Vân Trường Hồng nói, này cái gọi là Xa Đao khách, cùng may vá có không giống bình thường quan hệ, cực có thể là may vá thân truyền đồ đệ!

Trừ này, Vân Trường Hồng cũng bàn giao, thích khách tổ chức Cực Nhạc Thiên hang ổ, vào chỗ tại Thần Đô tinh giới Minh châu cảnh nội.

Đối những người khác mà nói, muốn tìm tới đối phương, khó hơn lên trời.

Có thể Vân Trường Hồng tại bên trong ngọc giản lưu lại một đạo cấm ấn đạo văn, nói là đây là Cực Nhạc Thiên độc môn cấm ấn, chỉ cần đi vào Minh châu cảnh nội, đem này cấm ấn khí tức bám vào ở trên người, không bao lâu, Cực Nhạc Thiên người liền sẽ chủ động tìm tới cửa.

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch nhưng cũng không có nhiều ít vui sướng.

Dùng may vá lòng dạ cùng thủ đoạn, trải qua Tử Tiêu đài một trận chiến thảm bại, chắc chắn đã để hắn lòng sinh cảnh giác.

Như nhường may vá lần nữa biết Cổ tộc Vân gia tao ngộ, lão già này tất nhiên sẽ trước tiên phòng bị dâng lên.

Nói không chừng, liền sẽ trảm cắt hết thảy cùng ngoại giới liên hệ, chạy trốn tới một cái không người biết được chỗ trốn dâng lên.

Bất quá, Tô Dịch rõ ràng hơn, lão thợ may làm việc, sở dĩ có thể mọi việc đều thuận lợi, ngay tại ở hắn "Con mắt" cùng "Xúc tu" trải rộng Tinh Không các giới.

Chỉ cần đâm mù hắn "Con mắt" chém rụng hắn "Xúc tu" hắn đem triệt để mất đi đối với ngoại giới hiểu rõ cùng chưởng khống.

Trừ phi hắn trốn ở trong tối không ra, bằng không, chỉ cần muốn hiểu chuyện ngoại giới, liền chắc chắn muốn cùng bên ngoài người sinh ra gặp nhau!

Muốn muốn thu thập lão thợ may, liền có thể bắt đầu từ hướng này!

"Tô đạo hữu."

Trong hư không độn quang lóe lên, Lê Chung trống rỗng xuất hiện, vẻ mặt tươi cười tiến lên chào.

Không đợi Tô Dịch hỏi thăm, hắn đã bí mật truyền âm nói: "Trước đó thời điểm, lão hủ lòng có không cam lòng, liền tự tác chủ trương, hái được cái kia Thần Huyền kiếm trai Nguyễn Thải Chi thủ cấp, mong rằng Tô đạo hữu chớ trách."

Rõ ràng là tới kết thiện duyên, lại một bộ hổ thẹn nói xin lỗi tư thái.

Tô Dịch xem ở đáy mắt, trong lòng cũng không thừa nhận, Lê Chung này lấy lòng thủ đoạn, xa không tầm thường có thể so sánh, tối thiểu để cho mình không có chút nào phản cảm.

"Đa tạ."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Lê Chung trong lòng vui vẻ, ngoài miệng thì như trút được gánh nặng, cười nói: "Chỉ cần không có hỏng đạo hữu sự tình, lão hủ trong lòng liền chân thật."

Lúc này, những cái kia Vân gia tộc người trở về, trình lên trọn vẹn mười sáu cái trữ vật bảo bối.

"Này chút, chính là quán chủ đại nhân muốn chiến lợi phẩm, còn mời đại nhân xem qua."

Một vị lão nhân cúi đầu mở miệng, thanh âm đắng chát.

Lê Chung xem ở đáy mắt, lập tức hiểu rõ, chủ động xin đi giết giặc nói: "Tô đạo hữu, như không ngại, cho lão hủ giúp ngươi kiểm kê chiến lợi phẩm như thế nào?"

Tô Dịch không quan tâm nói: "Vậy làm phiền."

Hắn biết rõ, nếu là cự tuyệt, Lê Chung trong lòng chắc chắn sẽ suy nghĩ nhiều, ngược lại là nhường Lê Chung làm này chút vụn vặt việc vặt vãnh, ngược lại sẽ làm cho đối phương ý thức được, chính mình đã không ngại cự tuyệt đến từ hắn "Thiện ý" .

Quả nhiên, chỉ thấy Lê Chung tươi cười rạng rỡ, cởi mở cười nói: "Ha ha, một cọc việc nhỏ thôi, chưa nói tới cái gì."

Nói xong, hắn đã bắt đầu kiểm kê chiến lợi phẩm.

Cho đến kiểm kê hoàn tất, Lê Chung không khỏi hít vào khí lạnh, rung động nói: "Các ngươi Vân gia quá khứ những năm này, có thể sưu tập đến không ít bảo bối tốt a!"

Mười sáu cái trữ vật bảo bối, mỗi một cái đều có thể so với một tòa cung điện lớn nhỏ, bây giờ đều bị đủ loại bảo vật giả bộ tràn đầy!

Vẻn vẹn vũ hóa cấp trở xuống bảo vật, chính là một cái con số thiên văn, hàm quát linh dược, thần tài, pháp bảo các loại tu hành tài nguyên.

Đồng thời, không có chỗ nào mà không phải là trân phẩm!

Trên thực tế, làm vì thiên hạ đứng đầu nhất hộ đạo Cổ tộc một trong, Vân gia trong bảo khố hội tụ bảo vật, cũng đã định trước không có khả năng có món hàng tầm thường.

Tùy tiện xuất ra một chút, đều đủ để nhường thế gian Giới Vương cảnh tồn tại thèm nhỏ dãi đỏ mắt!

Lê Chung khi còn sống chính là Thái Cổ thời kì đỉnh tiêm cấp độ Cử Hà cảnh đại năng, đương nhiên sẽ không vì vậy mà chấn kinh.

Khiến cho hắn khiếp sợ là, tại những chiến lợi phẩm này, lại có lấy một nhóm lớn vũ hóa cấp bảo vật, trong đó không thiếu một chút khó gặp kỳ trân dị bảo!

Nhất là trong đó một chút thần tài cùng thần dược, là Cử Hà cảnh cấp độ cần có hiếm có bảo bối, nhường Lê Chung đều tâm động không ngừng.

"Gần nhất này hai mươi năm năm hơn, Vân gia lực lượng, sợ là đào móc đến đại lượng quá cổ di tích."

Lê Chung thầm nói.

Thiên hạ kịch biến điểm xuất phát, ngay tại hai hơn mười năm trước.

Không thể nghi ngờ, làm thế gian đứng đầu nhất hộ đạo Cổ tộc thế lực, Vân gia tại đây hơn hai mươi năm ở giữa, từng tìm tới rất nhiều quá cổ di tích, mới có thể sưu tập đến nhiều như vậy vũ hóa cấp bảo vật!

Không khoa trương, như đặt tại Thái Cổ thời kì, vẻn vẹn này một nhóm bảo vật giá trị, đều có thể dẫn phát một trận gió tanh mưa máu, nhường Cử Hà cảnh đại năng tranh nhau ra tay!

Lắc đầu, Lê Chung vứt bỏ tạp niệm, thình lình đối một cái Vân gia lão nhân ra tay, tiến hành sưu hồn.

Một lúc sau, Lê Chung thu hồi thần thức, hướng Tô Dịch cười nói: "Đạo hữu, này chút người nhà họ Vân cũng không động ý đồ xấu, này mười sáu cái trữ vật bảo bối bên trong cất giấu, đích thật là bọn hắn Vân gia toàn bộ gia sản."

Nói xong, đã đem những cái kia trữ vật bảo bối đưa tới.

Tô Dịch nhận lấy những cái kia bảo vật, nói: "Đa tạ."

Lê Chung cười khoát tay, "Đạo hữu quá khách khí, một chút việc nhỏ, không cần phải nói?"

Những cái kia Vân gia tộc người nhìn xem tất cả những thứ này, trong lòng càng cực kỳ bi ai cùng đắng chát.

"Chớ có ngăn cản."

Đột nhiên, Tô Dịch ra tay, bàn tay ở giữa quanh quẩn lấy Luân Hồi áo nghĩa lực lượng  ấn tại Lê Chung trên bờ vai.

Lê Chung giật nảy mình, toàn thân trở nên cứng, rùng mình, kém chút liền phản kích.

Có thể chợt, hắn liền phát giác được, một mực dây dưa ở trong cơ thể mình nguyền rủa lực lượng, trực tiếp bị Tô Dịch một chưởng bắt ra tới!

Ầm

Hiện ra quỷ dị cấm kỵ màu sắc màu xám nguyền rủa khí tức, giống một đầu bị bắt lại bảy tấc rắn giống như, tại Tô Dịch trong lòng bàn tay từng khúc vỡ nát tiêu tán.

Mà Lê Chung kinh ngạc một lát, đuôi lông mày khóe mắt đột nhiên hiển hiện vẻ mừng như điên, xúc động hành lễ nói: "Đa tạ đạo hữu tái tạo chi ân!"

Vị này đưa thân Thái Cổ chín đại Yêu Quân hàng ngũ lão yêu vật, giờ phút này lại kích động đến toàn thân đều đang run rẩy.

Cũng không trách hắn sẽ thất thố như vậy.

Đánh vỡ trên thân nguyền rủa, chẳng khác nào giành lấy cuộc sống mới  có thể tái tạo đạo thân thể, trùng tu đạo đồ, lại không chịu nguyền rủa lực lượng ràng buộc, cùng Niết Bàn sống được cũng không có khác nhau!

"Lời cảm kích liền không cần nói."

Tô Dịch nói, " nếu là có thể, ta hi vọng ngươi có thể giúp ta hướng trên đời này Thái Cổ đạo thống mang hộ một câu."

Lê Chung chấn động trong lòng, nỗ lực để cho mình tỉnh táo lại, trầm giọng nói: "Còn mời đạo hữu phân phó."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta muốn thu thập may vá, nhưng trước mắt còn tìm không thấy lão gia hỏa này chỗ ẩn thân, người nào nếu có thể cung cấp có giá trị manh mối, ta sẽ giúp giải thích trừ trên người nguyền rủa lực lượng."

Lê Chung sau khi nghe xong, không cần nghĩ ngợi đáp ứng: "Tốt! Đạo hữu cũng có thể yên tâm, lão hủ cam đoan, không ra một ngày, đương thời Thái Cổ đạo thống, đều sẽ biết được việc này!"

Đối những cái kia theo Thái Cổ thời kì sống sót Thệ Linh mà nói, còn có chuyện gì so đánh vỡ trên người nguyền rủa quan trọng hơn?

Không có!

Mặc cho ngươi là quát tháo phong vân nhất giáo chi chủ, hoặc là tiên nhân hậu duệ, nếu không đánh vỡ trên thân nguyền rủa, đời này đều vô vọng chân chính sống lại!

Đừng nói gì đến trùng tu đạo đồ, kiếm mở Tiên môn.

Lê Chung dám vững tin, làm Tô Dịch nói lên điều kiện bị những Thái Cổ đó đạo thống sau khi biết, nhất định sẽ vì thế tâm động, bất kể bất cứ giá nào đi tìm kiếm cái kia lão thợ may hạ lạc!

Đương nhiên, này không có nghĩa là những Thái Cổ đó đạo thống sẽ không cừu thị Tô Dịch, vẻn vẹn chẳng qua là một cọc giao dịch thôi.

Tin tưởng điểm này, vô luận là Tô Dịch chính mình, vẫn là những Thái Cổ đó đạo thống, trong lòng đều rất rõ ràng.

Dù sao, chỉ cần trên người nguyền rủa một ngày chưa trừ diệt, Tô Dịch tồn tại, đối những Thái Cổ đó đạo thống Thệ Linh mà nói, chính là treo lên đỉnh đầu kiếm!

Tô Dịch không tiếp tục trì hoãn, quay người mà đi.

Lê Chung cũng vội vàng bày ra hành động, không muốn lại trì hoãn.

"Ác ma kia. . . Cuối cùng đã đi. . ."

Những cái kia chỉ còn lại Vân gia tộc người, đều ánh mắt phức tạp, nội tâm ngũ vị tạp trần.

Phóng nhãn thấy, lớn như vậy Kim Hà thần sơn, sớm đã đổ sụp rách nát, cảnh hoang tàn khắp nơi, khắp nơi đều là hoang vu cảnh tượng.

Trên mặt đất, vẫn có tộc nhân còn sót lại thi hài cùng dòng máu.

Tất cả những thứ này, nhường những cái kia Vân gia tộc người buồn theo tâm đến, thất hồn lạc phách.

Cùng ngày, có quan hệ Kim Hà thần sơn một trận chiến tin tức truyền ra, thiên hạ oanh động, thế nhân đều là chi rung động!.