Chương 1369: Hành động

Chương 1369: Hành động

Quán chủ một người nhất kiếm, tại hộ đạo Cổ tộc Vân thị ngày đại hỉ, giết đến tận Kim Hà thần sơn!

Hắn lẻ loi một mình, lại như vào chỗ không người, phá Tiên đạo kiếm trận, vỡ Tử Dĩnh tiên kiếm, trảm Cử Hà cảnh đại năng Vệ Trường Phủ, tru Vân gia một đám Vũ Hóa cảnh nhân vật!

Đến cuối cùng, Vân gia tộc dài Vân Trường Hồng vì đổi lấy Tông Tộc một chút hi vọng sống, thậm chí không thể không quỳ nằm trên mặt đất, lấy cái chết chuộc tội!

Quy tắc này sau khi tin tức truyền ra, thiên hạ tu sĩ đều có mộng đi cảm giác.

Ba ngày trước, Tử Tiêu đài một trận chiến chỗ nhấc lên sóng lớn ngập trời, đến nay còn tại thiên hạ ở giữa lưu truyền.

Có thể ba ngày sau, quán chủ liền lại nhấc lên một trận gió tanh mưa máu, kiếm áp hộ đạo Cổ tộc Vân gia!

Này không thể nghi ngờ quá mức cường thế, hoàn toàn phá vỡ thế nhân tưởng tượng.

"Quán chủ đây là muốn tiến hành một trận oanh oanh liệt liệt thanh toán sao?"

Không biết nhiều ít lòng người run rẩy, bị chấn động đến.

Tại hiện thời Đông Huyền vực, lục đại hộ đạo Cổ tộc không thể nghi ngờ đại biểu cho đương thời đứng đầu nhất tu hành thế lực, nghiễm nhiên chính là tinh không chúa tể tồn tại.

Cổ tộc Vân thị nội tình, càng là thâm bất khả trắc, nghe đồn có thể tùy tùng đến Thái Cổ trước kia, luôn luôn dùng tiên nhân hậu đại tự cho mình là.

Đặt tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, chính là Họa Tâm trai, Tinh Hà thần giáo bực này tinh không cự đầu, so sánh Cổ tộc Vân thị nội tình, cũng đều hơi kém một phần.

Nhưng hôm nay, quán chủ một người, liền trực tiếp giết đến Vân gia máu chảy thành sông!

"Đây quả thực là thiên cổ không có việc lớn, Nhược Vân nhà không chịu được nữa bực này thảm hoạ mang tới hậu quả, thậm chí cực khả năng hướng đi hủy diệt!"

Có lão bối nhân vật phân tích.

Tan đàn xẻ nghé, tường đổ mọi người đẩy.

Tại thiên hạ hôm nay, thế cục biến chuyển từng ngày, mà Vân gia bị đại nạn này, đừng nói khôi phục nguyên khí, có thể hay không ở sau đó tuế nguyệt bên trong kéo dài tích trữ đến, đều là cái vấn đề lớn!

"Thoải mái! Trước đó đoạn thời gian kia, hết thảy đầu mâu đều chỉ hướng quán chủ đại nhân, càng coi như là thiên hạ công địch, mà bây giờ, quán chủ đại nhân cuối cùng bày ra phản kích!"

Một chút thế hệ tuổi trẻ tu sĩ, đều là chi lớn tiếng khen hay, phấn chấn vô cùng.

Cùng so sánh, thụ nhất rung động thì là mặt khác ngũ đại hộ đạo Cổ tộc.

Vân gia tao ngộ, để bọn hắn này ngũ đại hộ đạo Cổ tộc cũng không khỏi có môi hở răng lạnh, thỏ chết hồ bi cảm giác, cũng ngửi được sự uy hiếp mạnh mẽ!

Ngay tại cùng ngày, mỗi cái hộ đạo Cổ tộc đều ngồi không yên, trong đêm triệu tập Tông Tộc đại nhân vật, thương thảo việc này.

Không khoa trương, Giai Không tự một trận chiến cùng Thần Công phường một trận chiến, như vẻn vẹn chẳng qua là nhường thế nhân giải được quán chủ chiến lực nghịch thiên.

Như vậy theo Tử Tiêu đài một trận chiến cùng Kim Hà thần sơn một trận chiến kết thúc, thì nhường cả thế gian rung động, khắc sâu cảm nhận được quán chủ khủng bố!

Vô luận lúc trước, vẫn là hiện tại, một người nhất kiếm, liền đủ có thể uy hiếp tinh không chư thiên!

. . .

Phi Tiên cấm khu.

Thần Huyền kiếm trai địa bàn.

"Thế nhân đều biết, Vân gia đứng sau lưng chính là chúng ta Thần Huyền kiếm trai, bây giờ, ta phái Thái Thượng trưởng lão Vệ Trường Phủ, Nguyễn Thải Chi, đều thê thảm cái kia Tô Dịch độc thủ."

"Liền trấn phái tiên bảo một trong Tử Dĩnh tiên kiếm, đều bị kẻ này hủy đi!"

"Bực này đại thù, như không giải quyết, ta phái đã định trước đem luân vì người khác trong miệng trò cười, mất hết thể diện!"

Một tòa tiên vụ tràn ngập trong cung điện, ngồi một đám Thần Huyền kiếm trai cao tầng đại nhân vật.

Lúc này, một cái Xích Bào nam tử đang oán giận phân trần, tiếng truyền đại điện, cũng làm cho đang ngồi mọi người vẻ mặt đều có chút âm trầm.

Vân gia gặp đại nạn, để bọn hắn Thần Huyền kiếm trai cũng mặt mũi bị hao tổn.

Mà Vệ Trường Phủ, Nguyễn Thải Chi chết, càng triệt để hơn chọc giận Thần Huyền kiếm trai trên dưới tất cả mọi người!

"Không sai, việc này quyết không thể từ bỏ ý đồ!"

Có người đằng đằng sát khí.

"Xa nhớ ngày đó, chúng ta Thần Huyền kiếm trai cũng là thế gian đứng đầu nhất Kiếm Tu thế lực, chưa từng từng chịu đựng như vậy khiêu khích?" "Một cái Động Vũ cảnh Giới Vương, bằng vào luân hồi chi bí, liền dám cưỡi tại trên đầu chúng ta làm mưa làm gió, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!"

Mắt thấy quần tình xúc động phẫn nộ, một mực yên lặng không nói Thần Huyền kiếm trai chưởng giáo hóa Thanh Hải không khỏi nhíu mày, lúc này ngắt lời nói: "Đi chịu chết sao?"

Một câu, nhường đại điện mọi người đều yên lặng, vẻ mặt âm tình bất định.

"Như đi tới bên ngoài, bị quản chế tại Chu Thiên quy tắc chế ước, Cử Hà cảnh thực lực nhiều nhất chỉ có thể phát huy bốn thành."

Hóa Thanh Hải vẻ mặt uy nghiêm, lạnh lùng nói, " mà cái kia Tô Dịch, ngoại trừ chấp chưởng thiên sinh khắc chế chúng ta luân hồi chi bí, trong tay còn khác có át chủ bài."

"Nếu không phải như thế, chỗ này khả năng dễ dàng hủy đi Tử Dĩnh Kiếm, phá vỡ ba mươi sáu Tuyệt Tiên kiếm trận?"

"Vệ Trường Phủ cùng Nguyễn Thải Chi hai người, lại sao có thể gặp nạn?"

Một phen, nhường đại điện bầu không khí đều trở nên nặng trĩu đè nén, trong mọi người tâm đều thấy một cỗ không nói ra được biệt khuất.

Đều bị khi phụ đến mức độ này, chẳng lẽ cứ như vậy bóp mũi nhịn?

"Chờ một chút!"

Hít thở sâu một hơi, hóa Thanh Hải trầm giọng nói, " không ra ba tháng, thế gian này Chu Thiên quy tắc, liền sẽ mất đi đối Cử Hà cảnh sơ kỳ nhân vật trói buộc."

"Đến lúc đó, mới là thu thập Tô Dịch kẻ này tuyệt hảo thời cơ!"

"Trừ này, ta tin tưởng trên đời này ngoại trừ chúng ta bên ngoài, còn có mặt khác một chút Thái Cổ thế lực đồng dạng sẽ lựa chọn tại thời điểm này động thủ, chúng ta đại khái có thể lợi dụng này loại thế cục, cho Tô Dịch lôi đình một kích!"

"Ta lời nói xong, người nào có ý kiến?"

Hóa Thanh Hải tầm mắt quét nhìn đang ngồi mọi người.

Mọi người đều im lặng, không người phản đối.

Đột nhiên, có người nói: "Chưởng giáo, Hồng Vũ lão tổ không phải đã tỉnh lại sao, như Hồng Vũ lão tổ có thể ra tay, dễ dàng có thể trảm cái kia Tô Dịch!"

Hồng Vũ lão tổ!

Thần Huyền kiếm trai một vị nhân gian tiên, từng tại mạt pháp thời đại tao ngộ đại kiếp, cùng bọn hắn đang ngồi mọi người một dạng, biến thành Thệ Linh.

Mà trước đó không lâu thời điểm, một mực tại trong yên lặng Hồng Vũ lão tổ đã thức tỉnh một cỗ ý thức!

Hóa Thanh Hải khẽ thở dài: "Bây giờ tiên nhân Thệ Linh, dù cho thức tỉnh ý thức, cũng không cách nào Hiển Thánh, nhất định phải nắm chặt hết thảy thời gian khôi phục nguyên khí, đừng nói hành tẩu thế gian, đều căn bản không có khả năng rời đi này Phi Tiên cấm khu."

Nói cách khác, muốn muốn đối phó quán chủ, trong thời gian ngắn căn bản đừng hy vọng Hồng Vũ lão tổ bực này tiên nhân Thệ Linh có thể giúp đỡ bề bộn!

. . .

Cùng một thời gian.

"Hắn. . . Lại giúp ngươi giải trừ trong cơ thể nguyền rủa lực lượng?"

Mạc Thanh Sầu kinh ngạc, mỹ lệ tinh mâu trợn lên.

Vị này nữ giả nam trang, phong tư trác tuyệt tiên nhân hậu duệ, hiếm thấy có chút thất thố.

Lê Chung cúi đầu  kiềm chế lại nội tâm vui sướng, nói: "Hồi bẩm tiểu thư, lão hủ cho đến như thế. . . Cũng có chút không dám tin tưởng."

Mạc Thanh Sầu ánh mắt vi diệu, nói: "Ngươi không cần che giấu nội tâm vui sướng, đây là phúc duyên của ngươi, hoàn toàn chính xác giá trị phải cao hứng. Trải qua việc này, cũng cho ta ý thức được, muốn cùng Tô Dịch kết thiện duyên, đảo cũng không phải là việc khó."

Lê Chung thấp giọng nói: "Tiểu thư, Y lão hủ xem, nếu có thể lấy chân thành đối người, nắm lấy cơ hội tới hiện ra thiện ý của chúng ta, tin tưởng tất nhiên có khả năng thu hoạch được Tô đạo hữu hảo cảm."

Mạc Thanh Sầu tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi muốn cho ta đi cùng hắn cúi đầu?"

Lê Chung chấn động trong lòng, lưng phát lạnh, vội vàng nói: "Tiểu thư tuyệt đối đừng hiểu lầm, lão hủ tuyệt không ý này!"

Mạc Thanh Sầu thăm thẳm thở dài, nói: "Cũng trách ta, lần thứ nhất điều động ngươi đi cùng cái kia Tô Dịch gặp mặt lúc, cố gắng khiến cho hắn lưu ở bên cạnh ta tu hành. Bây giờ xem ra, hắn căn bản không có khả năng ăn nhờ ở đậu, cũng sẽ không vì tránh họa, mà lựa chọn gia nhập ta trận doanh."

Nói đến đây, nàng đột nhiên mỉm cười, ánh mắt mang theo tán thưởng, nói: "Ngươi rất không tệ, bây giờ cũng tính hòa Tô Dịch kết một chút thiện duyên, kể từ đó, về sau có rất nhiều cơ hội khiến cho hắn cải biến đối cái nhìn của ta."

Lê Chung vội vàng nói: "Lão hủ sở dĩ có thể có hôm nay tạo hóa, nhờ có có tiểu thư dìu dắt cùng giúp đỡ, đoạn sẽ không tự cho mình là công lao."

Mạc Thanh Sầu không khỏi mỉm cười, nói: "Được rồi, Tô Dịch đã có sự tình nhắc nhở ngươi, vậy liền lợi dụng chúng ta lực lượng, giúp hắn thật xinh đẹp làm tốt chuyện này!"

Nói đến đây, nàng tuyển tú đẹp đẽ đuôi lông mày hiển hiện một vệt bễ nghễ vẻ tự tin, "Trong một ngày, ta muốn cho thế gian này hết thảy Thái Cổ đạo thống đều rõ ràng, chỉ cần tìm ra cùng cái kia may vá có liên quan manh mối, không ngừng có khả năng theo Tô Dịch cái kia đổi lấy đánh vỡ trên thân nguyền rủa cơ hội."

"Cũng có thể theo ta Mạc Thanh Sầu nơi này, đổi lấy một kiện tiên binh!"

Lê Chung hít vào khí lạnh, lòng tràn đầy rung động.

Hắn làm sao không rõ ràng, tiểu thư này không thể nghi ngờ chờ Vu Minh xác thực tỏ thái độ, muốn giúp Tô Dịch truy xét cái kia may vá hạ lạc?

Xuất ra một kiện tiên binh vì thêm đầu, này có thể là không tầm thường đại thủ bút!

. . .

Tại thiên hạ oanh động lúc, Tô Dịch sớm đã trở về Giai Không tự.

"Tiểu Ngụy Tử, ngươi chiếu khán tốt Lão Ngụy."

Một tòa trong thiện phòng, Tô Dịch nhẹ giọng căn dặn.

Hắn đã vận dụng bí thuật, giải trừ Lão Ngụy trên người Tù Thần tỏa.

Bất quá Lão Ngụy bị thương quá nặng, một thân sinh cơ đều gần như dầu hết đèn tắt rìa, cần thời gian dài điều dưỡng, mới có thể khôi phục tới.

"Thiếu gia yên tâm, nghĩa phụ giao cho ta chiếu khán là được!"

Ngụy Sơn vỗ ngực đáp ứng.

Lần này Tô Dịch thành công đem Lão Ngụy cứu trở về, nhường Ngụy Sơn cũng mừng rỡ muốn điên, kích động đến hốc mắt ửng hồng.

Tô Dịch rời khỏi phòng, thẳng tìm tới Giai Không kiếm tăng cùng Thanh Thích kiếm tiên.

"Thời gian cấp bách, chậm thì sinh biến, lần này làm phiền hai vị tự mình đi một chuyến."

Tô Dịch nắm tính toán của mình nói cho hai người, hi vọng Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng trước khi chia tay hướng hộ đạo Cổ tộc Văn thị, thích khách tổ chức Cực Nhạc Thiên chỗ Minh châu cảnh nội đi một lần.

Hai người đều đau nhanh đáp ứng.

Bị quản chế tại Chu Thiên quy tắc lực lượng, bọn hắn trước mắt còn vô pháp tự do tự tại tại thiên hạ ở giữa hành tẩu.

Có thể bằng vào một ít bí thuật cùng bảo vật, đủ lẩn tránh Chu Thiên quy tắc cắn trả.

Giống Lê Chung, Vệ Trường Phủ, Nguyễn Thải Chi này chút Cử Hà cảnh đại năng, lúc trước liền là bằng vào loại biện pháp này trên thế gian hành tẩu.

Trước đó, Tô Dịch sớm đã nắm Cổ tộc Vân gia vốn liếng đều chuyển không, trong đó có một nhóm lớn vũ hóa cấp bảo vật, trong đó một chút bảo vật liền có thể phát huy được tác dụng, giúp Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng lẩn tránh Chu Thiên quy tắc cắn trả.

Mà Tô Dịch, thì dự định đi tới Tứ Hải lâu đi một lần!

"Tổ sư, một phần vạn có người tiến đánh chúng ta Giai Không tự làm sao bây giờ?"

Không Chiếu hòa thượng trong lòng có chút hoảng, nhịn không được nói, "Gần nhất trong khoảng thời gian này, bên ngoài không biết có bao nhiêu người đang ngó chừng chúng ta động tĩnh bên này, các ngươi nếu không tại, hòa thượng chính ta có thể trấn không được này tòa miếu hoang."

"Không có tiền đồ!"

Giai Không kiếm tăng trừng Không Chiếu liếc mắt.

Tô Dịch cười nói: "Nắm này tòa chùa miếu thu lại, mang tại trên người của ta liền có thể."

Dùng hắn bây giờ thủ đoạn, chỉ cần vận dụng giống "Trong lòng bàn tay Phật Quốc" "Tụ Lý Càn Khôn" "Liên Hoa thành giới" thần thông như vậy bí thuật, đủ nắm cả tòa Giai Không tự thu lại.

"Vậy coi như quá tốt rồi!"

Không Chiếu hòa thượng nhếch miệng cười rộ lên, "Trước mắt thiên hạ này, người nào không biết ta quán chủ huynh đệ động một tí có thể trảm Cử Hà cảnh đại năng? Giai Không tự có thể bị ta quán chủ huynh đệ mang ở trên người, đủ vạn sự vô ưu!"

Lời này vừa nói ra, cũng là không người phản bác.

Quân Bất Kiến, Kim Hà thần sơn một trận chiến bên trong, Thần Huyền kiếm trai Vệ Trường Phủ đều bị chém giết tại chỗ?

Chuyện này truyền ra thiên hạ, đối đương thời những Cử Hà cảnh đó lão gia hỏa, không thể nghi ngờ có thể đưa đến giết gà dọa khỉ tác dụng!

Cùng ngày, Tô Dịch, Thanh Thích kiếm tiên, Giai Không kiếm tăng liền phân biệt bày ra hành động..