Chương 1370: Thần Ẩn vệ

Chương 1370: Thần Ẩn vệ

Cùng ngày, Mạc Thanh Sầu này nhất mạch lực lượng phát lực, đem tin tức truyền ra ngoài.

Phân bố trên thế gian Thái Cổ đạo thống, đều trước tiên biết được tin tức, không khỏi lâm vào lớn lao rối loạn bên trong.

Giai Không tự một trận chiến kết thúc lúc, Tô Dịch liền từng hứa hẹn, ai có thể chém giết may vá dưới trướng lực lượng, liền có thể đạt được  hắn trợ giúp, đánh vỡ trên thân nguyền rủa lực lượng.

Nhưng khi đó, phần lớn Thái Cổ đạo thống chẳng thèm ngó tới, không muốn bị Tô Dịch làm vũ khí sử dụng, cho rằng chỉ cần bắt giữ Tô Dịch, đủ để giải quyết hết thảy vấn đề.

Cho đến sau này, theo Tử Tiêu đài một trận chiến trình diễn, nhường thế gian những Thái Cổ đó đạo thống đều khắc sâu nhận biết đến Tô Dịch khủng bố, không dám tiếp tục hành động thiếu suy nghĩ.

Một chút Thái Cổ đạo thống thậm chí hối hận, lúc trước không có thể đi hợp tác với Tô Dịch.

Mà bây giờ, cơ hội như vậy đến rồi!

Đồng thời, liền Mạc Thanh Sầu bực này thân phận thanh quý tiên nhân hậu duệ đều tỏ thái độ, vì giúp Tô Dịch tìm may vá hạ lạc, mà không tiếc xuất ra một kiện tiên binh vì báo đáp!

Vị này người nào đều không ăn kinh?

"Trước mắt, trải qua Tử Tiêu đài cuộc chiến cùng Kim Hà thần sơn cuộc chiến, sớm đã nhường này quán chủ uy vọng đi đến vô tiền khoáng hậu độ cao, chính là chúng ta này chút Thái Cổ đạo thống, đều không thể không một lần nữa xem kỹ cái này người, không dám tùy tiện lại áp dụng hành động."

Xích Thành Đạo Môn.

Một vị lão già khẽ nói, "Bực này thời điểm, nếu có thể mượn từ tìm may vá chuyện này, cải thiện một thoáng cùng quán chủ quan hệ, ngược lại cũng không phải một chuyện xấu."

Lời này vừa nói ra, đạt được rất nhiều người phụ họa.

Bọn hắn Xích Thành Đạo Môn, còn từ trước tới giờ không từng cùng Tô Dịch kết thù, nếu có thể nhờ vào đó sự tình, biểu đạt tới từ đám bọn hắn tông môn thiện ý, về sau tuyệt đối có cơ hội thu hoạch được đến từ Tô Dịch trợ giúp.

"Nhưng nếu chúng ta tìm không thấy cái kia may vá làm sao bây giờ?"

Có người hoang mang.

"Tìm không thấy là một chuyện, chỉ cần dùng tâm đi tìm, tin tưởng cái kia Tô Dịch đủ lĩnh hội tới tới từ chúng ta Xích Thành Đạo Môn thiện ý."

Vị kia lão già nhẹ giọng nói, " dù cho Tô Dịch không lĩnh tình, đối với chúng ta cũng không có tổn thất gì."

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

Cùng Xích Thành Đạo Môn có tương tự ý nghĩ Thái Cổ đạo thống, số lượng cũng không ít, đều chưa từng cùng Tô Dịch kết thù, làm biết được Tô Dịch mở ra điều kiện về sau, đều quyết ý tiến hành thử một lần.

Thế là, ngay tại cùng ngày, Xích Thành Đạo Môn cùng mặt khác một chút Thái Cổ đạo thống, liền lần lượt đối ngoại biểu đạt thái độ, nguyện ý đối với chuyện này hỗ trợ!

Mà giống Huyễn Kiếm tiên lâu, Hoàng Tuyền Ma Sơn, Thiên Ẩn tiên môn, Nam Ly tịnh thổ này chút Thái Cổ đạo thống, đều không từng để ý tới chuyện này.

Bọn hắn từng cùng Tô Dịch kết thù, tại Tử Tiêu đài một trận chiến bên trong thương vong thảm trọng, sớm đã nắm Tô Dịch hận đến trong xương cốt, lại sao có thể đi cho Tô Dịch hỗ trợ?

"Mạc Thanh Sầu nữ nhân kia chẳng lẽ điên rồi? Bằng không, như thế nào tỏ thái độ đi giúp cái kia họ Tô? Nàng chẳng lẽ không rõ ràng, chúng ta cùng cái kia họ Tô có thù không đợi trời chung? !"

Phù Đông Ly vẻ mặt âm trầm.

Trước đó không lâu, quần tiên pháp hội tổ chức, một chúng tiên nhân hậu duệ cùng đứng đầu nhất một nhóm Thái Cổ đạo thống cùng một chỗ tham dự, từng chuyên môn thương nghị qua nên như thế nào thu thập Tô Dịch sự tình.

Lúc đó, rất nhiều tiên nhân hậu duệ cùng Thái Cổ đạo thống đều đã tỏ thái độ, trong vòng nửa năm, Tô Dịch như không cúi đầu thần phục, tất phải giết.

Có thể hiện tại ngược lại tốt, lúc trước dẫn đầu tổ chức quần tiên pháp hội Mạc Thanh Sầu, bây giờ lại trực tiếp cải biến thái độ, cờ xí rõ ràng bày tỏ thái độ muốn giúp Tô Dịch!

Cái này khiến Phù Đông Ly như thế nào tức giận?

"Thiếu chủ bớt giận, Mạc Thanh Sầu làm như thế, đơn giản là vì đổi một cái đánh vỡ trên thân nguyền rủa cơ hội thôi."

Một vị lão nô khẽ nói, "Những cái kia lựa chọn hỗ trợ Thái Cổ thế lực, chắc chắn cũng là tâm tư như vậy. Xét đến cùng, liền là một cọc giao dịch mà thôi."

"Tất cả những thứ này, cũng không có nghĩa là Mạc Thanh Sầu cùng những Thái Cổ đó đạo thống, sẽ cùng cái kia Tô Dịch kết minh."

"Bọn hắn như dám làm như thế, không ngừng chúng ta sẽ không đáp ứng, khắp thiên hạ Thệ Linh đều sẽ không đáp ứng!"

Sau khi nghe xong, Phù Đông Ly nhẹ gật đầu.

Đúng là như thế, chỉ cần Tô Dịch nắm giữ lấy luân hồi lực lượng, liền đã định trước sẽ bị thiên hạ Thệ Linh coi là công địch!

Mạc Thanh Sầu có khả năng lựa chọn cùng Tô Dịch tiến hành giao dịch.

Nhưng nếu Mạc Thanh Sầu dám lựa chọn cùng Tô Dịch kết minh, nhất định sẽ phải gánh chịu đến thiên hạ hết thảy Thệ Linh căm thù, hậu quả như vậy, liền là Mạc Thanh Sầu chỉ sợ cũng không chịu nổi!

Đồng lý, đối mặc khác Thái Cổ đạo thống mà nói, cũng là như thế!

. . .

Thần Ẩn Chi Địa.

Một cái trên đời cơ hồ không người biết được địa phương.

Nơi này, cũng là may vá vì chính mình lưu lại một con đường lùi.

May vá đang ở thoải mái nhàn nhã uống trà.

Hắn đã quyết ý ẩn cư một quãng thời gian, đạm xem phong vân, yên lặng chờ người tiếp theo đối phó Tô Dịch cơ hội.

Làm trong bóng tối phía sau màn chúa tể, may vá luôn luôn rất có kiên nhẫn, dù cho tiêu hao tháng năm dài đằng đẵng, hắn cũng chờ được.

Bất quá, may vá rất rõ ràng, theo thiên địa kịch biến không ngừng tiến hành, căn bản không cần chờ đợi quá lâu, nắm giữ luân hồi Tô Dịch, đã định trước sẽ bị thanh toán!

"Cử Hà cảnh đại năng lần lượt xuất thế, liền tiên nhân cấp độ Thệ Linh cũng sẽ lần lượt tỉnh lại, về sau thiên hạ này, quần hùng tranh giành, mà ngươi quán chủ. . . Chính là đầu kia Lộc."

"Mặc dù ta không ra tay, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

May vá khẽ nói.

Hắn bưng lên một ly trà, thoải mái nhâm nhi thưởng thức.

"Chủ thượng, vừa mới truyền đến tin tức, bên ngoài có kịch biến phát sinh!"

Một cái lão nô vẻ mặt âm trầm đi tới.

"Cái gì kịch biến?"

May vá hững hờ hỏi.

Lão nô nói nhanh: "Kim Hà thần sơn một trận chiến, hộ đạo Cổ tộc Vân gia bại, quán chủ đại sát tứ phương, nhường Vân gia máu chảy thành sông, liền toàn bộ vốn liếng đều bị dọn đi!"

May vá hé mắt, chợt cảm giác, trong tay nước trà hoàn toàn mất hết mùi vị.

"Ta dám khẳng định, Vân gia nhất định hận ta tận xương, cho rằng là ta tiết lộ chuyện năm đó, mới đưa đến quán chủ giết đến tận bọn hắn Vân gia."

May vá vuốt vuốt cái trán, nhớ tới một sự kiện, "Chúng ta lưu tại bên ngoài ám tuyến, còn có mấy cái?"

Lão nô trầm giọng nói: "Hồi bẩm chủ thượng, trước đó không lâu theo phân phó của ngài, lão nô đã chặt đứt phân bố tại bên ngoài hết thảy liên hệ, trước mắt cũng là chỉ còn lại ba đầu ám tuyến đang nghe theo điều lệnh, sưu tập tình báo."

May vá không chút nghỉ ngợi nói: "Lập tức đi chặt đứt này ba đầu ám tuyến!"

Lão nô giật mình, nói: "Chủ thượng, như như thế, chúng ta làm mất đi đối với ngoại giới hết thảy chưởng khống, vạn vừa phát sinh cái gì gây bất lợi cho chúng ta sự tình, đã định trước sẽ lâm vào bị động bên trong. . ."

May vá vẻ mặt đạm mạc nói: "Nhớ kỹ, vĩnh viễn không nên coi thường quán chủ, Vân gia những lão gia hỏa kia tao ngộ bực này đại nạn, thế tất sẽ kéo ta xuống nước, ta hoài nghi. . . Quán chủ đã theo Vân Trường Hồng nơi đó giải được cùng chúng ta có liên quan một chút cơ mật!"

Lão nô vẻ mặt đột biến, lưng phát lạnh.

"Còn không mau đi?"

May vá nhíu mày.

Lão nô vội vàng nói: "Chủ thượng, còn có một chuyện khác."

Nói xong, hắn nắm Tô Dịch mở ra điều kiện, nhường Mạc Thanh Sầu cùng một đám Thái Cổ đạo thống hỗ trợ tìm may vá sự tình, nói thẳng ra.

Khi biết được Mạc Thanh Sầu đều tỏ thái độ, dùng một thanh tiên kiếm vì thù lao, tới đổi cùng mình có liên quan manh mối lúc, may vá cũng không khỏi biến sắc, ý thức được vấn đề nghiêm trọng.

Hắn giấu tại phía sau màn, đạm xem phong vân, về sau dù cho muốn xuất thủ đối phó Tô Dịch, thế tất sẽ đi cùng những Thái Cổ đó đạo thống tiếp xúc, như thế mới có thể trợ giúp, mượn đao giết người.

Có thể hiện tại không đồng dạng.

Tô Dịch trực tiếp mở ra điều kiện, muốn mượn những Thái Cổ đó đạo thống lực lượng, tới đối phó hắn!

Này không thể nghi ngờ mang ý nghĩa, về sau chỉ cần hắn cảm mạo đầu đi cùng những Thái Cổ đó đạo thống tiếp xúc, cực có thể sẽ trực tiếp bị những Thái Cổ đó đạo thống bán!

"Đánh rắn đánh bảy tấc, giết người làm sát tâm, ngươi quán chủ chiêu này đánh đòn phủ đầu, cũng là chơi xinh đẹp."

May vá khẽ nói.

Thanh âm đã trở nên âm trầm băng lạnh lên.

"Ta đây liền triệt để ẩn nấp đi, gãy mất hết thảy cùng ngoại giới liên hệ, cho đến một năm sau, lại đi xem một chút, ngươi quán chủ còn sống hay không!"

May vá làm ra quyết đoán.

Theo hắn dự đoán, trong vòng một năm, những tiên nhân kia cấp Thệ Linh chắc chắn có khả năng trên thế gian hành tẩu.

Mà chấp chưởng luân hồi quán chủ, dù cho có thể sống đến lúc đó, cũng thế tất sẽ bị những tiên nhân kia cấp Thệ Linh hủy đi!

"Đúng rồi."

Đột nhiên, may vá nhớ tới một sự kiện, vẻ mặt đều trở nên ngưng trọng lên, "Khúc sông, có một việc, ta cần ngươi tự mình đi làm."

Nghe được chủ thượng gọi thẳng chính mình tính danh, nhường người lão nô kia ý thức được tình thế nghiêm trọng, không khỏi toàn thân chấn động, nghiêm nghị nói: "Còn mời chủ thượng phân phó."

"Mang ba cái Thần Ẩn vệ cùng một chỗ, đi Thần Đô tinh giới đi một lần."

May vá hít thở sâu một hơi, xuất ra một khối ngọc giản, đưa tới, "Chờ đến Thần Đô tinh giới  dựa theo bên trong ngọc giản chỉ thị hành động."

Thần Ẩn vệ!

Tên là Khúc sông lão nô không khỏi hít vào khí lạnh, nói: "Chủ thượng, Thần Ẩn vệ là chúng ta ẩn giấu nhiều năm át chủ bài, ngài từng nói qua, không phải thời khắc sống còn, tuyệt sẽ không vận dụng, chẳng lẽ nói. . ."

May vá mày nhăn lại, lạnh lùng ngắt lời nói: "Khúc sông, lời của ngươi có hơi nhiều, mau đi đi."

Khúc sông toàn thân run lên, không dám tiếp tục chần chờ, lĩnh mệnh mà đi.

Cho đến Khúc sông thân ảnh biến mất, may vá ngồi một mình ở cái kia, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Rất lâu, hắn mới khẽ thở dài: "Hi vọng. . . Sẽ không như ta suy nghĩ như vậy nghiêm trọng. . ."

. . .

Ban đêm.

Thần Đô tinh giới, Minh châu cảnh nội.

Một tòa đèn đuốc sáng trưng phồn hoa trong thành trì.

Một cái chân trần áo gai, đầu đội mũ rộng vành tăng nhân, lẳng lặng ngồi tại một tòa trà tứ bên trong.

Trà tứ người kể chuyện, đang thổ mạt hoành phi giảng một cái cùng quán chủ có liên quan truyền kỳ sự tích, một cái hết sức cố sự xa xưa.

Tăng nhân nghe được say sưa ngon lành, tại hắn vạt áo chỗ, có một đạo cấm ấn lực lượng khí tức tại không một tiếng động quanh quẩn.

Đột nhiên, một người tướng mạo bình thường nam tử áo đen đi tới, trên ánh mắt hạ đánh giá tăng nhân một phiên, sau đó chậm rãi ngồi tại tăng nhân đối diện.

"Đại nhân nhà ta sớm đã hạ lệnh, không lại tiếp nhận vụ, bằng hữu còn mời trở về đi."

Nam tử áo đen nói khẽ.

Tăng người thần sắc ôn hòa nói: "Bần tăng lần này đến đây, là vì gặp một lần đại nhân nhà ngươi."

Nam tử áo đen cau mày nói: "Cần làm chuyện gì?"

Tăng nhân chắp tay trước ngực, nói khẽ: "Hoá duyên."

Nam tử áo đen ngẩn ngơ, mày nhăn lại, tức giận nói: "Hóa cái gì duyên, ngươi là nắm đại nhân nhà ta làm đại thiện nhân, vẫn là đem ta làm người ngu rồi?"

Lúc nói chuyện, hắn đứng dậy liền đi.

Hòa thượng này rất cổ quái, rõ ràng lai lịch không đúng!

Nam tử áo đen phát giác được không ổn, trước tiên quyết định rút lui.

Hắn vừa đi ra toà kia trà tứ, một đạo lộ ra trách trời thương dân khí tức thanh âm đã ở bên tai vang lên:

"Thí chủ, người xuất gia không đánh lừa dối, bần tăng xem ngươi ấn đường biến thành màu đen, như cứ vậy rời đi, tối nay tất có họa sát thân."

Nam tử áo đen vẻ mặt đột biến, thân ảnh thoáng qua, định thi triển một môn độn pháp chạy trốn.

Chưa từng nghĩ, cổ trực tiếp bị một cái đại thủ nắm lấy, lại không cách nào động đậy.

Giương mắt nhìn lên, cái kia tăng nhân đang nụ cười hiền lành mà nhìn mình..