Chương 1371: Đến muộn một bước?

Chương 1371: Đến muộn một bước?

Nam tử áo đen thân thể phát lạnh, như rơi vào hầm băng.

Hắn há mồm ngôn ngữ, lại không phát ra được một tia thanh âm, trên mặt không khỏi tràn ngập hoảng sợ.

Tăng người thần sắc thương xót nói: "Thí chủ đừng sợ, bần tăng chính là người xuất gia, lòng dạ từ bi, đợi sưu hồn về sau, từ sẽ đích thân vì thí chủ siêu độ, theo này nhân thế trong bể khổ giải thoát."

Ôn hoà hiền hậu hòa ái thanh âm bên trong, nam tử áo đen thần hồn đau nhức, mắt tối sầm lại, liền mất đi ý thức.

Một lúc sau.

Tăng nhân thu hồi thần thức, nhẹ giọng nói: "Đại ẩn ẩn tại thành thị, nhỏ mơ hồ tại dã, này Cực Nhạc Thiên hang ổ, lại ở vào một tòa thế tục sòng bạc bên trong, cũng là ngoài dự liệu."

Tại đầu ngón tay hắn, một sợi tinh khiết thần thánh Phạm Hỏa tuôn ra, nam tử áo đen kia trong chớp mắt hóa thành tro tàn tiêu tán.

Đêm khuya.

Trong thành trì lửa đèn trơ trụi.

Chân trần áo gai, đầu đội mũ rộng vành tăng nhân, vô tình đi đến một đầu vắng vẻ đường phố bên trong.

Đường phố chỗ sâu, có một tòa sòng bạc, cho dù là đêm khuya, vẫn như cũ tiếng người huyên náo, náo nhiệt chưa từng có.

Tăng nhân đến này tòa sòng bạc trước cửa lúc, một cái người hầu ánh mắt giễu giễu nói: "Hòa thượng, ngươi này tới đánh bạc vẫn là mượn tiền?"

Tăng nhân mỉm cười nói: "Nợ đao."

Người hầu đôi mắt co rụt lại, thu lại vẻ mặt, nói: "Chúng ta sòng bạc, tổng thể không ký sổ."

Tăng có người nói: "Lấy mệnh vì chú, mua định rời tay."

"Chờ một lát."

Người hầu quay người đi vào sòng bạc.

Không bao lâu, một cái tóc trắng xoá lão giả đi tới, trên dưới đánh giá tăng nhân một phiên, cau mày nói: "Thệ Linh?"

Tăng có người nói: "Cực Nhạc Thiên buôn bán, còn muốn đề ra nghi vấn khách nhân căn nguyên?"

Lão giả tóc trắng một chút yên lặng, nói: "Thỉnh."

Nói xong, hắn quay người đi vào sòng bạc.

Tăng nhân đi theo phía sau.

Xuyên qua ô yên chướng khí sòng bạc phòng khách, vòng qua từng đầu quanh co hành lang, đi tới một tòa thanh tĩnh trong đình viện.

Trong đình viện mới trồng một gốc cây quế, bầu trời treo chếch khẽ cong Tàn Nguyệt, trong sáng thanh lãnh.

"Còn thỉnh khách nhân ở đây chờ một lát."

Lão giả tóc trắng quay người muốn đi gấp.

Tăng nhân đột nhiên không hiểu nói, " xin hỏi là ta chỗ nào lộ ra sơ hở?"

Lão giả tóc trắng sắc mặt biến hóa, thân ảnh đột nhiên hóa thành một sợi yên hà, lăng không tiêu tán.

Đã thấy tăng nhân giữa trời một điểm.

Ầm

Hư không nổ tung, lão giả tóc trắng thân ảnh rơi xuống ra tới, cả người là máu.

"Động thủ!"

Lão giả tóc trắng hét to.

Xôn xao~

Trong đình viện cây quế lay động, trôi nổi trên vòm trời dưới Tàn Nguyệt ong ong run rẩy, rơi xuống từng đầu tựa như ảo mộng mưa ánh sáng.

Chỉnh tòa đình viện lập tức nhất biến, lại hóa thành một mảnh bí cảnh thế giới!

Này mảnh bí cảnh trong thế giới, thiên địa u ám, dãy núi chập trùng, trong đó một đỉnh núi, treo một đạo trong sáng trăng khuyết.

Trăng khuyết phía dưới, là một tòa đèn đuốc sáng trưng, tắm gội tại thần thánh sáng bóng bên trong cung điện.

Còn không đợi tăng nhân phản ứng ——

Xùy

Mấy chục đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện, bạo sát mà tới.

Những thân ảnh kia, đều ví như tia chớp màu đen, khí tức lăng lệ quỷ dị, tại đây tối tăm giữa thiên địa, thật giống như như quỷ mị lập loè.

Tăng nhân sừng sững tại chỗ bất động, chắp tay trước ngực.

Oanh

Vô số chói mắt trắng Ngọc Liên hoa tại tăng nhân quanh thân nở rộ, tiên quang mờ mịt bên trong, có từng đạo chói mắt kiếm khí theo Liên Hoa bên trong tuôn ra.

Thiên địa đều bị kiếm quang chiếu lên một mảnh chói lọi.

Mà cái kia mấy chục đạo vọt tới thân ảnh, trong chốc lát liền bị chém giết tại chỗ!

Phụ cận khu vực, cái kia lão giả tóc trắng rùng mình, hoảng sợ nói: "Ngươi. . . Ngươi là Cử Hà cảnh Thệ Linh! !"

Tăng nhân vuốt cằm nói: "Đúng vậy."

Tiếng nói vừa ra, tăng nhân hướng nơi xa ngọn núi lớn kia bước đi.

Mà sau lưng hắn, một sợi phật hỏa tuôn ra, hóa thành một vệt mũi kiếm, trảm tại lão giả tóc trắng trên thân, trong chốc lát biến thành tro bụi.

Phiến thiên địa này rung chuyển, một đám thân ảnh lại lần nữa đánh tới.

Mỗi một cái, đều là Cực Nhạc Thiên bên trong tinh nhuệ nhất thích khách, ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, từng săn giết qua rất nhiều đương thời Giới Vương cảnh nhân vật.

Nhưng tại tăng nhân trước mặt, đều giống thiêu thân lao đầu vào lửa, trong chớp mắt.

Trong vòng mấy cái hít thở mà thôi, tăng nhân đã đi tới đỉnh núi kia chỗ.

Tàn Nguyệt treo cao, trong sáng giống như ngân câu.

Một tòa to lớn cung điện tọa lạc đỉnh núi, tắm gội tại thần thánh sáng bóng bên trong.

Hả

Tăng nhân đột nhiên nhíu mày, ngửi được một tia theo trong cung điện bay ra huyết tinh.

Cơ hồ cùng một thời gian ——

Oanh

Một đạo thân ảnh bạo xông mà ra, vung đao chém tới.

Tăng nhân đôi mắt ngưng lại, tay áo phồng lên, một ngụm đạo kiếm hoành không mà lên.

Keng

Chấn thiên động địa tiếng nổ đùng đoàng bên trong, tăng nhân bị chấn động đến thân ảnh lay động, trực tiếp đảo lui ra ngoài.

Mà cái kia một đạo thân ảnh, đã lại lần nữa vung đao đánh tới.

Nhanh chóng bá liệt, uy thế khủng bố!

Nhìn kỹ, này rõ ràng là một thân ảnh cao lớn như núi, quanh thân bao trùm tại thanh đồng áo giáp bên trong nam tử, tay cầm một thanh trường đao màu đen, lưỡi đao chảy xuôi theo màu đỏ tươi tiên quang.

Càng kinh khủng chính là nam tử trên người khí tức!

Mênh mông đại đạo pháp tắc lực lượng, thật giống như trời long đất lở tại nam tử kia trên thân khuấy động, diễn hóa làm một loại quỷ dị kiếp nạn khí tức.

Khi hắn vung đao trảm ra lúc, uy năng đủ có thể sánh ngang Cử Hà cảnh nhân vật!

Oanh

Tăng nhân quanh thân toả ra ánh sáng chói lọi, Phạm Hỏa ngút trời, một thân khí tức cũng biến thành vô cùng kinh khủng.

Đi

Tăng nhân vung lên đạo kiếm, cùng cái kia nam tử cao lớn kịch liệt chém giết.

"Cái này là Cực Nhạc Thiên thủ lĩnh Xa Đao khách?"

Tăng nhân nhíu mày.

Hắn phát giác được không thích hợp.

Đối thủ này khí tức quá mức cổ quái quỷ dị, nhìn như là cái người sống, nhưng lại giống một bộ không có sinh cơ Cổ Thi, quanh thân đều là hỗn loạn rung chuyển kiếp nạn khí tức.

Nhưng không thể phủ nhận, đối phương chiến lực rất khủng bố!

Tại hiện thời trên đời, bị quản chế tại Chu Thiên quy tắc ước thúc, Cử Hà cảnh Thệ Linh chỉ có thể phát huy bốn thành tả hữu thực lực.

Tăng nhân sớm đã đánh vỡ trên thân nguyền rủa lực lượng, mặc dù cũng bị quản chế tại Chu Thiên quy tắc, nhưng ảnh hưởng muốn giảm rất nhiều, đủ có thể phát huy khoảng bảy phần mười thực lực.

Nhưng chính là tại dưới bực này tình huống, lại nhất thời không thể bắt lại đối phương!

"Không thể lại trì hoãn."

Tăng nhân trong con ngươi thần mang lóe lên, vận dụng thủ đoạn cuối cùng.

"Trước khi!"

Hắn lật tay lại, đạo kiếm hoành không.

Trong chốc lát, một đạo quang minh vạn trượng kiếm khí hoành không mà lên, Phạm Âm trận trận, phật quang hạo đãng, rải rác một đạo kiếm khí mà thôi, lại diễn hóa ra một phương Đại Thiên thế giới dị tượng!

Ầm ầm!

Thiên địa hỗn loạn, Thần Huy nổ vang.

Cái kia nam tử cao lớn bị nhất kiếm đánh bay ra ngoài, trên thân bao trùm thanh đồng áo giáp đều bị đánh mở, cả người phát ra một tiếng thê lương thét lên, thật giống như dã thú bị đau gào thét.

Càng làm người ta giật mình chính là, cái kia nam tử cao lớn thân thể nhìn như hoàn chỉnh, kì thực tựa như vô số đồ sứ mảnh vỡ, bị từng đầu ngổn ngang lộn xộn màu đen sợi tơ may vá!

"Cái tên này, chỉ sợ liền Thệ Linh cũng không tính, càng giống là một bộ dùng bí pháp luyện chế ra khôi lỗi."

Tăng nhân động dung.

Hắn thả người tiến lên, đang muốn thừa thắng xông lên.

Cái kia nam tử cao lớn trong môi chợt phát ra một sợi tối tăm Ma Âm, sau đó cái kia thân ảnh cao lớn hóa thành một sợi quỷ dị màu đen hào quang, trong chốc lát liền biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Tăng nhân huy kiếm chặt nghiêng.

Mấy ngàn trượng bên ngoài, hư không nổ tung.

Cái kia nam tử cao lớn biến thành màu đen hào quang rơi xuống ra tới, chia năm xẻ bảy, có thể vẻn vẹn chớp mắt, liền lại dung hợp lại cùng nhau, hư không tiêu thất không thấy.

"Giết không chết?"

Tăng nhân giật mình.

Trước đó một kiếm kia, rõ ràng đem đối thủ đạo thân thể đều chém vỡ.

Có ai nghĩ được, trong chốc lát mà thôi, đối phương đạo thân thể liền dung hợp khôi phục lại, tan biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Đây cũng không phải là bình thường khôi lỗi có thể so sánh."

Tăng nhân đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt ngưng sắc, hắn là Thái Cổ thời kì đỉnh tiêm cấp độ Cử Hà cảnh đại năng, nhưng cũng là lần đầu nhìn thấy quỷ dị như vậy cổ quái đối thủ!

Giống một bộ không có sinh cơ thi thể, vừa giống như là khôi lỗi, thậm chí liền trên người khí tức, đều lộ ra hỗn tạp mà hỗn loạn, cực kỳ quỷ dị.

Tăng nhân suy nghĩ một lát, thẳng lướt vào nơi xa bên trong tòa cung điện kia.

Cung điện đèn đuốc sáng trưng, trang trí lộng lẫy.

Mà tại chính giữa cung điện chỗ trên ghế ngồi, thì nằm một bộ vẫn đang chảy máu thi thể!

Đó là một nữ tử, dung mạo tuyệt mỹ, nhưng lại bị một đao đục xuyên lồng ngực, máu thịt be bét, thân thể sinh cơ đều đang bay nhanh trôi qua.

"Vì cái gì. . . Tại sao phải điều động Thần Ẩn vệ tới giết ta, sư tôn. . . Ngươi thật là lòng dạ độc ác. . ."

Nữ tử khuôn mặt ảm đạm trong suốt, bao trùm lấy nồng đậm tử khí, hư nhược thanh âm ở trong đại điện đứt quãng vang lên.

Tăng nhân bước nhanh đến phía trước, nói: "Ngươi là Xa Đao khách?"

Nữ nhân gian nan ngẩng đầu, trống rỗng ánh mắt nhìn về phía tăng nhân, khóe môi khẽ động, giống như muốn nói gì, nhưng cuối cùng không thể đã được như nguyện, như vậy mất đi.

Tăng nhân nhíu mày.

Không thể nghi ngờ, tại hắn trước trước khi đến, nữ nhân này đã gặp chịu độc thủ!

"Thần Ẩn vệ? Chẳng lẽ nói, vừa rồi cái kia nam tử cao lớn chính là nữ nhân này trong miệng Thần Ẩn vệ?"

"Nữ nhân này nếu là Cực Nhạc Thiên thủ lĩnh Xa Đao khách, sư tôn của nàng. . . Chỉ sợ sẽ là may vá!"

Nghĩ đến nơi này, tăng nhân mơ hồ hiểu rõ.

May vá sở dĩ điều động Thần Ẩn vệ đến đây, không tiếc đem đồ đệ của hắn "Xa Đao khách" giết chết, vì chính là chặt đứt đường dây này, phòng ngừa bị Tô Dịch dò thăm chỗ ẩn thân của hắn!

"Liền đồ đệ đều giết, này may vá hoàn toàn chính xác đủ hung ác."

Tăng nhân than nhẹ.

Cuối cùng tới chậm một bước, cái này khiến tăng nhân hơi có chút không cam lòng.

. . .

Cùng một thời gian.

Hộ đạo Cổ tộc Văn thị.

"Cổ tộc Vân gia tao ngộ, các ngươi chắc hẳn sớm đã rõ ràng, ta lần này là chịu Tô Dịch Tô đạo hữu nhờ vả, đến đây gặp một lần các ngươi Tông Tộc nghe dung, chỉ cần hắn trả lời ta một vài vấn đề, ta lập tức đi ngay."

Thanh Thích kiếm tiên một bộ trường bào, một thân một mình đứng ở Văn thị nhất tộc ngoài sơn môn.

Văn thị nhất tộc một đám đại nhân vật vẻ mặt đều nghi ngờ không thôi.

"Xin hỏi các hạ là người nào?"

Một cái lão nhân trầm giọng hỏi.

Ta

Thanh Thích kiếm tiên cười cười, "Một giới Kiếm Tu, sinh tại Thái Cổ, may mắn tồn tại đến nay."

Nói xong, hắn cong ngón búng ra.

Keng

Một đạo sáng chói vô cùng kiếm khí xông lên trời không, minh diệu sơn hà, đem nồng đậm bóng đêm xua tan.

Cái kia kinh khủng kiếm uy, áp bách đến ở đây những cái kia Văn gia đại nhân vật cùng nhau biến sắc.

"Một vị Cử Hà cảnh đại năng! !"

Có người thất thanh kêu đi ra.

"Còn mời chư vị giúp một chút, chớ có để cho ta một chuyến tay không."

Thanh Thích kiếm tiên hơi hơi chắp tay.

Văn gia những đại nhân vật kia hai mặt nhìn nhau.

Cuối cùng, một vị lão nhân hít thở sâu một hơi, trầm giọng phân phó nói: "Tộc trưởng, ngươi tự mình đi thỉnh nghe dung tới, có lời gì, ngay trước vị tiền bối này mặt nói rõ ràng."

Đúng

Văn gia tộc dài lĩnh mệnh.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo kinh hoảng tiếng kêu to tại bên trong sơn môn vang lên: "Không xong! Nghe dung lão tổ chết! !"

"Cái gì? !"

Văn gia một đám đại nhân vật đều quá sợ hãi.

Thanh Thích kiếm tiên trong lòng cảm giác nặng nề, nghe dung chết rồi?

Chẳng lẽ nói, cái kia may vá đã sớm động thủ, giết nghe dung?.