Chương 1372: Tiên sinh kế toán

Chương 1372: Tiên sinh kế toán

Đêm khuya.

Tứ Hải lâu.

Một tòa bí ẩn trong cung điện, tiên sinh kế toán đang ở bàn sổ sách.

Hắn thân ảnh gầy gò, chòm râu dê, đôi mắt thâm thúy mà trong vắt, thon dài trắng nõn đầu ngón tay đang tính trên bàn linh hoạt gợn sóng, tính châu vang lên một hồi thanh âm thanh thúy dễ nghe.

Làm Tứ Hải lâu sau màn lão bản, tiên sinh kế toán lớn nhất niềm vui thú, liền là tại đêm khuya thời điểm, một thân một mình tính toán các loại chồng chất mời ra làm chứng đầu trương mục.

Cũng là lúc này, cả người hắn mới có thể triệt để buông lỏng, hưởng thụ một phần độc thuộc về mình yên tĩnh.

Chỉ bất quá đêm nay, hắn lại có chút không quan tâm, thỉnh thoảng sẽ dừng lại, suy nghĩ xuất thần.

"Lão trướng phòng, ta tới thăm ngươi."

Một đạo ôn hoà hiền hậu thanh âm, đột nhiên tại cung điện bên ngoài vang lên.

Lúc nói chuyện, đại điện cửa lớn đóng chặt bị người đẩy ra.

Một cái râu tóc thương nhưng lão nhân đi đến.

Rõ ràng là may vá dưới tay cái kia tên là "Khúc Hà" lão nô.

Tiên sinh kế toán đôi mắt híp lại, ánh mắt có chút phức tạp, nói: "Không nghĩ tới, chủ thượng lại lại phái phái ngươi tự mình đến đây."

Khúc Hà kinh ngạc nói: "Ngươi đã sớm đoán được chủ nhân sẽ phái người tới tìm ngươi?"

Tiên sinh kế toán không đáp, mà là cầm lấy một cây bút lông, tại sổ sách một trang cuối cùng cuối cùng viết câu tiếp theo châu phê:

Ân oán thanh toán xong.

Chữ viết cứng cáp, đỏ thẫm như máu.

Sau đó, tiên sinh kế toán để bút xuống, giống như triệt để buông lỏng, ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bàn tính, nói: "Đời ta, am hiểu nhất liền là tính sổ sách, tính toán không chỉ là tiền tài qua lại, còn có ân oán thị phi."

Thanh âm hắn ôn hoà, giống như tự lẩm bẩm, tiếp tục nói: "Quá khứ cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, chủ thượng đối ta tốt, mỗi một bút ta đều rõ ràng nhớ ở trong lòng. Vì báo đáp chủ thượng ân tình, ta trong năm tháng dài đằng đẵng, là chủ thượng làm mỗi một sự kiện  đồng dạng cũng rõ ràng nhớ ở trong lòng."

Nói đến đây, tiên sinh kế toán giương mắt mắt, nhìn về phía Khúc Hà, nói: "Lần này, như chủ thượng không phái người tới tìm ta, cho dù là quán chủ giết đến tận cửa, ta thà chết, cũng đoạn không sẽ phản bội chủ thượng."

"Đáng tiếc. . ."

Tiên sinh kế toán một tiếng than thở, mặt mũi tràn đầy tiêu điều, "Chủ thượng cuối cùng không yên lòng, điều động ngươi tới giết ta diệt khẩu."

Khúc Hà ngẩn ngơ, vẻ mặt vi diệu, nói: "Quả nhiên, ngươi sớm đoán được."

Tiên sinh kế toán hắc cười lạnh nói: "Hộ đạo Cổ tộc Vân gia gặp nạn, thiên hạ rất nhiều Thái Cổ đạo thống dồn dập hưởng ứng, muốn giúp quán chủ tìm chủ thượng hạ lạc. Bực này dưới cục thế, là chủ bên trên tâm phúc, như lại không rõ chủ thượng tình cảnh hiện tại, vậy coi như quá ngu độn."

Thanh âm bên trong, lộ ra không che giấu chút nào mỉa mai.

Khúc Hà yên lặng một lát, nói: "Vậy ngươi vì sao không trốn?"

"Rất đơn giản, muốn tận mắt nhìn một chút, ta vì đó hiệu mệnh nhiều năm chủ thượng, liệu sẽ thật nhẫn tâm động thủ với ta."

Tiên sinh kế toán không chút nghỉ ngợi nói, "Hiện tại, ta đã hiểu rõ."

Nói xong, hắn đưa tay nhất chỉ Khúc Hà, cười nói: "Ngươi ngươi này lão nô tài, làm sao không phải cũng tự thân khó đảm bảo?"

Khúc Hà không khỏi cũng cười, "Làm sao mà biết?"

Tiên sinh kế toán nói: "Nếu ngươi một mực lưu tại chủ thượng bên người, từ có thể làm cả một đời nô tài, nhưng tại ngươi theo chủ thượng bên người đi ra, đi vào Thần Đô tinh giới lúc, đã biến thành con rơi."

Nói xong, hắn nhấn mạnh: "Ta dám khẳng định, dùng chủ thượng tính tình, tại làm ra quyết định này lúc, sớm đã ở trong lòng đem ngươi bỏ."

Khúc Hà lập tức yên lặng, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Nửa ngày, hắn giương mắt nhìn về phía tiên sinh kế toán, lạnh lùng nói: "Giết ngươi, ta từ có thể đi trở về thấy chủ thượng, tại sao bị ném bỏ nói chuyện?"

Tiên sinh kế toán cười nói: "Ngươi không giết chết được ta."

Khúc Hà ồ một tiếng, nhẹ nhàng vỗ vỗ tay.

Lập tức, vô thanh vô tức, một thân ảnh thon gầy nam tử trống rỗng xuất hiện, đứng ở Khúc Hà bên người.

Nam tử này toàn thân bao phủ tại một bộ đấu bồng màu đen bên trong, chỉ lộ ra một đôi đạm mạc lãnh khốc con ngươi, trên người khí tức quỷ dị mà tối tăm, giống như một đoàn bóng mờ ở trên người nhúc nhích.

Khúc Hà cười hỏi: "Hiện tại thế nào?"

Tiên sinh kế toán đôi mắt co vào, biến sắc nói: "Thần Ẩn vệ! ?"

"Không sai, ngay cả ta đều không nghĩ tới, chủ thượng lại sau đó như thế vốn gốc, không tiếc đem bực này át chủ bài bạo lộ ra."

Khúc Hà cảm khái nói, " mà lần này, chủ thượng để cho ta mang theo ba vị Thần Ẩn vệ đi ra ngoài, một cái đã đi tới hộ đạo Cổ tộc Văn thị, một cái đã đi tới Minh châu Cực Nhạc Thiên. Mà ta thì mang theo Linh Thất  tự mình đến gặp ngươi."

Linh Thất, chính là bên cạnh hắn cái kia áo đen thon gầy nam tử danh hiệu!

Hắn từ xuất hiện, liền lặng im đứng ở đó, không nói một câu, có thể trên người khí tức, lại làm cho đại điện không khí đều trở nên ngột ngạt dâng lên.

Tiên sinh kế toán lại đột nhiên cười rộ lên, nói: "Liền Thần Ẩn vệ đều không tiếc cho hấp thụ ánh sáng ra tới, như thế rõ ràng, chủ thượng đích thật là bị quán chủ khiến tức giận, như ta suy đoán không sai, chủ thượng hiện tại, nhất lo lắng chỉ sợ sẽ là bị quán chủ tìm tới chỗ ẩn thân của hắn."

Khúc Hà lạnh nhạt nói: "Không cần lại kéo dài thời gian, coi ta cùng Linh Thất đến nơi này lúc, ngươi đã nhất định là cái người chết."

Tiên sinh kế toán lại cười ha hả, vươn người đứng dậy, nói: "Vậy liền thử một chút!"

Nói xong, hắn hướng đại điện chỗ sâu khom người chào nói: "Còn mời quán chủ đại nhân hiện thân gặp mặt."

Lời này vừa nói ra, Khúc Hà vẻ mặt đột biến.

Chỉ thấy đại điện chỗ sâu, một đạo tuấn bạt thân ảnh cất bước đi tới, áo bào xanh như ngọc, lạnh nhạt xuất trần, tuấn bạt thân ảnh tại đại điện lửa đèn chiếu rọi đến, nổi lên hư ảo phiếu miểu sáng bóng.

Chính là Tô Dịch.

"Ngươi. . . Lại sớm đã phản bội chủ thượng! ?"

Khúc Hà kinh sợ hét lớn.

"Không, quán chủ đại nhân cũng mới vừa tới không lâu."

Tiên sinh kế toán mặt không chút thay đổi nói, "Trước đó, ta từng lấy cái chết làm điều kiện, cùng quán chủ đại nhân làm một vụ giao dịch, như trong vòng ba ngày, chủ thượng không có phái người tới giết ta diệt khẩu, chính ta liền sẽ làm kết thúc, tuyệt sẽ không tiết lộ cùng chủ thượng có liên quan bất cứ chuyện gì."

"Trái lại, như xảy ra chuyện như vậy, quán chủ đại nhân liền sẽ giúp ta hóa giải mối nguy, mà ta, thì sẽ nói cho quán chủ đại nhân muốn biết một ít chuyện."

Nói xong, hắn giương mắt nhìn về phía Khúc Hà, nói khẽ: "Tất cả những thứ này, đều là chủ thượng bức ta."

Khúc Hà vẻ mặt khó coi, chấn nộ vô cùng, rõ ràng ý thức được tình thế nghiêm trọng.

"Lão gia hỏa, ngươi đã là một cái con rơi, không bằng đến đây dừng tay, cùng ta hợp tác, như thế cũng có thể sống sót."

Tô Dịch nhẹ giọng đề nghị.

"Si tâm vọng tưởng!"

Khúc Hà cười nhạo, thần sắc hắn dứt khoát, lạnh lùng nói, " ta mệnh là chủ thượng cho, đơn giản chết thôi, đoạn sẽ không bán chủ cầu vinh!"

Nói xong, hắn vung tay lên, "Linh Thất  có thể động thủ!"

Tốt

Một bên, toàn thân bao phủ tại đấu bồng màu đen bên trong thon gầy nam tử gật đầu, thanh âm khàn khàn khô khốc, giống thật lâu không từng nói qua lời.

Keng

Một ngụm hiện ra màu đỏ tươi tiên quang trường đao, xuất hiện tại trong tay của hắn.

Theo hắn hoành không một trảm.

Một khỏa đẫm máu đầu ném không mà lên.

Chỉ bất quá, cái đầu kia lại thuộc về Khúc Hà!

Ngươi

Hắn trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng ngơ ngẩn, giống như khó có thể tin.

Trước đó, hắn còn lời thề son sắt  có thể là chủ thượng khẳng khái chịu chết.

Chưa từng nghĩ, sau một khắc liền bị bên cạnh Thần Ẩn vệ bổ đầu!

Một màn này quá đột ngột, để cho người ta không kịp chuẩn bị.

Linh Thất ngữ khí hờ hững nói: "Chủ thượng có lệnh, như quán chủ xuất hiện lúc, ngươi còn chưa chết, liền trước trảm ngươi, để tránh nhường ngươi rơi vào quán chủ trong tay."

Phù phù!

Khúc Hà thủ cấp rớt xuống đất, khuôn mặt vừa lúc đối mặt với tiên sinh kế toán.

Cái kia kinh ngạc, ngơ ngẩn, không cam lòng vẻ mặt, cũng rõ ràng rành mạch bị tiên sinh kế toán thu hết vào mắt.

"Ngươi xem, cái này là con rơi xuống tràng."

Tiên sinh kế toán than nhẹ.

Có mới nới cũ, qua cầu rút ván!

Xưa nay đến nay, vô luận là ai, khi mất đi giá trị lợi dụng, cuối cùng khó tránh khỏi bị ném bỏ!

Mà mắt thấy tất cả những thứ này, Tô Dịch không cảm thấy kinh ngạc, hắn hiểu rõ lão thợ may tính cách, vì đạt được mục đích, sự tình gì đều làm được.

Keng

Đao ngâm như nước thủy triều.

Sát cơ ầm ầm khuấy động cả tòa đại điện.

Danh hiệu Linh Thất Thần Ẩn vệ, thả người vung đao, hướng tiên sinh kế toán đánh tới.

Oanh

Đại điện rung mạnh, tuôn ra một tòa cấm trận, tiên quang lưu chuyển, thật giống như mặt trời giữa trời, rủ xuống cuồng bạo Liệt Diễm Thần Huy, hướng Linh Thất trấn áp mà xuống.

"Quán chủ đại nhân, mau bỏ đi!"

Tiên sinh kế toán hét lớn, cùng Tô Dịch cùng một chỗ hướng đại điện bên ngoài lao đi.

Oanh

Vừa mới xông đến bên ngoài, cả tòa đại điện ầm ầm sụp đổ, kinh khủng cấm trận gợn sóng phô thiên cái địa, đem cái kia dải đất hoàn toàn bao phủ.

"Tòa đại trận này không tệ a."

Tô Dịch lời bình nói.

"Gần nhất những năm này, ta Tứ Hải lâu thu một nhóm lớn vũ hóa cấp bảo vật, này tòa cấm trận liền là một cái trong số đó."

Tiên sinh kế toán vẻ mặt nghiêm túc nói, " có điều, chỉ dựa vào này trận uy năng, chỉ sợ căn bản không trấn áp được Thần Ẩn vệ."

Nói xong, hắn đem Thần Ẩn vệ nội tình, nói cho Tô Dịch.

Hai hơn mười năm trước, Tinh Không các giới lần lượt đào được một chút thái cổ di tích.

May vá điều động dưới trướng lực lượng, trước khi chia tay hướng Phi Tiên cấm khu, Vô Định ma hải chờ đại hung cấm địa, tìm được một nhóm theo Thái Cổ thời kì để lại cơ duyên.

Trong đó, còn có một nhóm lớn tiên nhân di hài, cùng với rất nhiều còn chưa theo trong yên lặng thức tỉnh Vũ Hóa cảnh Thệ Linh!

Những tiên nhân kia di hài, phần lớn tan nát không thể tả, sớm đã chết thấu.

Những Vũ Hóa cảnh đó Thệ Linh, cũng đều cùng nhộng yên lặng bất động.

Có thể may vá lại nhìn tới như báu vật, lợi dụng một môn tên gọi "Đạo Thiên chủng ma trải qua" bí pháp, dùng tiên nhân di hài vì Thần liệu, dùng Vũ Hóa cảnh Thệ Linh vì hồn thể, luyện ra một nhóm người không ra người quỷ không ra quỷ khôi lỗi!

Những khôi lỗi này, cùng bình thường Ma Khôi, thi khôi, Linh ngẫu khác biệt, là từ đủ loại vỡ vụn tiên nhân di hài luyện chế, mỗi một cá thể bên trong đều có được Vũ Hóa cảnh Thệ Linh hồn thể.

May vá xưng là "Thần Ẩn vệ" .

Thần Ẩn vệ thực lực, từng cái có thể so với Cử Hà cảnh đại năng, có được gần như giết không chết đạo thân thể.

Đồng thời, bọn hắn có được linh trí, nắm giữ lấy các loại chiến đấu thủ đoạn.

Ngoại trừ không giống cái người sống, địa phương khác cùng chân chính Cử Hà cảnh đại năng cũng không có gì khác biệt.

Hiểu rõ đến này chút, Tô Dịch cũng không nhịn được nhíu mày, này lão thợ may, quả nhiên không hổ là may vá, lại cầm tiên nhân di hài cùng Vũ Hóa cảnh Thệ Linh làm tài liệu, may vá ra một nhóm cực đoan kinh khủng quái vật ra tới.

Oanh

Đột nhiên, xa xa cấm trận nổ tung.

Hào quang bao phủ bên trong, một đạo thân ảnh bạo xông mà ra.

Rõ ràng là danh hiệu Linh Thất Thần Ẩn vệ!

Hắn toàn thân tràn ngập khủng bố quỷ dị kiếp nạn khí tức, hung sát thao thiên, đúng là chưa từng chịu đến bất cứ thương tổn gì!

Keng

Vừa mới xông ra đại trận, Linh Thất liền mang theo cái kia một ngụm màu đỏ tươi tiên đao, thẳng tắp hướng tiên sinh kế toán đánh tới.

Lưỡi đao như điện, uy thế kinh thiên động địa!

Cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch cũng không khỏi híp híp mắt mắt..