Chương 1373: Hiến vật quý

Chương 1373: Hiến vật quý

Oanh

Đao khí bá liệt, phá vỡ trời cao, chém về phía tiên sinh kế toán.

Thời khắc mấu chốt, một đạo mũi kiếm hoành không đâm một cái.

Răng rắc!

Đao khí đứt đoạn, mưa ánh sáng bay tung tóe như mưa.

Tự nhiên là Tô Dịch ra tay rồi, hắn thân ảnh lóe lên, huy kiếm triều đại hào Linh Thất Thần Ẩn vệ đánh tới.

Có thể vẻn vẹn trong chốc lát, Tô Dịch liền bị đánh bay ra ngoài, một thân khí huyết sôi trào.

"Cái tên này, thực lực so cái kia Nguyễn Thải Chi đều cường đại hơn một đoạn!"

Tô Dịch kinh ngạc.

Mà lúc này, Linh Thất căn bản không để ý tới Tô Dịch, tiếp tục hướng tiên sinh kế toán đánh tới.

Cái này khiến tiên sinh kế toán kinh sợ, làm sao không rõ ràng, tất nhiên là may vá rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, muốn cho này Thần Ẩn vệ giết chính mình diệt khẩu!

Tô Dịch hoành không ngăn chặn, Nhân Gian kiếm thanh ngâm, nhấc lên một phương luân hồi bóng mờ.

Lần này, hắn trực tiếp thôi động Cửu Ngục kiếm khí tức, vận chuyển luân hồi áo nghĩa, cũng không dám có giữ lại chút nào.

Keng

Kinh thiên động địa tiếng vang bên trong, Linh Thất thân ảnh lay động, bị chấn lùi lại mấy bước.

Nhất là kiếm khí bên trong khuếch tán luân hồi lực lượng, mang cho Linh Thất cực lớn trùng kích, nhường thân thể ấy đều xuất hiện từng đạo vết rách!

Còn không đợi đứng vững, Tô Dịch đã huy kiếm chém tới.

Trong chốc lát mà thôi, hình như có muôn vàn đạo kiếm khí đan xen trảm ra, đều tràn đầy Cửu Ngục kiếm khí tức, diễn hóa ra tầng tầng Luân Hồi thế giới hư ảnh.

Linh Thất không lùi không tránh, vung đao tới cứng rắn chống đỡ.

Ầm ầm!

Vùng hư không kia vỡ nát, hào quang sôi trào, che khuất bầu trời.

Này Thần Ẩn vệ thực lực hoàn toàn chính xác hết sức biến thái, vượt xa Vệ Trường Phủ, Nguyễn Thải Chi bực này Cử Hà cảnh Thệ Linh.

Càng làm cho Tô Dịch cau mày là, Linh Thất mặc dù không ngừng bị thương, có thể đả thương khẩu chẳng mấy chốc sẽ khép lại tới, giống như căn bản liền giết không chết.

"Dùng tiên nhân di hài luyện chế khôi lỗi, có thể mạnh mẽ như thế?"

Tô Dịch đều cảm thấy có chút kinh ngạc.

Trách không được Thần Ẩn vệ sẽ bị lão thợ may coi là áp đáy hòm át chủ bài, này loại người không ra người quỷ không ra quỷ quái vật, quả thực quá mức khủng bố cùng quỷ dị.

Bất quá, theo chiến đấu tiến hành, Tô Dịch rất nhanh liền phát giác được, Thần Ẩn vệ Linh Thất thương thế đang trở nên càng ngày càng nặng, vết thương khôi phục càng ngày càng chậm.

Hạch tâm chính là, luân hồi lực lượng tràn ngập "Chung kết" khí tức, có thể cực lớn phá hư đối phương thân thể!

Mở

Đột nhiên, Linh Thất hét lớn.

Hắn thân thể đột nhiên bốc cháy lên, bạo trán kinh khủng huyết quang, một thân uy thế cũng lập tức trở nên mạnh mẽ một đoạn.

Dưới một đao, trực tiếp đem Tô Dịch chấn động đến đảo lui ra ngoài!

Sau đó, Linh Thất lăng không lóe lên, lần nữa hướng tiên sinh kế toán phóng đi.

Đánh bạc tính mệnh, cũng muốn tiêu diệt tiên sinh kế toán!

Tô Dịch nhíu mày, nguyên bản hắn còn dự định tiếp tục thử một lần Linh Thất năng lực, nghĩ triệt để mò thấy loại quái vật này nội tình.

Có thể hiện tại đã không lo được những thứ này.

"Trước khi!"

Tô Dịch một tiếng quát nhẹ, mũi kiếm hoành không nâng lên.

Oanh

Thiên địa bỗng nhiên ảm đạm, một phương như có thực chất Luân Hồi thế giới buông xuống, trực tiếp nắm Thần Ẩn vệ Linh Thất trấn ở trong đó.

Chém

Theo Tô Dịch mũi kiếm chém xuống, cái kia Luân Hồi thế giới bên trong nhất thời hiện ra từng màn hùng vĩ thần bí cảnh tượng.

Hùng vĩ Chuyển Sinh đài, sôi trào Vãng Sinh trì, vô biên vô ngân khổ hải, thông hướng vô tận chỗ u ám Bỉ Ngạn chi lộ, bao phủ tại hoàng hôn bên trong chung kết chỗ. . .

Thật giống như một phương chân chính Luân Hồi thế giới, tại thời khắc này vận chuyển!

Bị nhốt trong đó Linh Thất, rõ ràng cảm nhận được uy hiếp trí mạng, thân ảnh bạo trán kinh khủng hủy diệt khí tức, vung lên cái kia một thanh màu đỏ tươi tiên đao, thẳng tắp hướng phía trước phóng đi.

Hắn một đường chỗ qua, đánh nát Chuyển Sinh đài, phá vỡ Vãng Sinh trì, tại trong bể khổ bổ ra một con đường sống, nhất cổ tác khí giết ra Bỉ Ngạn đường!

Cường thế vô cùng.

Loại kia dũng mãnh không sợ, không để ý sinh tử tư thái, nhường Tô Dịch cũng không khỏi nhíu mày.

Bất quá, ở trong quá trình này, Linh Thất cũng không ngừng gặp đạo trọng thương, thân thể lần lượt phá toái, nổ tung, máu thịt bắn tung toé.

Dù cho mỗi một lần lại dung hợp khôi phục lại, thương thế trên người cũng càng ngày càng thảm trọng, cả người giống nát vụn đồ sứ, đều là nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Cuối cùng, Linh Thất đang xông vào cái kia hoàng hôn bao phủ chung kết chỗ lúc, cuối cùng không có có thể chống đỡ trụ, bị một mảnh hoàng hôn màn ánh sáng quét trúng thân thể, lập tức ầm ầm nổ tung.

Vô số hài cốt giống thiên thạch hiển hiện, nhìn kỹ, từng tia từng sợi hắc tuyến quấn quanh ở này chút hài cốt ở giữa, cố gắng khiến cái này hài cốt nặng mới tu bổ trở về.

Có thể theo hoàng hôn bóng mờ rủ xuống, cái kia vô số tàn toái hài cốt cùng từng tia từng sợi hắc tuyến, đều bị gạt bỏ!

Liền một điểm cặn bã đều chưa từng lưu lại.

Tô Dịch thu hồi Nhân Gian kiếm.

Ầm ầm!

Luân Hồi thế giới run rẩy, tùy theo trừ khử không thấy.

Tô Dịch đều không thể phủ nhận, này Thần Ẩn vệ quá mức quỷ dị, đổi lại đương thời những người khác, sợ là căn bản liền giết không chết đối phương!

Cũng chỉ luân hồi lực lượng, khắc chế Thần Ẩn vệ trong cơ thể trôi qua linh hồn thể, phối hợp Cửu Ngục kiếm lực lượng, mới có thể đủ nhất cử nắm này loại quỷ đồ vật oanh sát bột mịn.

Phù phù.

Nơi xa địa phương, tiên sinh kế toán ngã ngồi trên mặt đất, ngụm lớn thở dốc, toàn thân đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Trước đó chém giết trong chiến đấu, hắn mấy lần bị Thần Ẩn vệ Linh Thất khí thế khóa chặt, thần tâm đụng phải đáng sợ trùng kích.

Cho đến lúc này trầm tĩnh lại, rốt cuộc không chịu nổi.

Mắt thấy Tô Dịch từ đằng xa đi tới, tiên sinh kế toán không khỏi tự giễu nói: "Nhường quán chủ đại nhân chê cười, thực không dám giấu giếm, ta cũng là lần đầu kiến thức đến Thần Ẩn vệ thực lực, hoàn toàn không nghĩ tới, loại quái vật này lại sẽ kinh khủng đến mức độ này."

Dứt lời, hắn ánh mắt lại trở nên phức tạp.

Thần Ẩn vệ khủng bố đến đâu lại như thế nào?

Cuối cùng còn không phải bị quán chủ chém giết?

"Vật của ta muốn đâu?"

Tô Dịch hỏi.

Tiên sinh kế toán ổn ổn thần tâm, theo trong tay áo lấy ra một khối ngọc giản, nói: "Ngọc giản này bên trong, ghi lại một cái đi tới Thần Ẩn Chi Địa tọa độ không gian, không có gì bất ngờ xảy ra, may vá liền tàng ở trong đó, còn mời đại nhân cất kỹ."

Nói xong, hắn cách không đem ngọc giản đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch cầm qua ngọc giản, lại nhìn cũng không nhìn, trực tiếp bóp nát, nói: "Thỏ khôn có ba hang, lão thợ may nếu làm ra bực này mổ gà lấy trứng sự tình, đã định trước đã không tại cái kia Thần Ẩn Chi Địa."

Tiên sinh kế toán khẽ giật mình, lập tức than thở nói: "Đúng là như thế."

Vô luận là hắn, vẫn là Tô Dịch, đều hiểu rất rõ may vá bản tính, nếu lần này hắn đều phái ra Khúc Hà cùng với ba vị Thần Ẩn vệ, chắc chắn không có khả năng lại lưu tại Thần Ẩn Chi Địa.

Như thế, mới có thể không có sơ hở nào.

"Bất quá, quán chủ đại nhân liền không lo lắng, may vá sớm dự phán đến đại nhân dự phán, phản ngược lại sẽ không theo Thần Ẩn Chi Địa rời đi?"

Tiên sinh kế toán nói.

Tô Dịch cười nói: "Hắn này loại lão âm hàng, làm việc cầu là không chê vào đâu được, tuyệt đối không dám đánh cược, mà đây cũng chính là hắn có thể sống đến bây giờ nguyên nhân chỗ."

Tiên sinh kế toán khó hiểu nói: "Đã như vậy, quán chủ đại nhân lần này vì sao còn muốn đích thân hành động? Dù sao, Khúc Hà lần hành động này, vì diệt sát ta cùng nghe dung, Xa Đao khách ba người, mà không phải nhằm vào đại nhân."

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Như như thế, lão thợ may cũng sẽ không thấy thịt đau, hắn sẽ chỉ coi là, hết thảy tận ở trong lòng bàn tay hắn."

Tiên sinh kế toán lập tức hiểu rõ.

May vá kiêng kị bị quán chủ giết đến tận cửa, mới có thể không tiếc hết thảy, nhường Khúc Hà tự thân xuất mã, mưu đồ chém giết hắn cùng nghe dung, Xa Đao khách ba người.

Như quán chủ cái gì cũng không làm, Khúc Hà sẽ không chết, Thần Ẩn vệ Linh Thất cũng sẽ không chết, hết thảy đều tại may vá trong khống chế.

Trái lại, quán chủ lần này xuất động, không ngừng cứu được hắn, còn giết Khúc Hà cùng với Linh Thất, làm may vá biết được việc này, thế tất ngồi không yên!

Thậm chí, vì ngăn ngừa bị quán chủ giết đến tận cửa đi, hắn sẽ không chút do dự theo Thần Ẩn Chi Địa chạy trốn!

"Từ nay về sau, may vá làm mất đi đối với ngoại giới hết thảy chưởng khống, vô luận hắn nghĩ đến đến bất kỳ tình báo cùng tin tức, thế tất yếu cùng bên ngoài tiến hành tiếp xúc."

Tô Dịch tự nói nói, " Phong qua lưu ngấn, ngỗng qua lưu tiếng, về sau chỉ cần hắn muốn chơi trò gian gì, đã định trước đem lộ ra chân tướng!"

Cổ tộc Vân thị nghe dung, là may vá tiếng nói.

Tứ Hải lâu tiên sinh kế toán, là may vá con mắt cùng xúc tu.

Thích khách tổ chức Cực Nhạc Thiên, thì là may vá tản mát tại thiên hạ các nơi ám tử.

Bây giờ, này ba đầu ám tuyến, cơ hồ đều đã hủy đi.

Kể từ đó, một mực trốn ở âm thầm lão thợ may, sẽ không còn Pháp Ảnh vang cùng trái phải thiên hạ thế cục!

Dạng này may vá, cũng đã định trước lại chơi không ra âm mưu quỷ kế gì.

Càng đừng đề cập, đương thời rất nhiều Thái Cổ đạo thống nhìn chằm chằm, đều đang tìm may vá, chỉ cần may vá cảm mạo đầu, tung tích đã định trước đem trước tiên bại lộ!

Chỉ cần thân phận bại lộ, may vá liền không còn là người người đàm mà biến sắc Hắc Ám chúa tể!

Cái này là Tô Dịch phản kích.

Đánh rắn đánh bảy tấc.

Khiến cho may vá chính mình chém rụng ánh mắt của mình cùng xúc tu, lại mượn dùng Thái Cổ đạo thống lực lượng, nhường may vá trở thành mục tiêu công kích!

Đến tận đây, may vá dù cho còn có giấu rất nhiều không muốn người biết át chủ bài, ở trong mắt Tô Dịch, cũng đã không nổi lên được nhiều sóng to gió lớn!

"Đại nhân xin dừng bước."

Mắt thấy Tô Dịch quay người muốn đi, tiên sinh kế toán liền vội mở miệng.

"Có việc?"

Tô Dịch dậm chân.

Chỉ thấy tiên sinh kế toán đột nhiên hít thở sâu một hơi, quỳ rạp trên đất, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Nhỏ có cái yêu cầu quá đáng, mong rằng đại nhân có thể thành toàn!"

Tô Dịch xoay người, nhìn xem tiên sinh kế toán, tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi muốn lấy được ta bảo hộ?"

"Đúng vậy!"

Tiên sinh kế toán nói, " ta vì may vá hiệu mệnh nhiều năm, rõ ràng nhất hắn bản tính, căn bản không cần nghĩ liền biết, về sau này lão tạp mao nhất định sẽ tìm cơ hội đối ta tiến hành trả thù!"

"Mà tại thiên hạ hôm nay, chỉ có đại nhân tài có có thể chịu ép may vá một đầu."

Nói xong, hắn theo tay áo lấy ra một cái hộp ngọc, hai tay hiện lên phía trước một bên, nói: "Hộp ngọc này bên trong, là ta Tứ Hải lâu trước đó không lâu nhận được một kiện thần bí tiên bảo, còn mời đại nhân vui vẻ nhận!"

Tô Dịch nhìn một chút hộp ngọc kia, như có điều suy nghĩ nói: "Tiên bảo? Xem ra gần nhất những năm này, các ngươi Tứ Hải lâu thu đến không ít bảo bối tốt a."

Tứ Hải lâu, danh xưng tinh không đệ nhất thương hội, thế lực trải rộng Tinh Không các giới.

Mà xem như Tứ Hải lâu màn sau chủ nhân, tiên sinh kế toán thậm chí có "Thần tài" xưng hào, giàu có thể thông Thiên!

"Ta dám cam đoan, Tứ Hải lâu quá khứ những năm này sưu tập đến bảo vật, không có một cái nào có thể cùng hộp ngọc này bên trong tiên bảo so sánh!"

Tiên sinh kế toán vẻ mặt trịnh trọng nói, " trừ này, trong tay của ta còn có một nhóm vũ hóa cấp bảo vật, cộng lại có một ngàn loại nhiều, này chút vốn là muốn đưa hướng may vá nơi đó, nhưng bây giờ, ta nguyện toàn bộ trình lên, chỉ cầu xin có thể được đến đại nhân bảo hộ!"

Dứt lời, hắn bên trong trái tim đều đang chảy máu, thịt đau đến không thể thở nổi.

Hứa hẹn những bảo vật này, cơ hồ là trong tay hắn trân quý nhất một nhóm bảo vật, giá trị to lớn, sớm đã không thể đo lường.

Nhất là trong hộp ngọc món kia tiên bảo, lai lịch bí ẩn đặc thù, tuyệt đối là bảo vật vô giá, đủ để cho thế gian bất luận cái gì Thái Cổ đạo thống điên cuồng.

Có thể làm mạng sống, tiên sinh kế toán đã sẽ không tiếc!.