Chương 1374: Sụp đổ!

Chương 1374: Sụp đổ!

Tô Dịch nhìn chằm chằm tiên sinh kế toán liếc mắt, nói: "Ta không tin được ngươi."

Tiên sinh kế toán thân thể cứng đờ.

Hắn đang muốn nói gì, Tô Dịch đã nói ra: "Bất quá, ta không ngại đem ngươi giữ ở bên người."

"Cái này. . ."

Tiên sinh kế toán kém chút mộng đi, có chút hồ đồ rồi.

Không tin được chính mình, còn muốn đem chính mình giữ ở bên người, này là vì sao?

Rất nhanh, Tô Dịch cho ra đáp án, "Ta muốn giết may vá, mà ngươi từng là tâm phúc của hắn, lưu tại bên cạnh ngươi, cũng có thể sung làm mồi nhử."

Tiên sinh kế toán: ". . ."

Chợt, hắn liền thoải mái, luân làm mồi nhử lại như thế nào?

Chỉ cần có thể đạt được quán chủ bảo hộ, là đủ!

Tô Dịch hỏi: "Ta lại hỏi ngươi, có hay không còn có thể một mực chưởng khống Tứ Hải lâu?"

"Có thể!"

Tiên sinh kế toán không cần nghĩ ngợi, "Tứ Hải lâu trải rộng Tinh Không các giới người cầm lái, đều là ta một tay vun trồng ra thuộc hạ, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, ngoại trừ giúp ta quản lý sinh ý bên ngoài, còn giúp ta sưu tập thiên hạ các giới tin tức cùng tình báo."

"Bất quá, bọn hắn đều không rõ ràng, ta trước kia là tại vì may vá hiệu mệnh, chỉ cần ta sống, bọn hắn liền đoạn không có khả năng phản bội."

Tô Dịch sau khi nghe xong, hài lòng gật gật đầu, nói: "Tốt, về sau ngươi tiếp tục chưởng quản Tứ Hải lâu."

Tiên sinh kế toán triệt để nhẹ nhàng thở ra, nói: "Đại nhân yên tâm, về sau ta chắc chắn tận tâm tận lực, vì đại nhân đi theo làm tùy tùng!"

Nói xong, hắn cầm trong tay hộp ngọc giơ lên, nói: "Còn mời đại nhân nhận lấy bảo vật này!"

Tô Dịch tiếp trong tay, nhưng lại chưa mở ra, nói: "Trong đó tiên bảo, có gì thành tựu?"

Tiên sinh kế toán nói thật nhanh: "Đó là một cái cổ xưa thanh đồng lô, mới lớn chừng bàn tay, mọc lên rất nhiều vết rỉ, nhìn như bình thường, có thể bảo vật này nội uẩn Tiên đạo hoa văn, trong lò thường xuyên sẽ hiển hiện như sương tiên quang, tràn ngập ra thấm vào ruột gan mùi thuốc."

"Trừ này, bảo vật này linh tính mười phần, ta từng xuất ra một chút vũ hóa cấp linh dược, đầu nhập thanh đồng trong lò, căn bản không cần ta động thủ, chỉ một lát sau, lô này liền luyện chế ra một viên phẩm tướng tuyệt hảo linh đan, giá trị vô cùng kinh người."

"Tại vài ngày trước đấu giá hội bên trên, ta đem cái kia viên linh đan lấy ra đấu giá, thậm chí dẫn tới một chút thân phận tôn quý Thệ Linh tranh đoạt, vỗ ra một cái giá trên trời!"

Nói đến đây, tiên sinh kế toán thở dài nói, " đáng tiếc, nhãn lực ta có hạn, hiểu biết thô thiển, căn bản đoán không ra cái này tiên bảo lai lịch, đã từng dùng thần thức tiến hành điều tra, có thể lại căn bản là không có cách cảm giác được này tòa tiên bảo bất luận cái gì bí mật."

Tô Dịch trong lòng hơi động, chẳng lẽ là một tòa thông linh Tiên đạo dược lô?

Chỉ thấy tiên sinh kế toán tiếp tục nói: "Nhưng, ta dám khẳng định, bảo vật này đã định trước không tầm thường!"

"Quá khứ những năm này, ta cũng qua tay qua một chút tiên bảo, có thể phần lớn đều là tàn phá mảnh vỡ, linh tính tàn khuyết nghiêm trọng, không có nhiều giá trị."

"Có thể này tòa thanh đồng lô không giống nhau, ngoại trừ lô khẩu có một đạo khe, mặt ngoài mọc lên một chút màu xanh đồng bên ngoài, không còn gì khác tàn khuyết."

"Đại nhân mở hộp ngọc ra, xem xét liền biết."

Tô Dịch lòng hiếu kỳ cũng bị câu lên, đang muốn mở ra, xem xét đến tột cùng, có thể đột nhiên nhớ tới thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm, nhất thời dập tắt mở hộp ngọc ra tâm tư.

Một phần vạn cái này tiên bảo bị Cửu Ngục kiếm để mắt tới, đây tuyệt đối là bánh bao thịt đánh chó, có đi không về.

"Ta về sau tự sẽ mở ra, tìm tòi hư thực."

Tô Dịch thu hồi hộp ngọc  nói, "Đứng lên đi, có chuyện cần ngươi đi làm."

"Còn mời đại nhân phân phó."

Tiên sinh kế toán đứng dậy, cung kính thanh âm.

"Ta cần một cái thanh tĩnh một chút địa phương, tốt nhất là tại sơn thủy ở giữa."

Tô Dịch nói ra.

Trước kia thời điểm, Giai Không tự tọa lạc tại Phạm châu cảnh nội một mảnh chim không thèm ị hoang mạc chỗ sâu, ít ai lui tới.

Cái này khiến Tô Dịch muốn đi trong hồng trần đi dạo một vòng, đều cần phi độn rất lâu.

Mà bây giờ, Giai Không tự liền ở trên người hắn, vì vậy dự định lân cận tìm một chỗ, nắm Giai Không tự an trí đi qua, cũng miễn đi bôn ba qua lại nỗi khổ.

Tứ Hải lâu chỗ thành trì, tên gọi Thiên Phong thành, chính là Trung Châu đệ nhất phồn hoa giàu có chỗ, danh xưng Thần Đô tinh giới tam đại danh thành một trong!

"Cái này đơn giản."

Tiên sinh kế toán nói, " cách Thiên Phong thành 180 dặm chỗ, có một tòa Thanh Nguyệt sơn, cũng xem như một chỗ danh sơn phúc địa, trước đây thật lâu, liền bị ta Tứ Hải lâu chưởng khống, đại nhân có nhu cầu, hiện tại liền có thể vào ở trong đó."

Tô Dịch lúc này đáp ứng.

180 dặm xa, đối Tô Dịch bực này Giới Vương cảnh tồn tại mà nói, giây lát ở giữa liền có thể đến.

Đêm đó, tiên sinh kế toán liền dẫn Tô Dịch cùng một chỗ, đi tới Thanh Nguyệt sơn.

. . .

Thanh Nguyệt sơn.

Quần phong san sát, chung linh dục tú, khắp nơi rõ ràng suối chảy thác tuôn, rừng rậm cây trúc dài, trong núi còn hòa hợp linh khí nồng nặc, thật giống như thế ngoại Tịnh thổ.

Trên núi xây dựng cổ kính cung điện cùng lầu các, xây dựng lấy dược điền cùng vườn hoa.

Nơi này, vốn là Tứ Hải lâu một vài đại nhân vật thanh tu chỗ, tại tiên sinh kế toán sau khi đến, một cái mệnh lệnh, liền nhường những đại nhân vật kia trong đêm dọn đi.

Biết được Tô Dịch cũng không cần nô bộc cùng gã sai vặt, tiên sinh kế toán trực tiếp làm cho tất cả mọi người rút lui, nắm cả tòa núi cho đằng ra tới.

Bồi tiếp Tô Dịch trong núi xem một lần về sau, tiên sinh kế toán cung kính thanh âm: "Đại nhân, từ nay về sau, ta liền thủ tại chân núi chỗ đón khách trong lầu, ngài có chuyện gì, cứ việc phân phó."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hắn đứng ở một chỗ bờ sườn núi, tay áo vung lên.

Oanh

Giai Không tự hoành không mà lên, chậm rãi rơi vào xa xa một tòa hạp cốc ở giữa.

"Về sau, nơi này là cấm địa, không có cho phép, không được tự tiện tới gần."

Tô Dịch phân phó nói.

Tiên sinh kế toán nghiêm nghị lĩnh mệnh: "Đúng!"

Trong lòng của hắn âm thầm tắc lưỡi, vạn không nghĩ tới, Tô Dịch tùy thân lại vẫn mang theo người một tòa quy mô hùng vĩ cổ lão chùa miếu!

Trên thực tế, hắn như gặp qua Không Chiếu hòa thượng từng gánh vác lấy này tòa chùa miếu chạy như điên một màn lúc, tất nhiên sẽ không cảm thấy kinh ngạc.

"Đại nhân, ngày mai sáng sớm, ta liền sẽ nắm một nhóm kia vũ hóa cấp bảo vật đưa tới, ngài. . . Còn có phân phó khác sao?"

Tiên sinh kế toán hỏi.

"Chờ một lát một lát."

Tô Dịch phân phó nói.

Tiên sinh kế toán khẽ giật mình, không tiếp tục hỏi nhiều.

Rất nhanh, tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, chợt vang lên tiếng xé gió.

Chỉ thấy hai vệt độn quang phá không tới, phút chốc ở giữa liền phiêu nhiên đi vào cách đó không xa trong hư không, hóa thành một cái mang đạo kiếm trường bào nam tử, cùng một cái chân trần áo gai, đầu đội mũ rộng vành tăng nhân.

Chính là Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng.

Vẻn vẹn trên thân hai người tràn ngập ra khí tức, liền để tiên sinh kế toán hít vào khí lạnh, nhận ra đây là hai vị Cử Hà cảnh cấp độ đại năng!

"Tô đạo hữu, ta hai người đều đi trễ một bước."

Thanh Thích kiếm tiên lộ ra một tia xấu hổ, chắp tay nói, " có phụ nhờ vả, mong được tha thứ."

Giai Không kiếm tăng chắp tay trước ngực, chắp tay chào, sắc mặt cũng có chút xấu hổ.

"Hai vị không cần như thế."

Tô Dịch nói xong, nắm chuyện đêm nay êm tai nói.

Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng này mới rốt cuộc minh bạch Tô Dịch tâm tư, lập tức đều buông lỏng.

Lúc này, hai người cũng nắm riêng phần mình trải qua một vừa nói ra.

Biết được Cổ tộc Văn thị Văn Dung cùng Cực Nhạc Thiên Xa Đao khách đã chết, Tô Dịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, nói: "Hai vị, sau này một quãng thời gian, chúng ta lại ở chỗ này thanh tu như thế nào?"

Đối với cái này, Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng tự nhiên không có ý kiến.

Lúc nói chuyện, Tô Dịch nắm tiên sinh kế toán giới thiệu cho hai người nhận biết, sau đó liền thẳng đi tới Giai Không tự bước đi.

Một đêm bôn ba, trải qua đại chiến, Tô Dịch cũng dự định hảo hảo buông lỏng một chút.

. . .

Một đêm như thế sắc xuống.

Thần Ẩn Chi Địa.

Một đạo màn sáng hiện lên ở may vá trước người.

Màn sáng bên trong, lộ ra ra Cực Nhạc Thiên phía sau màn thủ lĩnh Xa Đao khách bị giết hình ảnh.

May vá cầm lấy chén trà, khẽ nhấm một hớp, thở dài nói: "Hài tử, ta tuy là ngươi sư tôn, có thể không có cách, ngươi biết sự tình nhiều lắm, đối phó quán chủ bực này đại địch, ta không thể không đưa ngươi diệt khẩu."

Rất nhanh, lại một đạo màn sáng nổi lên, lộ ra ra hộ đạo Cổ tộc Văn thị lão già "Văn Dung" bị giết một màn hình ảnh.

May vá tay cầm chén trà, đuôi lông mày hiển hiện một vệt thương cảm, "Văn Dung, xin lỗi, ngươi ta tuy là nhiều năm lão hữu, có thể không có cách, đều do quán chủ từng bước ép sát, vì cầu tự vệ, ta không thể không ra hạ sách này."

Nói xong, hắn lại uống một hớp trà, vẻ mặt đã khôi phục lại bình tĩnh, không có chút rung động nào.

Tất cả những thứ này, vốn là tại hắn trong khống chế, nội tâm có lẽ có thương cảm cùng bất đắc dĩ, nhưng cũng vẻn vẹn như thế thôi, căn bản là không có cách dao động tâm trí của hắn.

Cho đến may vá đem nước trà trong chén uống cạn về sau, đạo thứ ba màn sáng nổi lên.

Màn sáng bên trong, lộ ra ra tối nay Tứ Hải lâu bên trong phát sinh từng bức họa.

Lão nô Khúc Hà cùng tiên sinh kế toán nói chuyện, Tô Dịch trống rỗng xuất hiện cùng tiên sinh kế toán hợp lại, Thần Ẩn vệ Linh Thất một đao chém giết Khúc Hà. . .

Từng bức họa, rõ ràng rành mạch mà hiện lên tại may vá trước mắt.

Cho đến Thần Ẩn vệ Linh Thất bị giết một màn kia trình diễn về sau, màn sáng như vậy tiêu tán.

May vá thì sững sờ tại cái kia, lâm vào thật lâu trong trầm mặc.

Ầm

Đột nhiên, may vá đem chén trà trong tay hung hăng ném vụn, nước trà cùng mảnh vụn văng khắp nơi, mà sắc mặt của hắn đã trở nên xanh mét vô cùng.

"Đồ hỗn trướng! Đồ hỗn trướng! !"

May vá khàn giọng kêu to.

Vị này tựa như hắc ám phía sau màn chúa tể lão nhân, giờ phút này hiếm thấy thất thố.

Hắn muốn rách cả mí mắt, hai gò má vặn vẹo dữ tợn, cái kia khô gầy lồng ngực đều tùy theo một hồi kịch liệt chập trùng!

Đoạn thời gian gần nhất, hắn đụng phải đả kích thực sự quá nhiều, cũng quá nặng nề.

Tử Tiêu đài một trận chiến, một trận bố trí tỉ mỉ sát cục, cuối cùng lại toàn quân bị diệt.

Kim Hà thần sơn một trận chiến, vốn cho rằng Vân gia có Thần Huyền kiếm trai chỗ dựa, lại chuẩn bị sung túc, đủ trọng tỏa Tô Dịch.

Nhưng cuối cùng, Vân gia lại thảm bại!

Thậm chí, bởi vì Vân gia thảm bại, khiến cho hắn hoàn toàn lâm vào bị động, không thể không bỏ qua lưu trên thế gian ba đầu ám tuyến.

Này một loạt đả kích, đã đầy đủ trầm trọng.

Ai có thể nghĩ, ngay tại đêm nay, bị hắn coi là áp đáy hòm lá bài tẩy Thần Ẩn vệ Linh Thất, cùng với đi theo ở bên cạnh hắn nhiều năm lão nhân Khúc Hà, đều lần lượt gặp nạn!

Tất cả những thứ này, nhường may vá giận đến trước mắt biến thành màu đen, đầy ngập phẫn hận không chỗ phát tiết, cuối cùng lại giận đến ho ra một ngụm máu tới!

"Vô tận tuế nguyệt bố cục, mới khiến cho ta Con mắt cùng Lực lượng phân bố Tinh Không các giới, bây giờ. . . Hủy sạch! ! !"

May vá thanh âm khàn khàn, hận đến răng nhanh cắn nát.

Làm hắc ám phía sau màn chúa tể nhân vật, bây giờ lại mất đi đối với ngoại giới chưởng khống, mất đi những cái kia phân bố thiên hạ các nơi tai mắt, này khiến người khác sinh lần thứ nhất cảm nhận được một loại không nói ra được thất bại cùng mất tinh thần.

Tư vị này, liền giống bị người đâm mắt bị mù, cắt mất lỗ tai!

Nhìn thấy trước mắt, một vùng tăm tối!

Trong tai chỗ nghe, một mảnh hoa mắt ù tai!.