Chương 1375: Đoạt thức ăn trước miệng cọp

Chương 1375: Đoạt thức ăn trước miệng cọp

"Đáng tiếc Linh Thất. . ."

May vá tâm đều tại run rẩy, như bị băng lãnh lưỡi đao chọc lấy một thoáng.

Quá khứ những năm kia, hắn cuối cùng suốt đời tâm huyết, trả giá toàn bộ tài nguyên, mới rốt cục luyện chế ra chín vị Thần Ẩn vệ, bị hắn coi là áp đáy hòm át chủ bài, không phải bức đến tuyệt cảnh, đoạn không sẽ vận dụng.

Nhưng hôm nay, át chủ bài không những đã bại lộ, đồng thời còn hao tổn một cái, cái này khiến may vá làm sao có thể không giận?

Cái gì gọi là át chủ bài?

Hạch tâm ở chỗ kẻ địch vô pháp biết được.

Có thể làm át chủ bài một khi bại lộ, liền đã định trước làm mất đi uy hiếp!

Đây mới là nhất làm cho may vá đau lòng địa phương.

Cho đến rất lâu, may vá mới một chút tỉnh táo lại.

Chẳng qua là giờ khắc này hắn, giống lập tức già đi rất nhiều, sắc mặt nổi lên vung đi không được khói mù, lại không giống như trước thong dong như vậy.

"Trải qua chuyện này, quán chủ đã định trước sớm nắm giữ đến đây Thần Ẩn Chi Địa phương pháp, hắn. . . Trở về sao?"

May vá cau mày.

Hắn có dự cảm, quán chủ hẳn là không trở lại!

Lẫn nhau đấu không biết bao nhiêu năm tháng, may vá sao lại không hiểu rõ quán chủ tính tình?

Có thể may vá cuối cùng không dám đánh cược.

Hắn rõ ràng hơn, quán chủ đồng dạng hiểu rõ tính tình của hắn, càng là chính mình đoán phán, cực khả năng đều đã sớm bị quán chủ đoán đến!

Một phần vạn, quán chủ đột nhiên đánh tới, hắn đem không chỗ che thân!

"Này Thần Ẩn Chi Địa. . . Không thể lưu lại!"

May vá làm ra quyết đoán.

"Bất quá, thù này tuyệt không thể như vậy bỏ qua!"

"Lần sau! Lần sau ta nhất định cùng ngươi quán chủ làm một cái kết thúc!"

"Dù cho không sử dụng âm mưu gì thủ đoạn, dù cho không mượn đao giết người, ta tự sẽ nhường ngươi kiến thức một chút, ta chân chính thủ đoạn!"

May vá trong con ngươi nổi lên nồng đậm hận ý cùng sát cơ.

. . .

Trong phòng.

Tô Dịch cân nhắc rất lâu, này mới từ từ mở ra hộp ngọc bên trên phong ấn.

Một sợi tiên quang theo trong hộp ngọc chợt hiện, hiện lên hư ảo màu tím, cả phòng rực rỡ, một cỗ vô hình thần thánh khí tức tùy theo tràn ngập mà ra.

Cho đến đem hộp ngọc mở ra, vèo một tiếng, một cái lớn chừng bàn tay thanh đồng lô bay lên trời.

Nó toàn thân xưa cũ cổ xưa, mọc lên đỏ sậm loang lổ màu xanh đồng, dưới đáy ba chân, lô khẩu tròn trịa, tràn ngập sáng sủa chói mắt màu tím tiên quang.

Bảo vật này cực kỳ thần dị, linh tính mười phần, mới vừa xuất hiện, lò hai bên lại sinh ra một đôi hư ảo cánh, nhẹ nhàng vỗ, như như phong lôi khuấy động, giống như nhanh như tia chớp hướng bên ngoài gian phòng phóng đi.

Tô Dịch bàn tay nhấn một cái.

Oanh

Huyền Cấm pháp tắc tuôn ra, xen lẫn thành một tấm sáng chói lưới lớn, đem thanh đồng lô đường lui đóng chặt hoàn toàn.

Thanh đồng lô rõ ràng tức giận, quanh thân bạo trán tiên quang, đấu đá lung tung.

Phanh phanh phanh!

Huyền Cấm pháp tắc kịch liệt bốc lên, bị đụng đến sắp vỡ nát.

Chưởng khống Huyền Cấm pháp tắc Tô Dịch ngược lại cũng hút khí lạnh, không thể không toàn lực ra tay, mới không có nhường này một tôn chỉ lớn cỡ lòng bàn tay thanh đồng lô trốn ra khỏi phòng.

Cùng một thời gian, Tô Dịch lòng sinh vui vẻ.

Bảo bối tốt!

Vẻn vẹn loại kia linh tính, đều xa không tầm thường tiên bảo có thể so sánh.

Nhưng chợt, Tô Dịch sắc mặt biến hóa.

Chỉ thấy thanh đồng trong lò, đột nhiên lao ra chói mắt màu tím đạo văn, giống như mỹ lệ chói mắt tiên đạo pháp tắc, ký kết vì một ngụm sáng loáng tiên kiếm, hướng Tô Dịch chém đi.

Răng rắc!

Huyền Cấm pháp tắc xen lẫn thành lưới lớn, đúng là bị tuỳ tiện bổ ra.

Mà cái kia một ngụm tiên kiếm dư thế không giảm, hướng Tô Dịch chém đi!

Tô Dịch đang muốn phản kích, nhưng lại tại này một cái chớp mắt, một đạo thương mang trầm hồn kiếm ngân vang vang lên.

Không tốt!

Tô Dịch trong lòng lộp bộp một tiếng, Cửu Ngục kiếm không ngờ đã thức tỉnh, rõ ràng là để mắt tới này tôn thanh đồng lô, xem hắn vi thực vật!

Không đợi Tô Dịch phản ứng, cái kia chém tới tiên kiếm đột nhiên tán loạn, hóa thành các loại Tiên đạo phù văn, giống như đào mệnh xông vào cái kia thanh đồng trong lò.

Cùng một thời gian, thanh đồng lô giống như phát giác được nguy hiểm, kịch liệt lay động, run lẩy bẩy, đột nhiên hóa thành một tia chớp, vọt vào Tô Dịch bàn tay ở giữa Huyền Cấm pháp tắc bên trong.

Tự chui đầu vào lưới!

Không thể nghi ngờ, này linh tính mười phần tiên bảo, rõ ràng bị Cửu Ngục kiếm khí tức hù đến, thà rằng chủ động ôm ấp yêu thương, bị Tô Dịch giam cầm, cũng không dám lại chạy trốn.

Này hoàn toàn vượt quá Tô Dịch dự kiến, bất quá hắn đã không kịp nghĩ nhiều, hai tay khép lại, trực tiếp nắm thanh đồng lô ôm ở trong ngực, giống hộ tể gà mái giống như.

Oanh

Cửu Ngục kiếm hư ảnh lăng không hiển hiện.

Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, trong ngực thanh đồng lô kịch liệt rung động, như bị lão sói xám để mắt tới Tiểu Bạch Thỏ giống như, như vậy bất lực, tuyệt vọng, tội nghiệp.

Như thế thông linh tiên bảo, nhường Tô Dịch lại sao nhẫn tâm bị Cửu Ngục kiếm nuốt?

Hắn hít thở sâu một hơi, nhìn chằm chằm Cửu Ngục kiếm hư ảnh, cũng mặc kệ Cửu Ngục kiếm là có thể nghe hiểu hay không, nghiêm túc nói: "Cho chút thể diện được hay không?"

Cửu Ngục kiếm hư ảnh trôi nổi hư không, không nhúc nhích tí nào, rõ ràng là không có ý định buông tha cái kia thanh đồng lô.

"Trước kia thời điểm, ngươi đã lần lượt ăn ta ba loại bảo vật, không thể tổng ăn như vậy ăn một mình a?"

Tô Dịch nhíu mày.

Tần Trùng Hư Thần Kiếp chiến mâu, Ảo Thuật sư Phần Tiên xích, cùng với trước đó không lâu đến từ Thần Huyền kiếm trai Tử Dĩnh Kiếm, đều đã bị Cửu Ngục kiếm ăn hết.

Cái này khiến Tô Dịch nghĩ tới, cũng không khỏi thấy thịt đau.

Cửu Ngục kiếm hư ảnh vẫn như cũ một bước cũng không nhường, hoặc là nói, không có ý định từ bỏ, lộ ra hết sức bướng bỉnh!

Tô Dịch không khỏi đau đầu.

Hắn cho dù có thủ đoạn thông thiên, cái thế tài hoa, có thể đối mặt Cửu Ngục kiếm bực này đặc thù mà thần bí bảo vật, cũng không khỏi có vô kế khả thi cảm giác.

Hắn cũng lười suy nghĩ nhiều, nói thẳng: "Yên tâm, ta sớm đã suy đoán ra, ngươi ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, hẳn là tiêu hao đại lượng khí lực, vô cùng cần thiết bồi bổ, dùng cái này khôi phục bản nguyên."

"Ta cam đoan, về sau cho ngươi sưu tập càng nhiều thuốc bổ!"

"Đến mức món bảo vật này, nó đối ta có tác dụng lớn, không thể liền như vậy bị ngươi ăn hết. . ."

Thời gian kế tiếp bên trong, gian phòng bên trong không ngừng vang lên Tô Dịch cái kia nói liên miên lải nhải thanh âm, một bộ tận tình khuyên bảo, khuyên Cửu Ngục kiếm "Hoàn lương" dáng vẻ.

Này như khiến người khác thấy, chế nhạo rớt xuống ba không thể, đường đường quán chủ, lại cũng có như vậy ủy khúc cầu toàn, không thể làm gì thời điểm?

Có thể Tô Dịch đã không lo được những thứ này.

Dựa theo tiên sinh kế toán lời giải thích, này thanh đồng lô cực có thể là một tôn thần dị vô cùng dược lô, có thể luyện chế ra đứng đầu nhất tuyệt phẩm đan dược.

Nếu có thể đem bảo vật này nắm giữ trong tay, về sau căn bản không lo vô pháp luyện chế ra thỏa mãn tự thân nhu cầu các loại đan dược!

Lải nhải bên trong dài dòng nói lớn nhất thông, mắt thấy Cửu Ngục kiếm hư ảnh vẫn không có nhượng bộ, Tô Dịch cũng không nhịn được giận.

Hắn trực tiếp quẳng xuống ngoan thoại: "Tóm lại, này lò ta bảo đảm!"

Khí phách.

Trong hư không, Cửu Ngục kiếm hư ảnh dường như đang trầm mặc, lại như là đang suy nghĩ đắc tội Tô Dịch hậu quả.

Cuối cùng, nó lặng yên không một tiếng động hóa thành thổi phồng mưa ánh sáng, trừ khử không thấy.

Tô Dịch thấy này, mừng tít mắt, không khỏi thở phào một hơi.

Trải qua chuyện này, khiến cho hắn xác định, về sau gặp được có thể chịu được vào mắt tiên bảo lúc, chỉ cần mình không thèm đếm xỉa, Cửu Ngục kiếm cũng sẽ không cùng chính mình đoạt!

Đây không thể nghi ngờ là một chuyện tốt.

"Bất quá, cũng không thể quá phận, Cửu Ngục kiếm không biết xuất phát từ loại nào duyên cớ, cũng cần ăn uống, về sau gặp được ngưỡng mộ trong lòng bảo vật, cùng lắm thì chia đôi điểm chính là."

Tô Dịch thầm nói.

Suy nghĩ lúc, hắn nắm cái kia một tôn thanh đồng lô nâng ở lòng bàn tay.

Bảo vật này vẫn đang run rẩy, tựa như tại đánh rùng mình giống như, một bộ sống sót sau tai nạn, lòng vẫn còn sợ hãi bộ dáng.

Nó rõ ràng trở nên thành thật, không còn dám giãy dụa cùng phản kháng, lại không dám lại chạy trốn.

Tô Dịch thấy quả muốn cười. Không thể nghi ngờ, này thanh đồng lô bị Cửu Ngục kiếm dọa ra bóng mờ!

Thừa dịp này thời cơ, Tô Dịch bắt đầu cẩn thận chu đáo bảo vật này.

Lớn chừng bàn tay lò, trần cựu cổ phác, vết rỉ loang lổ, lô nơi cửa có một đạo khe, hư hư thực thực từng từng chịu đựng sét đánh, lưu lại vết cháy.

Bảo vật này mặt ngoài cũng không có bất luận cái gì chỗ đặc thù, nhưng tại trong lò, thì bốc hơi lấy liễm diễm màu tím tiên quang, như sương mờ mịt lượn lờ, lộ ra hết sức thần bí.

Làm Tô Dịch dùng thần thức tiến hành cảm ứng, lập tức đụng phải một cỗ lực lượng thần bí ngăn cản, thanh đồng lô tùy theo ong ong run rẩy lên, rõ ràng hết sức kháng cự.

"Thành thật một chút, để cho ta nhìn một chút."

Tô Dịch làm sao từ bỏ ý đồ, thần thức hiện ra một tia Cửu Ngục kiếm khí tức.

Lập tức, thanh đồng lô chấn kinh giống như run rẩy, không dám tiếp tục chống cự.

Làm Tô Dịch thần thức dò vào trong lò.

Oanh

Thần hồn rung mạnh, trong thoáng chốc, một màn hình ảnh không thể tưởng tượng nổi lên.

Đó là một mảnh tựa như tận thế thế giới, kiếp quang mãnh liệt, bao trùm cửu thiên thập địa, vô số khí tức kinh khủng tiên người thân ảnh, tại hạo kiếp phía dưới biến thành tro bụi.

Có cái thế Kiếm Tu, hô hấp ở giữa, liền nhường tinh không rung động, mũi kiếm chỉ, trên trời quần tinh dao động rơi, một tòa lại một tòa thế giới đều bị đánh vỡ.

Có thể chính là bực này kinh khủng Kiếm Tu, qua trong giây lát bị một vệt kiếp quang oanh sát.

Trước khi chết, chỉ phát ra một tiếng không cam lòng than thở.

Có tuyệt thế yêu tiên đằng vân giá vũ, lao ra Thiên Vũ, bàn tay khẽ đảo, thiên băng địa hãm, vạn tượng tàn lụi, toàn thân tiên quang sục sôi khủng bố, ép tới sơn hà băng diệt, Thiên Vũ khuynh đảo.

Nhưng cuối cùng, nàng cũng chưa từng đào thoát, bị cướp ánh sáng gạt bỏ!

Trừ này, cũng có thân hóa Đại Thiên thế giới Phật Đà, có tựa như Vô Lượng thiên tôn đạo nhân, có dung mạo tuyệt thế Ma quân. . . Đều tại cái kia tận thế hạo kiếp bên trong tranh độ.

Có thể đều không ngoại lệ, đều gặp nạn mà vẫn!

Cái kia một trận tận thế hạo kiếp liên lụy địa phương, vô luận là mạnh mẽ tiên, vẫn là tầm thường sinh linh, đều đụng phải tai hoạ ngập đầu.

Mà tại đây tận thế hạo kiếp bên trong, một tôn thanh đồng lô lướt ngang, vượt qua tầng tầng kiếp quang oanh sát, xuyên qua tầng tầng thế giới vách ngăn, tan biến tại cái kia tận thế hạo kiếp bên trong.

Hình ảnh như vậy tiêu tán.

Tô Dịch trong lòng thì hiển hiện ngộ ra.

Cái kia một trận tận thế hạo kiếp, phát sinh ở Tiên giới!

Cái kia nhất đoạn tận thế tuế nguyệt, bị coi là tiên vẫn thời đại!

Sớm ở nhân gian giới Vũ Hóa Chi Lộ đứt gãy trước đó, Tiên giới liền đã phát sinh kịch biến, Tiên đạo trật tự xuất hiện sụp đổ dấu hiệu, mạt pháp chi kiếp cuốn khắp thiên hạ.

Rất nhiều cắm rễ tại Tiên giới chí cao đạo thống, Vô Thượng thánh địa, đều không thể tránh né đụng phải bực này đại kiếp trùng kích.

Đó là nhất đoạn hắc ám rung chuyển tuế nguyệt, cao cao tại thượng tiên nhân, tại hạo kiếp phía dưới như trên trời đầy sao ngã xuống cùng mất đi.

Không thiếu một chút như tuyên cổ vĩnh tồn Tiên đạo cự phách cùng Thần Thoại nhân vật, cũng theo đó rơi xuống Thâm Uyên, biến thành hạo kiếp phía dưới vong hồn!

Đây cũng là tiên vẫn thời đại.

Trước kia thời điểm, Tô Dịch đã từng nghe Hồng Vân chân nhân nói đến.

Thế nhưng vẻn vẹn chẳng qua là khi một cái xa xôi mà cổ lão bí văn đối đãi, vô pháp cảm động lây.

Có thể hiện tại, tại cảm ứng cái kia một tòa thanh đồng lô huyền bí lúc, lại làm cho Tô Dịch tận mắt thấy tiên vẫn thời đại từng màn tận thế cảnh tượng!

Trên trời tiên nhân, ngã xuống như mưa!

Mà này tòa thanh đồng lô, thì tại lúc trước tiên vẫn thời đại, vượt qua tận thế hạo kiếp oanh sát, trốn ra Tiên giới, thất lạc tại nhân gian.

Nó nhìn như hoàn hảo, kì thực bản nguyên lực lượng bị hao tổn nghiêm trọng, lô khẩu đều bị tận thế kiếp quang bổ ra khe!

Nhưng dù cho như thế, nó cũng hoàn toàn không phải bình thường tiên bảo có thể so sánh!

Dù sao, lúc trước tiên vẫn thời đại, đương thời đứng đầu nhất một nhóm tiên nhân đều tại ngã xuống, có thể này tôn thanh đồng lô, lại mạnh mẽ tại hạo kiếp bên trong giết ra một con đường sống, trốn ra Tiên giới!

Này không thể nghi ngờ hết sức quá bất khả tư nghị, cũng đủ để chứng minh, bảo vật này là hạng gì thần dị..