Chương 1376: Bổ Thiên lô

Chương 1376: Bổ Thiên lô

"Bổ Thiên lô? Danh tự cũng là bá khí."

Tô Dịch thầm nói.

Tại cảm ứng bên trong, hắn đã hiểu rõ đến đây lô một chút huyền bí.

Lô này lớn nhất diệu dụng, chính là có thể rút ra vạn vật bên trong linh tính cùng lực lượng, dung luyện ra đủ loại thần dược, dáng người bản nguyên tinh hoa.

Trừ này, cũng có thể thối luyện thần vật, luyện chế thần binh.

Thậm chí, chính là đối địch lúc đang chém giết, cũng có thể phát huy ra kinh khủng uy năng, dễ dàng có thể đem đối thủ sống sờ sờ luyện thành tro bụi!

Có thể nói là không có gì không luyện!

Tiếc nuối là, Tô Dịch vô pháp cảm giác được lô này lai lịch, nó bản nguyên lực lượng hỏng nghiêm trọng, mặc dù linh tính mười phần, có thể cũng không phải là hoàn chỉnh hình dáng.

"Chờ lần sau gặp được Hồng Vân chân nhân lúc, có lẽ có thể hỏi một chút, nàng có hay không biết được Bổ Thiên lô lai lịch."

Tô Dịch nhẹ giọng tự nói.

Tiên vẫn thời đại, Hồng Vân chân nhân cùng hắn sau lưng Tông Tộc cường giả đã từng sớm một bước rời đi, đi tới Nhân Gian giới tị nạn.

Nói cách khác, Hồng Vân chân nhân cùng này Bổ Thiên lô, đều đến từ tiên vẫn thời đại.

Sau đó, Tô Dịch không tiếp tục suy nghĩ nhiều, xuất ra một nhóm Giới Vương cấp thần dược, quyết định tiến một bước thử một chút Bổ Thiên lô diệu dụng.

Một kiện thần dị khó lường tiên bảo, là có hay không có thể luyện chế ra phẩm tướng siêu tuyệt hiếm thấy linh đan?

Bổ Thiên lô nhìn như lớn chừng bàn tay, kì thực bên trong có càn khôn.

Theo Tô Dịch quăng vào đi trên trăm loại Giới Vương cấp thần dược, trong lò màu tím tiên quang nổ vang, vô số kỳ dị tối tăm Tiên đạo phù văn bốc lên mà ra.

Trong chớp mắt mà thôi, trên trăm loại thần dược hòa tan.

Một cỗ mùi thuốc đập vào mặt.

Tô Dịch mừng rỡ, chỉ thấy Bổ Thiên lô bên trong, đã hiện ra chín viên linh đan, óng ánh sáng long lanh, tỏa ra ánh sáng lung linh.

Vù

Bổ Thiên lô bên trong, một đoàn màu tím tiên quang đột nhiên hóa thành một ngón tay, gật một cái trong đó bốn viên thuốc.

Sau đó, cái kia bốn viên thuốc liền biến mất không thấy gì nữa.

Còn lại năm viên thuốc, thì theo Bổ Thiên lô bên trong gào thét mà ra, trôi nổi tại Tô Dịch trước người.

Tô Dịch giật mình, này Bổ Thiên lô rõ ràng không có khí linh, nhưng lại linh tính mười phần, lại còn biết yêu cầu "Tiền công" !

Bất quá, một chút tiền công mà thôi, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Hắn đã rõ ràng, Bổ Thiên lô tại lúc trước tiên vẫn thời đại, từng thụ trọng thương, bản nguyên lực lượng tổn hại nghiêm trọng, lấy đi này chút "Tiền công" rõ ràng là muốn chữa trị nó tự thân thương thế.

Mà bảo vật này càng là như thế thông linh, liền càng nhường Tô Dịch càng hài lòng.

Trả giá một chút tiền công mà thôi, liền đổi lấy một nhóm đan dược, giá trị!

Hắn cầm qua trong đó một viên linh đan, cẩn thận cảm ứng.

Một lát sau, Tô Dịch động dung.

Này đan phẩm tướng siêu tuyệt, có thể ngộ nhưng không thể cầu!

Trước đó, hắn xuất ra trên trăm loại Giới Vương cấp thần dược, dù cho do đương thời đứng đầu nhất Luyện Đan sư ra tay, cũng đoạn vô pháp luyện ra bực này phẩm tướng linh đan!

Càng đừng đề cập, còn trọn vẹn luyện ra chín khỏa!

Theo Tô Dịch tính ra, vẻn vẹn giống như vậy một viên linh đan, cũng đủ để mua xuống hắn vừa rồi trả giá trên trăm loại Giới Vương cấp thần dược.

Mà Bổ Thiên lô luyện dược tốc độ càng là tán dương, trong chớp mắt mà thôi, đã thành công, không chỉ đan dược phẩm tướng siêu tuyệt, còn chưa có xuất hiện bất luận cái gì chỗ sơ suất.

Loại thủ đoạn này, có thể xưng đoạt tận tạo hóa, đủ nhường thế gian Luyện Đan sư xấu hổ đến không ngóc đầu lên được!

"Bảo bối tốt!"

Tô Dịch từ đáy lòng tán thưởng.

Hắn thu hồi những đan dược kia, lại lấy ra một nhóm vũ hóa cấp thần dược, có tới mấy chục loại, cùng một chỗ đầu nhập Bổ Thiên lô bên trong.

Oanh

Bảo vật này nổ vang, màu tím tiên quang mãnh liệt, phù văn lấp lánh, dường như là có chút vui thích.

"Xem ra, bảo vật này cũng rõ ràng vũ hóa cấp thần dược phi phàm, đối với cái này rất hài lòng a. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Tại ánh mắt của hắn nhìn soi mói, nửa khắc đồng hồ về sau, Bổ Thiên lô bên trong hào quang xen lẫn, hiện ra chín viên linh đan, mỗi một viên, đều sáng sủa như ánh bình minh, lộ ra ra mịt mờ Thần Huy mưa ánh sáng, dị tượng xuất hiện, hoàn toàn không phải Giới Vương cấp đan dược có thể so sánh.

Vẻn vẹn loại kia mùi thuốc, liền nhường Tô Dịch tâm thần thanh thản, toàn thân khí thế hoạt bát vận chuyển, tinh thần vì đó rung một cái.

Lần này, trong lò hào quang màu tím lại hóa thành một ngón tay, gật một cái trong đó bốn viên linh đan.

Có thể chợt, ngón tay này do dự một chút, cuối cùng vẻn vẹn chỉ lấy đi ba khỏa, còn lại sáu viên, đều theo trong lò lướt đi, hiện lên ở Tô Dịch trước người.

Tô Dịch ánh mắt cổ quái, nhường ra viên kia đan dược, là cho mình chỗ tốt phí?

Trong đầu hắn không tự giác hiện ra một bức tranh, Bổ Thiên lô giống đại gia ném ra một viên thuốc, một giọng nói: "Thưởng!"

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch nhịn không được cười lên, lắc đầu, lấy ra một viên linh đan xem tường tận.

Một lát sau, hắn hít vào khí lạnh.

Này rải rác một viên thuốc bên trong ẩn chứa dược lực, đều đủ bù đắp được vừa rồi một nhóm kia vũ hóa cấp thần dược, khó được nhất là, phẩm tướng thần dị, tinh thuần vô cùng, không có bất kỳ cái gì tì vết!

Giờ khắc này, Tô Dịch cũng không khỏi bị chấn động đến, khắc sâu ý thức được, này Bổ Thiên lô là hạng gì nghịch thiên tiên bảo.

Liền giống với bò sữa, ăn chính là thảo, có thể gạt ra lại là sữa!

Cái gọi là hóa mục nát thành thần kỳ, làm như thế!

"Đáng tiếc, trong tay của ta không có tiên dược, bằng không, cũng không biết có thể hay không luyện chế ra phẩm tướng cao cấp nhất tiên đan. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Không tiếp tục trì hoãn, Tô Dịch quyết định tiếp tục luyện đan!

Hắn bây giờ vốn liếng, phong dầy vô cùng, một người của cải, liền đủ để cho thế gian đứng đầu nhất thế lực lớn tự ti mặc cảm.

Giống Tử Tiêu đài một trận chiến, hắn diệt sát trên trăm vị Vũ Hóa cảnh tồn tại, vơ vét đến một bút có thể xưng con số thiên văn chiến lợi phẩm.

Giống Kim Hà thần sơn một trận chiến, tựa như tinh không bá chủ Cổ tộc Vân thị vốn liếng, đều bị chuyển không, đủ để chứa đầy mười sáu cái trữ vật bảo bối.

Trừ này, quá khứ đoạn thời gian đó, trải qua lớn nhỏ đủ loại chiến đấu chỗ sưu tập đến chiến lợi phẩm chung vào một chỗ, nhường Tô Dịch hoàn toàn có thể dùng "Hào khí trùng thiên" để hình dung!

Càng đừng đề cập, ngày mai thời điểm, Tứ Hải lâu tiên sinh kế toán sẽ nắm trân quý nhất một nhóm vũ hóa cấp bảo vật đưa tới. . .

Bởi vì cái gọi là ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu.

Trước kia thời điểm, Tô Dịch còn từng không chỉ một lần vì tu hành tài nguyên phát sầu.

Nhưng hôm nay, ngược lại phát sầu nên như thế nào nắm tất cả bảo vật đầy đủ lợi dụng. . .

Bất quá bây giờ, có Bổ Thiên lô về sau, hết thảy không còn là vấn đề!

. . .

Đối Tô Dịch mà nói, từ đặt chân Động Vũ cảnh về sau, Giới Vương cấp cấp độ tu hành tài nguyên, đã căn bản không phát huy được tác dụng.

Hắn nội tình quá mức hùng hậu cùng khủng bố.

Cho dù là do Bổ Thiên lô luyện chế ra Giới Vương cấp tuyệt phẩm linh đan, đối Tô Dịch tu luyện cũng phái không lên nhiều tác dụng lớn đồ.

Bất quá, Tô Dịch cũng sẽ không lãng phí.

Hắn sớm có dự định, về sau nắm Bổ Thiên lô luyện chế ra Giới Vương cấp linh đan, tặng cho bên người bạn bè thân thích.

Tỉ như Lão Ngụy, Tiểu Ngụy Tử, Không Chiếu, Mạnh Trường Vân các loại.

Ngược lại chính mình tuyệt không vất vả, mà Bổ Thiên lô tại lúc chế thuốc cũng thu lấy "Tiền công" có thể nói là vật tận kỳ dụng, một công nhiều việc.

Chỉ có vũ hóa cấp linh đan, mới là Tô Dịch thật đang cần!

Tiếc nuối là, nhà hắn đáy mặc dù giàu có thể thông Thiên, nhưng chín thành đều là Giới Vương cấp tu hành tài nguyên, chỉ có một thành là vũ hóa cấp bảo vật.

Đương nhiên, vẻn vẹn một thành, cũng đủ làm cho đương thời những Thái Cổ đó đạo thống đều đỏ mắt, dù sao, số lượng thực sự khổng lồ!

. . .

Thời gian kế tiếp bên trong, Bổ Thiên lô nổ vang không ngừng, vòng ánh sáng bảo vệ xen lẫn, thường cách một đoạn thời gian, liền có một lò đan dược ra mắt, mùi thuốc nồng nặc như sương mù dày bốc hơi quay cuồng.

Không có có thất bại qua một lần!

Mỗi một lô đan dược phẩm tướng đều có thể xưng hiếm thấy trân phẩm!

Tô Dịch trong lòng dễ chịu.

Không ngừng thu lấy "Tiền công" Bổ Thiên lô cũng vui thích nhảy nhót.

. . .

Ba ngày sau.

"Quán chủ huynh đệ."

Không Chiếu hòa thượng đi tới Tô Dịch bên ngoài gian phòng.

"Tiến vào."

Tô Dịch thanh âm vang lên.

Làm đẩy cửa vào cái kia một cái chớp mắt, Không Chiếu hòa thượng không khỏi ngây người, mùi thuốc nồng nặc giống sương mù đập vào mặt, khiến cho hắn toàn thân mỗi một cái lỗ chân lông đều thư giãn mở, toàn thân phơi phới.

"Ngươi đây là tại luyện đan?"

Không Chiếu hòa thượng kinh ngạc, thấy Tô Dịch khoanh chân ngồi ở kia, trước người trưng bày lít nha lít nhít một đống bình đan dược con.

Tô Dịch tay áo vung lên, đầy đất bình đan dược hư không tiêu thất.

Sau đó, hắn vươn người đứng dậy, nói: "Tìm ta có việc?"

"Lão trướng phòng lại đưa tới một nhóm vũ hóa cấp bảo bối."

Không Chiếu hòa thượng nói xong, đem một cái túi đựng đồ đưa tới.

Tô Dịch tiếp nhận túi trữ vật, sau đó xuất ra một nhóm vừa luyện tốt đan dược, đưa cho Không Chiếu hòa thượng, "Cầm lấy đi phân cho Lão Ngụy cùng Ngụy Sơn, chính ngươi cũng lưu một phần."

Không Chiếu hòa thượng mừng tít mắt, vội vàng tiếp trong tay.

Lúc này, Thanh Thích kiếm tiên đi tới, vẻ mặt có chút chần chờ, thấp giọng nói: "Tô đạo hữu, ta có một cái yêu cầu quá đáng."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Nhưng giảng không sao."

Thanh Thích kiếm tiên than nhẹ một tiếng, cười khổ nói: "Hai ngày trước, ta một chút bạn cũ tìm tới cửa, hi vọng để ta tới biện hộ cho, thỉnh đạo hữu ra tay, giúp bọn hắn đánh vỡ trên người nguyền rủa lực lượng. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch đã cười nói: "Việc nhỏ mà thôi, giao cho ta là được."

Có thể thỉnh động Thanh Thích kiếm tiên hướng mình nhờ giúp đỡ nhân vật, đã định trước không tầm thường.

Mà lấy thân phận của Thanh Thích kiếm tiên, đều không tiện cự tuyệt dạng này xin giúp đỡ, bởi vậy rõ ràng, Thanh Thích kiếm tiên cùng những cái kia bạn cũ giao tình tuyệt không phải bình thường.

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch từ sẽ không cự tuyệt.

Thanh Thích kiếm tiên ngẩn ngơ, hắn nguyên bản có chút thẹn thùng, lo lắng đưa ra dạng này thỉnh cầu, sẽ trêu chọc Tô Dịch phản cảm, ai có thể nghĩ, đều không đợi chính mình nói xong, Tô Dịch liền sảng khoái một tiếng đáp ứng!

Chợt, Thanh Thích kiếm tiên mừng rỡ, cảm kích nói: "Đạo hữu yên tâm, ta những cái kia bạn cũ đoạn sẽ không để cho đạo hữu giúp không bề bộn!"

Tô Dịch cười cười, lơ đễnh nói: "Tại ta mà nói, chẳng qua là tiện tay mà thôi thôi, bọn hắn như thật muốn cảm tạ, liền đem người này tình tính tại trên người đạo hữu liền có thể."

Một phen, nhường Thanh Thích kiếm tiên trong lòng ấm áp dễ chịu, cực kỳ hưởng thụ, giúp mình bề bộn, còn cho đủ chính mình mặt mũi, như vậy lòng dạ cùng thủ đoạn, có thể thực khó lường!

Tô Dịch trầm ngâm nói: "Như vậy đi, làm phiền đạo hữu hướng ngoại giới truyền lại tin tức, phàm là những cái kia tỏ thái độ giúp ta tìm lão thợ may hạ lạc Thái Cổ đạo thống, đều có thể tại một tháng sau, nhường môn bên trong Hợp Đạo cảnh cùng với Hợp Đạo cảnh phía dưới Thệ Linh đến đây Thanh Nguyệt sơn."

Thanh Thích kiếm tiên lập tức lấy làm kinh hãi, nói: "Đạo hữu đây là muốn làm gì?"

Tô Dịch nói: "Bọn hắn cũng tính hướng ta biểu đạt thiện ý, ta tự nhiên cho phản hồi."

Thanh Thích kiếm tiên một chút suy nghĩ, lập tức hiểu rõ, tán thán nói: "Cử động lần này rất hay, đạo hữu giúp những Thái Cổ đó đạo thống, về sau bọn hắn lại sao có ý tốt xem đạo hữu là địch?"

"Trừ này, chỉ giúp Hợp Đạo cảnh phía dưới nhân vật giải trừ nguyền rủa, không thể nghi ngờ cũng sáng suốt nhất, dù sao bây giờ tầng thứ này cường giả, đã căn bản không đủ để uy hiếp được đạo hữu."

Tô Dịch cười nói: "Ta thật không nghĩ nhiều như vậy, chẳng qua là có qua có lại, để bọn hắn cam tâm tình nguyện đi giúp ta tìm may vá thôi."

"Tốt, chuyện này giao tại trên người của ta."

Thanh Thích kiếm tiên thoải mái đáp ứng, "Mặt khác, ta cũng sẽ nhường những cái kia bạn cũ, tại một tháng sau đến Thanh Nguyệt sơn trước."

Cùng ngày, Thanh Thích kiếm tiên sau khi rời đi, Tô Dịch liền bắt đầu bế quan.

Hắn trong ba ngày qua dùng Bổ Thiên lô luyện một nhóm vũ hóa cấp linh đan, sớm đã lòng ngứa ngáy khó nhịn, dự định thật tốt tu luyện một phiên.

Mà liền tại cùng ngày, Thanh Thích kiếm tiên nắm Tô Dịch quyết định truyền đến bên ngoài.

Trong lúc nhất thời, dẫn phát thiên hạ Thái Cổ đạo thống chấn động.

——.