Chương 1377: Đột phá

Chương 1377: Đột phá

"Không sai, sự tình đã xuất hiện chuyển cơ, trải qua chuyện này, đủ để chứng minh chỉ cần biểu lộ ra đầy đủ thành tâm và thiện ý, tất có cơ hội thu hoạch được Tô Dịch phản hồi! Kể từ đó, về sau tự nhiên có càng nhiều cơ hội hợp tác!"

Phi Tiên cấm khu, biết được tin tức về sau, nữ giả nam trang Mạc Thanh Sầu đuôi lông mày hiển hiện vẻ vui mừng.

"Lê Chung, một tháng sau, ngươi mang theo chúng ta dưới trướng những cái kia điều kiện phù hợp cường giả, tự mình đi Thanh Nguyệt sơn đi một lần."

Đúng

Lê Chung cũng thật cao hứng, cười lĩnh mệnh.

Suy nghĩ một chút, Mạc Thanh Sầu nói bổ sung: "Đúng rồi, cũng không thể để Tô đạo hữu giúp không bề bộn, ta sẽ chọn lựa một nhóm lễ vật, đến lúc đó do ngươi mang tới."

Nói xong, Mạc Thanh Sầu khó nén vui sướng, nhẹ giọng nói: "Cái gọi là giao tình, chính là có qua có lại, tin tưởng về sau, Tô đạo hữu sẽ càng ngày càng vui lòng hợp tác với chúng ta!"

. . .

Xích Thành Đạo Tông.

Một vị lão già lòng mang dễ chịu, phát ra cởi mở cười to, "Nước cờ này, đi đúng rồi!"

"Từ nay về sau, chúng ta cùng Tô Dịch Tô đạo hữu ở giữa, tất nhiên sẽ có càng nhiều tiến một bước cơ hội hợp tác, đôi bên cùng có lợi."

"Mà chúng ta Xích Thành Đạo Môn trên dưới tất cả mọi người, đều có cơ hội tái tạo đạo thân thể, trùng tu đạo đồ, tại thiên địa này kịch biến đại thế bên trong, kiếm chỉ Tiên môn!"

Lời nói này vừa ra, trong cung điện cái kia một đám Xích Thành Đạo Môn đại nhân vật đều vui vẻ ra mặt.

Vị kia lão già lúc này làm ra quyết đoán: "Liễu đi, một tháng sau, do ngươi mang theo tông môn những Hợp Đạo cảnh đó cùng với Hợp Đạo cảnh trở xuống môn đồ, đi tới Thanh Nguyệt sơn đi một lần."

"Nhớ kỹ, phải tất yếu đối vị kia Tô đạo hữu khách khí một chút, lễ tiết bên trên không thể có bất luận cái gì lãnh đạm."

"Mặt khác, nắm tông môn trong bảo khố một chút bảo vật chọn lựa một chút, cùng một chỗ mang lên, Tô đạo hữu có qua có lại, chúng ta cũng không thể tay không đi."

Lúc này, tên là liễu làm được một vị đại nhân vật đứng lên, cười lĩnh mệnh.

. . . Dạng này từng màn, phát sinh ở rất nhiều Thái Cổ đạo thống bên trong.

Trước đó không lâu, này chút Thái Cổ đạo thống đều từng tỏ thái độ, nguyện tận toàn lực giúp Tô Dịch tìm may vá hạ lạc.

Chẳng qua là, chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch hồi báo sẽ đến nhanh như vậy, mới đi qua mấy ngày mà thôi, Tô Dịch liền tỏ thái độ, muốn giúp bọn hắn!

Dù cho vẻn vẹn giúp chẳng qua là Hợp Đạo cảnh cùng Hợp Đạo cảnh phía dưới nhân vật, có thể dạng này tốt miêu đầu, đã đủ để để bọn hắn này chút Thái Cổ đạo thống phấn chấn cùng chờ mong.

. . .

Mà đối giống Huyễn Kiếm tiên lâu, Hoàng Tuyền Ma Sơn, Thiên Ẩn tiên môn này chút từng cùng Tô Dịch triệt để kết thù Thái Cổ đạo thống mà nói, tin tức này để bọn hắn đều không có cách nào bình tĩnh, tức đến nổ phổi!

"Cái kia họ Tô, cũng sẽ biết sợ sao? Bằng không, tại sao lại chủ động hướng những Thái Cổ đó thế lực lấy lòng?"

Có người cười lạnh.

"Cuối cùng chẳng qua là một cọc giao dịch thôi, yên tâm, dù cho họ Tô những Thái Cổ đó đạo thống đoạn không có khả năng cùng hắn cùng tiến cùng lui!"

Có người nói chắc như đinh đóng cột.

Có thể tất cả mọi người rõ ràng, quả thật, những Thái Cổ đó đạo thống không có khả năng cùng Tô Dịch kết minh, có thể nếu tiếp nhận Tô Dịch thiện ý, những Thái Cổ đó đạo thống lại sao có thể lại đi căm thù Tô Dịch?

Như thế, đủ để cho Tô Dịch giảm bớt rất nhiều thế lực đối địch!

"Ai, nếu ta nhóm lúc trước không có sâm đánh với Tử Tiêu đài một trận, liệu sẽ cũng có cơ hội đổi lấy cơ hội như vậy?"

Có người thở dài, hối hận không thôi.

"Chờ coi, trừ phi cái kia họ Tô đem Luân Hồi áo nghĩa giao ra, bằng không, hắn liền là lại nhảy nhót, cũng đã định trước đem gặp thanh toán!"

Có người nghiến răng nghiến lợi.

. . . Tóm lại, những cái kia cừu thị Tô Dịch Thái Cổ đạo thống, dù cho phản ứng không giống nhau, có thể đều không ngoại lệ, đều hết sức đỏ mắt!

Đỏ mắt những cái kia từng tỏ thái độ giúp Tô Dịch tìm may vá Thái Cổ đạo thống!

Dù sao, ai không muốn nhanh chóng đánh vỡ trên người nguyền rủa?

Ai không muốn giành lấy cuộc sống mới?

Liền một chút tiên nhân hậu duệ cũng không cách nào bình tĩnh, dồn dập thương nghị lên đối sách, đang tự hỏi tiếp xuống đến tột cùng nên như thế nào đối đãi Tô Dịch.

. . .

Tại bên ngoài gió nổi mây phun thời điểm, Tô Dịch thì đang bế quan.

Oanh

Đạo quang sáng chói như thác nước, theo Tô Dịch cái kia ngồi xếp bằng thân ảnh bên trên tỏ khắp chảy xuôi, nổi bật lên hắn một thân khí tức cũng biến thành thần thánh mà trang nghiêm.

Ở trong cơ thể hắn, Động Vũ thế giới hình thức ban đầu chầm chậm xoay tròn, đan dệt ra Nhật Nguyệt Tinh Thần, thiên kinh vĩ, sơn hà vạn tượng, thật giống như đang diễn hóa một phương thế giới diễn biến, vòng đi vòng lại, sinh sôi không ngừng.

Mà tại trước người hắn, lơ lửng từng khỏa óng ánh sáng long lanh vũ hóa cấp đan dược, đều xán lạn như ánh bình minh, phẩm tướng siêu tuyệt, giống thành hàng thành ngũ Tinh Thần, vờn quanh tại Tô Dịch quanh thân.

Thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ có một viên thuốc nhận Tô Dịch quanh thân khí thế dẫn dắt, dung nhập hắn trong cơ thể, hóa thành sục sôi dày nặng dược lực, tại toàn thân, kinh mạch huyệt khiếu ở giữa khuếch tán.

Mà Tô Dịch một thân khí thế cũng theo đó đạt được không ngừng thối luyện, củng cố cùng thăng hoa. . .

Động Vũ cảnh huyền bí, Tô Dịch sớm đã hiểu rõ Vu Tâm.

Vô luận là quán chủ, vẫn là Thẩm Mục, đều ở đây cảnh có đủ để độc bộ cổ kim tạo nghệ.

Bây giờ, Tô Dịch trùng tu này cảnh, tự nhiên xe nhẹ đường quen, liền như là đã từng đứng ở đỉnh phong nhất chỗ, bây giờ, thì tại hướng chỗ càng cao hơn tìm kiếm!

Đứng tại tiền nhân trên bờ vai, tự nhiên có thể nhìn càng thêm xa.

Mà Tô Dịch, đứng tại chính mình kiếp trước đạo đồ phía trên, sở cầu thừng, tự nhiên là so kiếp trước càng cao xa hơn đạo đồ!

Vẻn vẹn mười ngày.

Tô Dịch luyện hóa một nhóm vũ hóa cấp đan dược, tu vi đột phá tới Động Vũ cảnh trung kỳ, nước chảy thành sông.

Trên thực tế, nếu không phải hắn vì củng cố cùng lắng đọng tự thân Đại Đạo, một mực áp chế tu hành tốc độ, vài phút đều có thể thực hiện tu vi cảnh giới đột phá.

Cũng chỉ có tại mỗi một cái tiểu cảnh giới bên trong thối luyện đến chưa từng có cực điểm mức độ lúc, không cần Tô Dịch lại áp chế, một thân tu vi tựa như chén đầy thì tràn, nước chảy thành sông thực hiện đột phá.

Đúng như ta hoa nở lúc, Hồ Điệp từ trước đến nay!

"Quả nhiên, vũ hóa cấp đan dược, đã bao hàm tích lấy tinh thuần đại đạo lực lượng, vô sắc Vô Tướng, lại có thể phụng dưỡng cùng tăng lên tự thân nắm giữ đại đạo lực lượng, quả thực tuyệt không thể tả."

Tô Dịch tại trong tu hành, cũng khắc sâu thể ngộ đến, vũ hóa cấp đại đạo lực lượng, giống như êm tiếng mát cho đời mưa xuân, đổ vào cùng tẩm bổ bản thân nắm giữ đại đạo pháp tắc.

Như là luân hồi, hoá sinh, Huyền cấm, bay ánh sáng, Trụ Quang, Huyền Khư chờ đại đạo pháp tắc, đều trong tu luyện, đạt được tăng lên thêm một bước cùng biến hóa.

Mặc dù cực kỳ nhỏ, lại thắng ở tế thủy trường lưu!

Tại Thẩm Mục trong trí nhớ những Cổ đó tịch bên trong, ghi lại cùng Vũ Hóa Chi Lộ tương quan các loại huyền bí, kỹ càng vô cùng.

Điều này cũng làm cho Tô Dịch hiểu rõ đến, vũ hóa cấp bảo vật, vô luận là thần dược, thần tài, vẫn là mặt khác kỳ trân dị bảo, bao hàm tích đại đạo lực lượng, đều không tầm thường, đối với tu hành có lớn lao ích lợi!

Bất quá, vô luận là Ma Chi Kỷ Nguyên, vẫn là tại hiện thời thế gian, Giới Vương cảnh cấp độ nhân vật, cơ hồ có rất ít tư cách luyện hóa vũ hóa cấp tu hành tài nguyên.

Càng không khả năng giống Tô Dịch như vậy, theo đặt chân Giới Vương cảnh về sau, vẫn cầm vũ hóa cấp tu hành tài nguyên tại tu luyện.

Mà hết thảy này, cũng làm cho Tô Dịch tại Giới Vương cảnh đạo hạnh cùng nội tình, vượt quá tưởng tượng hùng hậu cùng khủng bố!

Vội vàng lại qua nửa tháng.

Oanh

Ngồi xếp bằng Tô Dịch, một thân khí thế bỗng nhiên sôi trào giống như, sinh ra kinh người thuế biến, cuồn cuộn đạo quang tuôn ra, ký kết vì Đại Đạo chi hoa, tại Tô Dịch quanh thân không ngừng bay xuống.

Trận trận đạo âm giống như thiên lại bàn, ở bên trong phòng quanh quẩn.

Loại kia xuất hiện dị tượng, tôn lên Tô Dịch tựa như một tôn thần, hiển thị rõ siêu nhiên thần thánh ý vị.

Động Vũ cảnh hậu kỳ!

Lại đột phá!

Tô Dịch toàn thân đều một hồi phơi phới, như uống tiên lộ quỳnh tương, da thịt, máu thịt, nội phủ, tuyết gõ, thậm chí cả quanh thân tinh khí thần, đều tại thuế biến cùng thăng hoa.

Loại kia cảm giác tuyệt vời, tuyệt không phải bút mực có khả năng hình dung.

"Không đủ một tháng, liền ngay cả phá hai cái tiểu cảnh giới, bực này vũ hóa cấp tuyệt phẩm linh đan, quả thực tuyệt không thể tả."

Tô Dịch mở mắt ra, tĩnh tâm cảm nhận được một thân đạo hạnh biến hóa, không khỏi thản nhiên cảm khái.

Thậm chí, vô cùng vui mừng lúc trước trước tiên bảo vệ Bổ Thiên lô cái này thần dị tiên bảo.

Bằng không như nhường Cửu Ngục kiếm ăn, vậy đơn giản liền là phung phí của trời, nhân thần cộng phẫn!

Bất quá, làm kiểm kê còn lại vũ hóa cấp đan dược lúc, Tô Dịch vui sướng lập tức tiêu tán không ít, bên môi ý cười cũng hóa thành cười khổ.

Trả giá gần như toàn bộ gia sản luyện ra một nhóm vũ hóa cấp đan dược, vậy mà tại không đến một tháng thời gian, liền tiêu tốn bảy thành!

"Này còn vẻn vẹn chẳng qua là Giới Vương cảnh, như về sau ta đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ, lại nên cần bao nhiêu tu hành tài nguyên, mới có thể thỏa mãn tự thân tu luyện nhu cầu?"

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

"Tiếp đó, cũng là thời điểm vì trùng kích Vũ Hóa cảnh làm chuẩn bị."

Tô Dịch suy nghĩ.

Vũ Hóa Chi Lộ, vô luận là quán chủ, vẫn là Thẩm Mục, đều không từng đi qua.

Đối Tô Dịch mà nói, cũng là một đầu hoàn toàn xa lạ đạo đồ.

Bất quá còn tốt, Thẩm Mục trong trí nhớ, có có thể xưng mênh mông cổ thư, trong đó có một bộ phận chính là vũ hóa cấp Đạo Điển, kỹ càng ghi lại cùng Vũ Hóa Chi Lộ có liên quan truyền thừa cùng bí pháp.

Trừ này, tại cùng Thanh Thích kiếm tiên, Giai Không kiếm tăng nói chuyện cùng trao đổi bên trong, sớm đã nhường Tô Dịch đối vũ hóa tam cảnh có toàn phương diện hiểu rõ cùng nhận biết.

Vì vậy, Tô Dịch cũng là không lo lắng sau này đạo đồ.

"Theo thời gian suy tính, còn có hai tháng, Vũ Hóa Chi Lộ mới có thể đủ hoàn chỉnh xuất hiện tại Chu Thiên hướng về quy tắc bên trong."

Tô Dịch lâm vào suy nghĩ, "Bây giờ, chỉ có tại Phi Tiên cấm khu bên trong, mới có thể để đương thời Động Vũ cảnh đại năng tìm kiếm đến đăng lâm Vũ Hóa cảnh thời cơ."

"Mà Phi Tiên cấm khu là đương thời rất nhiều Thái Cổ đạo thống hang ổ, nghe nói còn có Tiên nhân cấp Thệ Linh phân bố trong đó, lúc này lại đi tới trong đó dò xét tìm cơ duyên, chắc chắn muốn hơn xa trước kia càng hung hiểm. . ."

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Như tu vi đạt đến đại viên mãn mức độ lúc, tâm cảnh cũng vô khuyết lỗ hổng, hắn đảo cũng không để ý đi Phi Tiên cấm khu đi một lần, đi tìm kiếm thời cơ, trùng kích Vũ Hóa cảnh.

Trái lại, như hai tháng sau, hắn còn chưa chuẩn bị sung túc, cũng căn bản không cần thiết lại đi tới Phi Tiên cấm khu, tại thiên hạ hôm nay, liền có thể tìm tới cơ hội đi trùng kích Vũ Hóa cảnh.

Tô Dịch vươn người đứng dậy, xách ra ghế mây, thích ý nằm ở trong đó, sau đó xuất ra một bầu rượu, thoải mái nâng ly dâng lên.

"Tu vi đã liên phá hai cái cảnh giới, đạt đến Động Vũ cảnh hậu kỳ, đối các loại Đại Đạo chưởng khống, cũng đều đã thực hiện đột phá, trong đó, Huyền cấm, bay ánh sáng, hoá sinh, Trụ Quang bốn loại đại đạo pháp tắc, đều đã đạt đến Giới Vương cảnh cấp độ viên mãn mức độ."

"Chính là đối Luân Hồi áo nghĩa cùng Huyền Khư áo nghĩa chưởng khống, cũng đều đã đạt đến tiểu thành mức độ, so sánh trước kia, tinh tiến một đoạn dài."

"Cũng không biết, ta thực lực hôm nay, so sánh dĩ vãng, lại mạnh to được bao nhiêu. . ."

Tô Dịch yên lặng so sánh cùng suy nghĩ.

Cuối cùng lại bất đắc dĩ phát hiện, liền chính hắn đều không thể cân nhắc ra, thực lực của chính mình ở vào mức nào..