Chương 1378: Đời thứ sáu

Chương 1378: Đời thứ sáu

Sớm tại quy nhất cảnh thời điểm, Tô Dịch liền siêu việt quán chủ đỉnh phong nhất lúc đạo hạnh, cũng đã không phải Thẩm Mục có thể so sánh.

Mà bây giờ, hắn đã là Động Vũ cảnh hậu kỳ tu vi.

Phóng nhãn thiên hạ Giới Vương cảnh, sớm không đủ tư cách cùng hắn bằng được, có thể đổi lại cùng Vũ Hóa cảnh nhân vật so sánh, thì sai lệch quá nhiều.

Dù sao, đương thời những Vũ Hóa cảnh đó nhân vật, tuyệt đại đa số là Thệ Linh!

Thệ Linh thực lực, cũng các có sự khác biệt.

Rất khó có một cái cụ thể cân nhắc tiêu chuẩn.

"Bất kể như thế nào, đương thời những cái kia chân chính Thần Anh cảnh vũ hóa nhân vật, đã định trước đã không phải là đối thủ của mình."

"Mà tại đương thời, còn chưa từng xuất hiện chân chính Hợp Đạo cảnh nhân vật, như cầm cấp độ này Thệ Linh tiến hành so sánh, bọn hắn đồng dạng cũng sớm không phải là đối thủ của mình."

"Cử Hà cảnh Thệ Linh, dù sao chịu Chu Thiên quy tắc ước thúc, trước kia ta, dù cho vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng, cũng vẻn vẹn chỉ có thể ở một đánh một tình huống dưới chiến thắng đối phương."

"Như đẳng cấp này kẻ địch không hề bị Chu Thiên quy tắc ước thúc, hắn chiến lực sợ là không tốt đánh giá."

"Bất quá, trước mắt mà nói, Cử Hà cảnh Thệ Linh vẫn như cũ gặp Chu Thiên quy tắc ước thúc, một thân thực lực chỉ có thể phát huy chừng phân nửa."

"Này các loại tình huống dưới, không sử dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng, ta có thể dùng chính diện tiêu diệt đi!"

. . . Tô Dịch kỳ thật có chút tiếc nuối.

Tiếc nuối những cái kia đối thủ, phần lớn là Thệ Linh, mà không phải chân chính Vũ Hóa cảnh nhân vật!

"Đúng rồi, còn có một việc."

Đột nhiên, Tô Dịch đôi mắt híp lại, vứt bỏ tạp niệm, ý thức tràn vào thức hải.

Thức hải bên trong, Tô Dịch ý chí pháp tướng xuất hiện, thẳng đi vào Cửu Ngục kiếm trước.

Nửa tháng trước, ngay tại hắn tu vi đột phá tới Động Vũ cảnh trung kỳ thời điểm, Cửu Ngục kiếm từng sinh ra một cỗ kỳ dị cộng hưởng.

Cũng là tại lúc ấy, Tô Dịch phát giác được, Cửu Ngục kiếm bên trên thứ sáu đầu xiềng xích, từng xuất hiện một lần gợn sóng!

Mặc dù cực kỳ nhỏ, đồng thời cũng vẻn vẹn chỉ xuất hiện một lần, liền như vậy yên lặng, nhưng vẫn là bị Tô Dịch lưu lại cái tâm tư.

Lúc này, Cửu Ngục kiếm giống như lúc trước, yên tĩnh nằm ngang ở thức hải.

Chỉ bất quá tại thân kiếm bên trên, đã vẻn vẹn chỉ còn lại có sáu đầu Thần Liên.

"Ta biết, ngươi đã thức tỉnh nhất tuyến ý thức."

Một chút yên lặng, Tô Dịch tầm mắt nhìn chằm chằm cái kia thứ sáu đầu Thần Liên, nhẹ giọng nói, " muốn đừng đi ra tâm sự?"

Thức hải yên tĩnh, chỉ có Tô Dịch thanh âm đang vang vọng.

Rất lâu, cái kia thứ sáu đầu Thần Liên đột nhiên kịch liệt lay động.

Soạt

Xiềng xích tại Cửu Ngục kiếm bên trên vặn vẹo ma sát, nổ vang rung động, bạo trán ra khí tức kinh khủng gợn sóng, quấy đến Tô Dịch thức hải đều tùy theo sôi trào.

Tô Dịch sắc mặt biến hóa, bằng sinh đè nén nghẹt thở cảm giác.

Khi còn sống nên có hạng gì tu vi cường đại, mới khiến cho cái kia thứ sáu đầu xiềng xích đại biểu Đạo nghiệp lực lượng có được kinh khủng như vậy uy năng?

Không thể nghi ngờ, cái kia thứ sáu đầu xiềng xích, liền là hắn đời thứ sáu.

Có thể cho đến trước mắt, Tô Dịch đối đời thứ sáu tình huống hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả.

Soạt

Cái kia thứ sáu đầu xiềng xích giãy dụa đến càng lợi hại, nhấc lên mãnh liệt màu đen lực lượng mưa ánh sáng, nhường Tô Dịch thức hải, đều kịch liệt rung động lay động.

Thức hải, xây dựng tại thần hồn chỗ.

Làm thức hải gặp trùng kích, cũng làm cho thần hồn của Tô Dịch gặp ảnh hưởng đến, sinh ra đau nhức, căn bản là không có cách triệt tiêu cùng hóa giải.

Cần biết, hắn bây giờ lực lượng thần hồn, vượt xa Giới Vương cảnh, sớm có thể đi cùng Vũ Hóa cảnh nhân vật so sánh hơn thua.

Có thể hiện tại, vẻn vẹn đối mặt cái kia thứ sáu đầu Thần Liên chỗ tản ra khí tức mà thôi, lại mơ hồ đều có sắp không chịu được nữa dấu hiệu!

Oanh

Đột nhiên, Cửu Ngục kiếm giống như bị kinh động, theo trong yên lặng tỉnh lại, thân kiếm tràn ngập ra tối tăm gợn sóng, bao phủ tại cái kia thứ sáu đầu Thần Liên lên.

Chớp mắt mà thôi, thứ sáu đầu Thần Liên liền bị triệt để trấn áp, lại không cách nào động đậy một chút, liền khí tức đều nội liễm, không dám tiếp tục tiết lộ một chút.

Tô Dịch không khỏi thầm thở phào, thần hồn theo đau nhức bên trong khôi phục lại.

Đúng lúc này, một đạo thở dài theo thứ sáu đầu Thần Liên bên trên vang lên:

"Ngươi cũng thấy đấy, thời cơ không đủ, thanh phá kiếm này căn bản không cho bản tọa cơ sẽ xuất hiện!"

Thanh âm kia khoa trương mà kiệt ngạo, đạm mạc lãnh khốc, giống như một thanh tuyệt thế Bá Đao chợt hiện, có vạch phá lòng người phong mang.

"Quả nhiên, ngươi đã tỉnh lại."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Hắn đã khôi phục lại bình tĩnh, tâm cảnh giếng cổ không gợn sóng.

"Thế nào, ngươi còn muốn luyện đi bản tọa Đạo nghiệp lực lượng hay sao?"

Cái kia thuộc về "Đời thứ sáu" thanh âm một tiếng cười nhạo, đều là khinh miệt, "Nói thật, bản tọa đã cực kỳ lâu chưa bao giờ gặp giống ngươi như vậy yếu vai trò, đều chưa từng đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ, cùng thế gian sâu kiến có gì khác biệt?"

Tô Dịch cười cười, hảo tâm nhắc nhở: "Ngươi đã chỉ còn lại có Đạo nghiệp lực lượng, mà ta chấp chưởng Cửu Ngục kiếm, tương lai có hi vọng, về sau liền đem ngươi luyện đi, cũng không phải việc khó."

Dừng một chút, Tô Dịch thản nhiên nói: "Nói cách khác, mặc dù ngươi là kiếp trước của ta, ta là ngươi kiếp này, nhưng về sau ta chính là ta, mà ngươi nhất định sắp biến mất."

Đời thứ sáu lại cười lạnh, "Ngươi suy nghĩ nhiều, bản tọa lưu Tiền Thế Đạo Nghiệp ở đây, vì chính là một ngày kia, trùng hoạch tại thế, ngươi bây giờ, đã định trước sẽ bị ý chí của ta thay thế, cuối cùng trở thành ta!"

Thanh âm bên trong đều là bá đạo cùng bễ nghễ chi ý.

Tô Dịch mày nhăn lại.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, này Cửu Ngục kiếm bên trên phong ấn đủ loại Tiền Thế Đạo Nghiệp, cũng không phải là đều là giống quán chủ, Thẩm Mục như vậy loại lương thiện.

Này đời thứ sáu, rõ ràng là một cái cực kỳ cao ngạo kiêu ngạo nhân vật, bá đạo vô cùng, căn bản không che giấu ý nghĩ, trực tiếp điểm phân tích, về sau muốn lấy chính mình mà thay vào!

Sợ

Thấy Tô Dịch không nói lời nào, đời thứ sáu không khỏi hừ lạnh, "Như vậy dũng cảm, nói thế nào kiếm chỉ chư thiên, lại nói thế nào bao trùm quần tiên phía trên?"

Thanh âm bên trong, ngoại trừ khinh thường, còn có bất mãn.

Tựa hồ cho rằng, Tô Dịch làm hắn đương thời chi thân, không khỏi quá bất kham.

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, nói: "Ta lại hỏi ngươi, tại Giới Vương cảnh thời điểm, đạo hạnh của ngươi như thế nào?"

Đời thứ sáu nhịn không được cười to, nói: "Không phục bị ta gièm pha cùng trách cứ?"

"Ngươi chỉ cần trả lời ta." Tô Dịch mây trôi nước chảy nói.

Đời thứ sáu tiếng cười thu vào, thanh âm âm vang ngạo nghễ, nói: "Bản tọa tại Giới Vương tam cảnh bên trong, đều xưng tôn tại thế, cùng cảnh vô địch, khắp nơi tìm thiên hạ, không thể so với ta vai người!"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Ta và ngươi không giống nhau."

"Có khác biệt gì?"

"Ta sớm tại Đồng Thọ cảnh lúc, đã xưng tôn Giới Vương chi lộ, tại Quy Nhất cảnh lúc, liền chém giết qua Thần Anh cảnh vũ hóa chân nhân."

Tô Dịch từ tốn nói, "Mà bây giờ, ta đã là Động Vũ cảnh hậu kỳ, ngươi cảm thấy, ta thực lực so với ngươi khi đó như thế nào?"

Đời thứ sáu trầm mặc.

Thức hải bên trong hoàn toàn yên tĩnh.

Yên tĩnh như chết!

Phản ứng như vậy, đã đầy đủ nói rõ vấn đề.

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, thầm nghĩ trong lòng, quả nhiên, này đời thứ sáu khi còn sống có lẽ là một vị cực đoan kinh khủng tồn tại, nhưng ở Giới Vương cảnh bên trong tạo nghệ, cuối cùng không bằng chính mình!

"Thật chứ?"

Cuối cùng, đời thứ sáu mở miệng, rõ ràng không tin.

Tô Dịch nói: "Ta còn khinh thường vì ép ngươi một đầu mà nói láo."

Đời thứ sáu lạnh lùng nói: "Này không tính là gì, bản tọa đã từng tại Giới Vương cảnh lúc, chém giết qua vũ hóa chân nhân!"

Tô Dịch nói: "Có đúng không, ta chưa từng mượn dùng ngoại lực, chỉ dựa vào tự thân đạo hạnh, liền có thể xử lý đến một bước này, ngươi. . . Cũng như thế?"

Đời thứ sáu lại trầm mặc.

Bầu không khí quỷ dị có chút nặng trĩu cùng vi diệu. Tô Dịch thì càng thong dong cùng dễ dàng, nói: "Có lẽ ngươi không tin, có lẽ ngươi không phục, nhưng ta không ngại nói thẳng, vô luận tại Giới Vương chi lộ, vẫn là tại Huyền Đạo Chi Lộ, Linh đạo chi lộ, Nguyên Đạo chi lộ, ta đều có thể vượt ngang cảnh giới, chém giết càng cao đạo đồ đối thủ. Ngươi khi đó. . . Có hay không như thế?"

Thức hải yên tĩnh, chỉ có Tô Dịch giọng hời hợt đang vang vọng, dư âm lượn lờ.

Bá đạo kiệt ngạo, khoa trương Kiêu Hoành như đời thứ sáu, một mực tại yên lặng, dường như vô lực cãi lại.

Điểm này, ngược lại để Tô Dịch hết sức tán thưởng.

Tối thiểu, đối phương cũng không thẹn quá hoá giận, tiến hành giảo biện hoặc đi tìm mặt khác mượn cớ qua loa tắc trách.

Rất lâu, đời thứ sáu mở miệng, "Nếu ngươi không có gạt ta, không thể phủ nhận, tại Vũ Hóa Chi Lộ trở xuống đạo đồ bên trong, bản tọa kém ngươi một bậc."

Thanh âm không lãnh khốc đến đâu cùng đạm mạc, nhưng vẫn bá đạo như cũ khiếp người, "Bất quá, vẻn vẹn lấy ngươi thực lực hôm nay mà nói, đối đãi ta triệt để thức tỉnh Đạo nghiệp lực lượng lúc, dễ dàng liền có thể đưa ngươi thay vào đó!"

"Kể từ đó, ngươi tại đạo đồ bên trên nội tình, thiên phú và tu vi, đều thuộc về ta, đủ giúp ta tại về sau đạo đồ phía trên, siêu việt năm đó ta đỉnh phong nhất thực lực!"

Nói xong, thanh âm hắn đều mang lên ước ao và chờ mong.

Tô Dịch: ". . ."

Này đời thứ sáu, rõ ràng là quyết tâm muốn lấy đời chính mình a!

Bất quá, Tô Dịch cũng không lo lắng gì.

Sớm tại lúc trước cùng quán chủ Đạo nghiệp lực lượng nói chuyện với nhau lúc, đối phương liền từng nói đến vấn đề này.

Mà lúc đó, Tô Dịch trả lời là, hắn quyết sẽ không nhường mặt khác kiếp trước thay thế chính mình, dù cho xảy ra chuyện như vậy, hắn sẽ trực tiếp giết chết chính mình!

"Ta sẽ không cho ngươi cơ hội."

Tô Dịch nói, " đừng nói ngươi bây giờ vô pháp làm được, dù cho về sau ngươi có cơ hội làm được, ta đơn giản lựa chọn bản thân kết thúc là được."

"Tự sát! ?"

Đời thứ sáu kinh ngạc, "Đây là một cái có thể vì chiến mà chết Kiếm Tu lời nên nói?"

Tô Dịch lại không để ý tới, lẩm bẩm nói: "Ta từng phát hiện qua một kiện có ý tứ sự tình, ở các loại kiếp trước bên trong, duy chỉ có ta tìm được luân hồi, chủ động lựa chọn luân hồi trùng tu, mà không có mượn nhờ Cửu Ngục kiếm lực lượng."

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, ta chính là tự sát, đơn giản là một lần nữa đi trong luân hồi đi một lần thôi, mà ngươi. . . Cuối cùng chẳng qua là một cỗ Đạo nghiệp lực lượng, lấy cái gì so với ta?"

"Luân hồi! ! ?"

Đời thứ sáu rõ ràng bị kinh đến, "Bị chư thần chỗ không dung luân hồi lực lượng, lại bị ngươi tìm được?"

Thanh âm bên trong, khó nén ngạc nhiên nghi ngờ, giống như không thể tin được.

Tô Dịch vẫn không có để ý tới, tiếp tục nói: "Trừ này, ta còn phát hiện Cửu Ngục kiếm chỗ phong ấn đủ loại Tiền Thế Đạo Nghiệp, tại khi còn sống thời điểm, đều không có cách nào giống như ta, có thể đi dung hợp mặt khác Đạo nghiệp lực lượng."

"Tựa như ngươi, chính là đời thứ sáu, nhưng tại ngươi khi còn sống, có thể từng dung hợp qua này Cửu Ngục kiếm bên trên phong ấn Đạo nghiệp lực lượng?"

Đời thứ sáu trầm mặc.

Nửa ngày, hắn mới nói nói: "Ta khi còn sống thời điểm, Cửu Ngục kiếm bên trên vẻn vẹn chỉ có năm đạo xiềng xích, cũng xác thực từng nhiều lần cố gắng luyện hóa cái kia năm cái xiềng xích bên trong Đạo nghiệp lực lượng."

"Thậm chí, tại ta chuyển thế trước đó, từng dùng hết hết thảy, cố gắng đánh vỡ những cái kia xiềng xích, mong muốn theo bên trong tìm tới đủ để cho ta đột phá đường đi, nhưng cuối cùng. . . Vẫn không thể nào đã được như nguyện."

Dứt lời, hắn thở dài một tiếng, giống như đến nay còn vì này thấy tiếc nuối, canh cánh trong lòng.

"Nhưng ta có khả năng, này liền là ta và các ngươi khác biệt."

Tô Dịch ngữ khí bình tĩnh, "Có lẽ ta bây giờ còn rất nhỏ yếu, nhưng ta chấp chưởng lấy các ngươi chưa từng nắm giữ luân hồi lực lượng, theo tu vi tăng lên, còn có khả năng dung hợp các ngươi lưu lại Đạo nghiệp lực lượng, này chính là ta lực lượng chỗ."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Cửu Ngục kiếm bên trên thứ sáu đầu xiềng xích  nói, "Này các loại tình huống dưới, ngươi lấy cái gì cùng ta đấu? Làm sao đàm thay thế ta?"

Liền hỏi hai vấn đề, đều chạm đến linh hồn!.