Chương 1379: Quần hùng tất đến

Chương 1379: Quần hùng tất đến

Đời thứ sáu lại trầm mặc.

Theo Tô Dịch mở miệng đến nay, hắn đã yên lặng không biết bao nhiêu lần.

Dường như nghẹn lời, dường như muốn biện không nói gì, lại như là gặp lần lượt đả kích, đến mức có chút hoài nghi nhân sinh. . .

Tô Dịch thì thở dài một hơi, nói: "Ta không rõ ràng, ngươi khi còn sống đến tột cùng cường đại cỡ nào, nhưng này chung quy là sự tình trước kia, ngươi bây giờ, cuối cùng chỉ còn lại có một cỗ Đạo nghiệp lực lượng thôi."

"Ta có thể tại cùng một cảnh giới bên trong, vượt xa ngươi khi đó đạo hạnh, về sau, đã định trước cũng đem siêu việt ngươi khi còn sống đỉnh phong nhất lúc."

"Dưới loại tình huống này, ngươi nên vì thế thấy cao hứng mới đúng, dù sao ngươi ta vốn là cùng một người, đơn giản là kiếp trước cùng kiếp này khác nhau."

Dứt lời, Tô Dịch liền muốn rời khỏi thức hải.

Một mực yên lặng đời thứ sáu đột nhiên cười rộ lên, nói: "Vì sao muốn nói nhiều như vậy? Đơn giản là bởi vì ngươi quá yếu! Đối tâm ta tồn kiêng kị, cố gắng công tâm, bỏ đi ta chấp niệm, đúng hay không?"

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Không đợi hắn mở miệng, đời thứ sáu đã nói thẳng: "Có dám hay không đấu một trận?"

Tô Dịch nói: "Như thế nào đấu?"

Đời thứ sáu ngữ khí bình tĩnh mà dứt khoát, nói: "Ngày khác, ta cho phép ngươi dung hợp đạo nghiệp của ta lực lượng, quyết không chống cự!"

Tô Dịch một chút suy nghĩ, lập tức hiểu rõ, nói: "Ngươi muốn dùng khi còn sống trí nhớ cùng ý chí, tới ảnh hưởng cùng đánh hạ tâm cảnh của ta, từ đó để cho ta trở thành một cái khác ngươi?"

"Không sai!"

Đời thứ sáu nói, " ngươi đáng nhìn ta vì tâm ma, như tâm trí của ngươi bị trí nhớ của ta cùng ý chí thẩm thấu, chắc chắn mê thất bản tâm, cuối cùng biến thành ta, này liền mang ý nghĩa ta thắng."

"Trái lại, ngươi nếu có thể kiên thủ đạo tâm, đem đạo nghiệp của ta lực lượng triệt để dung hợp, biến hoá để cho bản thân sử dụng, mà không hề bị ta ảnh hưởng, chính là ngươi thắng."

Một phen, rất thẳng thắn, bễ nghễ mà tự phụ, bá khí lộ ra ngoài!

"Cái này ta quen."

Tô Dịch cười rộ lên.

"Ngươi quen?" Đời thứ sáu khẽ giật mình.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Ta đã dung hợp hai đời Đạo nghiệp, không khốn tại tình, chững chạc Vu Tâm, đến nay chưa từng gặp bất kỳ ảnh hưởng gì."

Dừng một chút, hắn mắt hiện vẻ chờ mong, "Ta ngược lại thật ra hi vọng, ngươi Đạo nghiệp lực lượng đủ mạnh, ta có thể coi như là mài tâm thạch, càng hung hiểm càng tốt!"

Đời thứ sáu không khỏi cười to, nói: "Tại khi còn sống, ta cũng có như thế chờ mong, hận thiên không nắm, hận địa không vòng! Cả thế gian trên dưới, nghĩ tìm một cái có thể chịu được đối địch nhân vật, đều muôn vàn khó khăn."

Thiên nếu có nắm, liền đem Thiên kéo xuống.

nếu có vòng, liền đem nhấc lên!

Đây cũng là cái gọi là "Hận thiên không nắm, hận địa không vòng" .

Tô Dịch nghe vậy, nói: "Cái kia đến lúc đó, ngươi ta liền đấu một trận!"

"Một lời đã định!"

Đời thứ sáu tràn ngập chờ mong, thanh âm đều mang lên một vệt phấn khởi, "Ta bây giờ đã thức tỉnh nhất tuyến ý thức, không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ cần một cơ hội liền có thể thoát khốn!"

"Đến lúc đó, lại nhìn ngươi ta ai thua ai thắng!"

Tô Dịch nhìn chằm chằm cái kia thứ sáu đầu xiềng xích liếc mắt, liền rời đi thức hải.

. . .

Trong phòng, Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong lặng im.

Này đời thứ sáu, tuyệt đối là một cái cực đoan nguy hiểm nhân vật, tính tình Kiêu Hoành bá đạo, cao ngạo không bị trói buộc, thậm chí mơ hồ có một tia điên cuồng chi ý.

Giống như bực này nhân vật, tâm cảnh đã định trước vượt quá tưởng tượng cứng cỏi cùng mạnh mẽ, một khi việc đã quyết định tình, tuyệt không có khả năng nhượng bộ một chút!

"Cái này. . . Gì không phải là ta mong đợi nhất?"

Nửa ngày, Tô Dịch cười rộ lên.

Trong xương cốt, hắn cũng kiêu ngạo tự phụ cực điểm, gặp được đối thủ như vậy, khiến cho hắn đối dung hợp đối phương Đạo nghiệp cũng tràn ngập chờ mong.

Ta cùng ta chu toàn, yên tĩnh làm ta!

. . .

Đông đông đông!

Sau bốn ngày ban đêm, một hồi tiếng gõ cửa vang lên.

Tô Dịch đang đánh mài cùng chải vuốt tự thân Đạo nghiệp, nghe được thanh âm, hơi nhíu mày, lúc này vươn người đứng dậy.

"Có việc?"

Mở cửa phòng, chỉ thấy Không Chiếu hòa thượng đứng ở đó.

"Ngươi mau đi xem một chút đi, Thanh Nguyệt sơn bên ngoài, đều đã là người đông nghìn nghịt, không biết nhiều ít Thái Cổ đạo thống cường giả, sớm đã tụ tập giống như chờ tại cái kia."

Không Chiếu hòa thượng nói nhanh.

Tô Dịch khẽ giật mình, lúc này mới đột nhiên nhớ tới, chính mình từng đáp ứng giúp một chút Thái Cổ đạo thống cường giả giải trừ trên người nguyền rủa.

Mà ngày mai, chính là ước định kỳ hạn!

"Ta gia tổ sư nói, lần này tới trọn vẹn mười sáu cái Thái Cổ đạo thống, những Thệ Linh đó cộng lại đều có hơn nghìn người nhiều!"

Không Chiếu hòa thượng có chút khẩn trương, "Trong đó, ngoại trừ Hợp Đạo cảnh phía dưới nhân vật, còn có không ít Cử Hà cảnh cấp độ lão gia hỏa!"

Tô Dịch buồn cười nói: "Này có cái gì tốt khẩn trương? Bọn hắn muốn cầu cạnh ta, cũng không phải tới tìm phiền toái."

Không Chiếu hòa thượng lắc đầu liên tục, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Tổ sư nói, sự tình lần này động tĩnh quá lớn, đã dẫn phát thiên hạ oanh động, không bài trừ có người sẽ thừa cơ đến đây gây sóng gió!"

Tô Dịch mừng rỡ, tràn đầy phấn khởi nói: "Thật chứ?"

Không Chiếu hòa thượng ngạc nhiên, "Ngươi. . . Thế nào thấy thật cao hứng?"

Tô Dịch cười nói: "Ta đang lo không có thí kiếm thạch nghiệm chứng thực lực bản thân, tự nhiên ước gì có người đến gây chuyện."

Không Chiếu hòa thượng: ". . ."

Chợt, hắn phất ống tay áo một cái, hùng hùng hổ hổ đi, "Tiên sư nó, ta làm sao lại quên, ngươi cái tên này luôn luôn liền là cái chiến đấu cuồng, càng bị người tìm phiền toái liền càng vui vẻ. . ."

Đưa mắt nhìn thân ảnh của hắn tan biến ở trong màn đêm, Tô Dịch cười cười, quay về gian phòng.

. . .

Sáng sớm hôm sau, ngày mới tảng sáng.

Thanh Nguyệt sơn bên ngoài, khắp nơi là lít nha lít nhít tu sĩ thân ảnh, đầy khắp núi đồi, tiếng người huyên náo.

"Một ngày này rốt cuộc đã đến."

Lê Chung cảm khái.

Hắn mang theo trên trăm vị Thệ Linh cùng một chỗ đến đây, đều là Mạc Thanh Sầu thủ hạ.

Mà theo Lê Chung tầm mắt nhìn lại, này Thanh Nguyệt sơn phụ cận, có chừng hơn mười Thái Cổ đạo thống bên trên thiên vị cường giả phân bố ở trong sân.

Không thiếu một chút giống như hắn Cử Hà cảnh lão quái vật.

Mỗi người sắc mặt, đều mang theo chờ mong.

Thân là Thệ Linh, người nào không khát vọng đánh vỡ trên thân nguyền rủa, tái tạo đạo thân thể, trùng tu đạo đồ?

"Mộc Linh Quân, Hoàng Kiếm Ma, Yên Vân Tử những lão gia hỏa kia vậy mà cũng tới. . ."

Lê Chung nhận ra một chút lão gia hỏa thân phận, đều là Thái Cổ thời kì danh chấn một phương Cử Hà cảnh đại năng, mỗi một cái đều tiếng tăm lừng lẫy.

Rất nhanh, Lê Chung liền nhíu nhíu mày.

Đoạn thời gian trước, từng tỏ thái độ nguyện ý giúp trợ Tô Dịch tìm may vá hạ lạc Thái Cổ thế lực, cùng sở hữu mười bốn.

Có thể hiện tại, này Thanh Nguyệt sơn phụ cận điểm Thái Cổ thế kẻ lực mạnh, xa không chỉ có chỉ này mười bốn!

"Xem ra, cục diện hôm nay cực có thể sẽ thêm ra một chút biến số."

Lê Chung ánh mắt chớp động, phát giác được có chút không đúng.

Cần biết, dùng Tô Dịch bây giờ chiến lực, thế gian những Thái Cổ đó đạo thống, cơ hồ đã không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Có thể tại dưới bực này tình huống, như còn không người nào dám tới kiếm chuyện, chắc chắn đến có chuẩn bị, không sợ đi cùng Tô Dịch khai chiến!

"Hy vọng là ta suy nghĩ nhiều."

Lê Chung thầm nghĩ trong lòng.

Đột nhiên, nơi xa vang lên một hồi ồn ào tiếng gầm.

"Ra đến rồi!"

"Cái kia chính là chấp chưởng luân hồi quán chủ? Quả nhiên rất trẻ trung!"

Phụ cận sơn hà ở giữa, tất cả mọi người đều dừng lại nói chuyện với nhau, tầm mắt đồng loạt nhìn về phía Thanh Nguyệt sơn phương hướng.

Chỉ thấy thiên quang dưới, một đám thân ảnh theo Thanh Nguyệt sơn bên trong sơn môn đi ra.

Cầm đầu, là một cái thân mặc áo bào xanh, thân ảnh cao to tuấn tú nam tử, dáng vẻ nhàn nhã thong dong, siêu nhiên thoát tục.

Chính là Tô Dịch!

Mà tại Tô Dịch bên cạnh, thì là Thanh Thích kiếm tiên, Giai Không kiếm tăng cùng tiên sinh kế toán.

Theo bọn hắn xuất hiện, lập tức trở thành vạn chúng chú mục tiêu điểm!

Giữa thiên địa ồn ào bầu không khí, cũng theo đó trở nên yên lặng lại.

Đối với cái này, vô luận là Tô Dịch, vẫn là Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng, đều thản nhiên tự nhiên.

Tiên sinh kế toán thì hít vào khí lạnh, toàn thân căng cứng.

Hơn mười Thái Cổ đạo thống!

Bên trên thiên vị vũ hóa cấp Thệ Linh!

Loại kia tràng diện  bình thường người căn bản không chịu nổi.

"Nhường chư vị đợi lâu."

Tô Dịch hơi hơi chắp tay, sạch tiếng mở miệng.

Lê Chung lúc này chắp tay chào, cười nói: "Tô đạo hữu không cần khách khí, hôm nay ở đây những cái kia đồng đạo, đều đem giành lấy cuộc sống mới  chờ một chút thời gian lại đáng là gì?"

Mọi người tại đây cười rộ lấy gật đầu.

"Vậy thì bắt đầu đi."

Tô Dịch luôn luôn không thích chào hỏi cùng nói nhảm, hướng bên cạnh Thanh Thích kiếm tiên nhẹ gật đầu.

Thanh Thích kiếm tiên lúc này đứng ra, tay áo vung lên.

Oanh

Một đạo kiếm khí chợt hiện, tại phía trước mặt đất vạch ra một đạo thẳng tắp vết kiếm.

"Còn mời chư vị chớ có tranh đoạt, tại vết kiếm bên ngoài xếp hàng chờ đợi."

Thanh Thích kiếm tiên vẻ mặt uy nghiêm, bình tĩnh mở miệng, tiếng như kiếm ngân vang vang vọng đất trời, "Người nào nếu dám gây rối, đừng trách bản tọa kiếm hạ vô tình."

Lời này vừa nói ra, mọi người tại đây trong lòng run lên.

Thanh Thích kiếm tiên!

Thái Cổ thời kì đứng đầu nhất Cử Hà cảnh Kiếm Tu một trong, từng chấp chưởng tiên binh Thái Vũ kiếm, xông ra to như vậy uy danh, ai có thể không biết?

"Mộc huynh, các ngươi tới trước."

Thanh Thích kiếm tiên ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa, nơi đó đứng thẳng sáu cái Cử Hà cảnh cấp độ lão quái vật, một cái so một cái khí tức khủng bố.

Chính là Lê Chung trước đó nhận ra Mộc Linh Quân, Hoàng Kiếm Ma, Yên Vân Tử đám người.

Mà những lão quái vật này, chính là Thanh Thích kiếm tiên bạn cũ.

Cùng một thời gian, Giai Không kiếm tăng mở miệng cười, nói: "Lê Chung đạo hữu, theo các ngươi bắt đầu, về sau xếp hàng đi."

Tốt

Lê Chung vui vẻ đáp ứng.

Ở đây mặt khác Thái Cổ đạo thống cường giả thấy này, tự nhiên không có ý kiến.

Đơn giản là xếp hàng mà thôi, chỉ cần có thể đánh vỡ trên thân nguyền rủa, người nào sẽ để ý này chút?

"Gặp qua Tô đạo hữu."

Mộc Linh Quân, Hoàng Kiếm Ma bọn hắn trước tiên đến đây, từng cái khách khí hướng Tô Dịch chào, không có bất kỳ cái gì lãnh đạm.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Hôm nay sự tình rườm rà, ta liền không cùng chư vị nhiều hàn huyên."

"Đây là nên."

Mộc Linh Quân đám người cười gật đầu.

Lúc này, Tô Dịch ra tay, từng cái giúp này sáu lão quái vật giải trừ trên người nguyền rủa.

Vạn chúng chú mục phía dưới, đều rõ ràng thấy những lão quái vật này trên người nguyền rủa lực lượng, bị Tô Dịch tiện tay ở giữa xóa đi.

Loại kia một màn, nhường không biết nhiều ít mắt người nóng, trong lòng bốc lên, càng chờ mong.

Một chút lão bối nhân vật càng là cảm thán không thôi, kẹt ở bọn hắn những người này trên người nguyền rủa, kinh khủng bực nào cùng cấm kỵ, cho dù là tiên nhân Thệ Linh, cũng không đủ sức thoát khỏi!

Nhưng tại chấp chưởng luân hồi lực lượng Tô Dịch trước mặt, nhẹ nhàng đều có thể giải trừ!

Hai đem so sánh, ai có thể không bùi ngùi mãi thôi?

"Đa tạ Tô đạo hữu, đa tạ Tô đạo hữu!"

Mộc Linh Quân bọn người kích động lên, nói năng lộn xộn, từng cái mừng rỡ như điên, thất thố.

Không có người chế giễu, ngược lại đều lòng sinh cảm xúc vô hạn.

Biến thành Thệ Linh, người không ra người quỷ không ra quỷ, thân quấn nguyền rủa, này loại tra tấn, tựa như bị nhốt lồng giam bên trong thú, lại không cách nào trùng tu Đại Đạo!

Cái này để người ta cũng không dám tưởng tượng, như thế gian không có Tô Dịch dạng này chấp chưởng luân hồi người, tình cảnh của bọn hắn. . . Nên sẽ hạng gì thê lương!.