Chương 1380: Gây chuyện!

Chương 1380: Gây chuyện!

Mộc Linh Quân đám lão quái vật lui ra lúc, các lưu lại một cái túi đựng đồ.

Nói là đây là bọn hắn một phiên tâm ý, thỉnh Tô Dịch vạn chớ từ chối.

Trên thực tế, không đợi Tô Dịch mở miệng, Thanh Thích kiếm tiên đã cười đem này chút "Tâm ý" thu hồi, giao cho một bên tiên sinh kế toán.

Tiên sinh kế toán bất động thanh sắc liếc trộm trong đó một cái túi đựng đồ liếc mắt, không khỏi tối hít sâu một hơi.

Vẻn vẹn vũ hóa cấp thần dược, liền có hơn mười loại!

Trừ này, còn có Linh tinh, thần tài các loại bảo vật, không khỏi là vũ hóa cấp bên trong trân phẩm!

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là trong đó một cái túi đựng đồ.

"Bây giờ trận này bên trong, còn có hơn mười Thái Cổ đạo thống, bên trên thiên vị Vũ Hóa cảnh tồn tại, sự tình hôm nay kết thúc lúc, quán chủ đại nhân còn không biết có thể nhận nhiều ít bảo bối!"

Tiên sinh kế toán trong lòng đã miên man bất định.

Hắn tinh thông tính sổ sách, vốn là Tứ Hải lâu sau màn lão bản, có "Thần tài" xưng hào, tự nhiên rõ ràng, vũ hóa cấp bảo vật giá trị là hạng gì to lớn.

Nhất là những cái kia trân phẩm, căn bản là mua không được!

Cùng một thời gian, Lê Chung mang theo một nhóm Vũ Hóa cảnh nhân vật xếp hàng tiến lên.

Tô Dịch ngại đứng đấy quá mệt mỏi, dứt khoát ngồi ở ghế mây bên trong, từng cái vì những Vũ Hóa cảnh đó cường giả giải trừ trên người nguyền rủa.

Một màn kia, tựa như tuyệt thế danh y tại vấn chẩn xem bệnh.

Bất quá, xếp hàng đều là Vũ Hóa cảnh tồn tại, tùy tiện xách ra một cái, đặt tại hiện thời Tinh Không các giới, chính là thế nhân chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại.

Mà tại thời gian kế tiếp bên trong, theo Tô Dịch từng cái đánh vỡ những Vũ Hóa cảnh đó nhân vật trên người nguyền rủa, kích động tiếng hoan hô, từ đáy lòng cảm tạ âm thanh, cũng là ở đây ở giữa liên tiếp vang lên.

Một chút cường giả, càng là kích động đến thất thố, hoặc khoa tay múa chân, hoặc vui vẻ rơi lệ, hoặc cười to liên tục...

Như thế cảm xúc, cũng lây nhiễm ở đây tất cả mọi người.

Mỗi cái đang ở xếp hàng Vũ Hóa cảnh nhân vật, đều càng chờ mong.

Lê Chung cũng đưa lên một phần "Tâm ý" là từ Mạc Thanh Sầu tự mình chọn lựa bảo bối, số lượng cũng không nhiều, nhưng không có chỗ nào mà không phải là đứng đầu nhất vũ hóa cấp bảo vật, hiếm có trân quý.

Bất quá, từ đầu đến cuối Tô Dịch đều chưa từng nhìn một chút, trực tiếp do một bên tiên sinh kế toán thu vào.

Thời gian chuyển dời, cho đến sau hai canh giờ.

Tô Dịch đã giải trừ gần sáu trăm cái Thệ Linh trên người nguyền rủa lực lượng!

Tiên sinh kế toán thì lần lượt thu vào bảy phần tặng cho Tô Dịch lễ vật.

Ngoại trừ Mộc Linh Quân đám người tặng cho lễ vật bên ngoài, mặt khác lễ vật, đều đại biểu cho một phương Thái Cổ đạo thống tâm ý.

Không chỉ là số lượng rất nhiều, lại đều là vũ hóa cấp bảo vật bên trong trân phẩm, rực rỡ muôn màu!

Tiên sinh kế toán đời này thấy nhiều đủ loại bảo vật, nhưng tại kiểm kê những quà tặng này lúc, cũng không nhịn được mở rộng tầm mắt, rung động liên tục.

Một chút cổ quái kỳ lạ bảo bối, khiến cho hắn đều chưa từng nhìn thấy, chưa từng nghe thấy.

Giống Xích Thành Đạo Môn, trực tiếp đưa một nhóm tế luyện vũ hóa cấp đạo kiếm hiếm có thần tài, mỗi một loại đều là bên ngoài khó gặp bảo bối.

Chính là Cử Hà cảnh nhân vật nhìn thấy, cũng sẽ thèm nhỏ dãi cùng đỏ mắt!

Đến cuối cùng, tiên sinh kế toán hoàn toàn rung động tê.

Thật sự là bảo vật quá nhiều, giá trị to lớn, đã căn bản không phải hắn có thể cân nhắc.

Tiên sinh kế toán cũng không khỏi hoài nghi, dù cho nắm Tứ Hải lâu toàn bộ gia sản chuyển không, sợ đều không thể cùng này chút tặng cho Tô Dịch quà tặng so sánh!

Hắn làm cả một đời mua bán, có thể cũng vẫn là lần đầu kiến thức đến, những Thái Cổ đó đạo thống là hạng gì giàu nứt đố đổ vách, đơn giản phi nhân quá thay!

Đến mức Tô Dịch, thì đối với cái này hoàn toàn không có cảm giác.

Một là không biết những cái kia quà tặng phân lượng nặng bao nhiêu.

Hai là hắn đang đang bận rộn, nghĩ hết sớm kết thúc này loại buồn tẻ lại chuyện nhàm chán.

Tình cờ, hắn cũng sẽ nghỉ ngơi một chút, uống mấy ngụm rượu.

Đột nhiên, nơi xa vang lên một tràng thốt lên, người đang xếp hàng bầy đều tùy theo rối loạn.

Chỉ thấy nơi xa sơn hà ở giữa, một chiếc tiên quang lưu chuyển bảo thuyền lướt đến.

Cái kia bảo thuyền có tới dài trăm trượng, toàn thân như tiên kim đổ bê tông, Thần Huy tràn ngập, tiên quang bay lả tả, thần thánh khó lường.

"Linh Tiêu tiên thuyền?"

Lê Chung đôi mắt lặng yên nheo lại.

"Chiếc này tiên thuyền càng lại lần tái hiện thế gian, chẳng lẽ nói, cái kia từng chấn động Thái Cổ tuế nguyệt Thiên Ma thế lực cũng không chân chính hủy diệt?"

"Kẻ đến không thiện a!"

Ở đây một chút Cử Hà cảnh nhân vật, cũng đều lộ ra vẻ kinh nghi.

Chiếc này tiên thuyền, tại Thái Cổ thời kì cực kỳ nổi danh, đến từ Thiên Ma nhất mạch Hồng thị!

Đây là một cái đến từ Tiên giới cổ lão thế lực, từng tại Thái Cổ thời kì buông xuống nhân gian, trên thế gian nhấc lên một trận động đất!

Cùng một thời gian, Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng liếc nhau, lông mày đều không cấm nhăn lại.

"Tô đạo hữu, cực khả năng có phiền toái tới."

Thanh Thích kiếm tiên nhanh chóng truyền âm, "Cái kia Linh Tiêu tiên thuyền đến từ Tiên giới Hồng thị nhất tộc, tộc này kế thừa Thiên Ma huyết mạch, sớm tại Thái Cổ thời kì liền danh chấn Nhân Gian giới, nội tình cực đoan khủng bố, cũng không so Mạc Thanh Sầu sau lưng Tiên Quân thế gia kém."

"Tại đương thời những tiên nhân kia hậu duệ thế lực sau lưng bên trong, có thể cùng Hồng thị nhất tộc so sánh, cũng chỉ một nhúm nhỏ mà thôi."

Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng vẻ mặt đều hết sức ngưng trọng, rõ ràng đối cái này Hồng thị nhất tộc có chút kiêng kị.

Tô Dịch biết được này chút về sau, lại mừng rỡ, nói: "Như thế tốt lắm, chỉ hy vọng đừng khiến ta thất vọng!"

Trước đó hắn, một bộ buồn tẻ nhàm chán bộ dáng.

Nhưng lúc này, rõ ràng không đồng dạng, tinh thần vô cùng phấn chấn, tầm mắt đều mang lên vẻ mong đợi.

Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng đều kinh ngạc, nhìn nhau không nói gì.

Bọn hắn làm sao nhìn không ra, Tô Dịch giống như rất chờ mong Hồng thị nhất tộc là tới tìm phiền toái?

Nói chuyện với nhau lúc, tại vô số ngạc nhiên nghi ngờ tầm mắt nhìn soi mói, cái kia một chiếc thần thánh siêu phàm Linh Tiêu tiên thuyền đã chầm chậm đi vào giữa sân.

Sau đó, một đám thân ảnh theo bảo thuyền bên trong nối đuôi nhau mà ra.

Cầm đầu, là một cái đầu mang vũ quan, chân đạp vân văn trường ngoa, thân mang một bộ tay áo lớn ngọc bào nam tử.

Hắn thân ảnh thon gầy cao to, mày kiếm mắt sáng, tay cầm một thanh ngọc phiến, dáng vẻ phong lưu phóng khoáng, phong độ nhẹ nhàng, cực kỳ xuất chúng.

Là bắt mắt nhất chính là, hắn có một đôi tối tròng mắt màu xanh, nhìn quanh ở giữa, nổi lên từng tia từng sợi khiếp người thần mang.

"Hồng Phi Vũ! Đúng là cái này tiểu ma thần!"

Giữa sân oanh động, nhận ra cái kia ngọc bào người tuổi trẻ thân phận.

Hồng Phi Vũ, Hồng thị nhất tộc dòng chính hậu duệ, thuần huyết Thiên Ma, kỳ tông tộc trưởng bối đều là tiên nhân! Danh phù kỳ thực tiên ma hậu đại!

Cái này người tính tình khoa trương bá liệt, ương ngạnh vô cùng, sớm tại Thái Cổ thời kì liền có tiểu ma thần xưng hào, chính là mặt khác tiên nhân hậu duệ, cũng đối hắn kiêng kị ba phần!

Nhất làm người nói chuyện say sưa chính là, Hồng Phi Vũ còn có một cái có thể xưng tuyệt thế yêu nghiệt huynh trưởng, tên gọi Hồng bay quan, từng tại mạt pháp thời đại lưu lại rất nhiều oanh động thiên hạ truyền kỳ chiến tích, chính là tiên nhân hậu duệ bên trong nhân vật lãnh tụ một trong.

"Nguyên lai là này ma tể tử."

Thanh Thích kiếm tiên nheo mắt, đây tuyệt đối là cái kẻ tàn nhẫn!

"Cái kia Hồng Phi Vũ bên người, có thể đi theo không ít Cử Hà cảnh lão già, sự tình hôm nay... Sợ là phiền toái."

Giai Không kiếm tăng cau mày.

Hắn truyền âm nói cho Tô Dịch, Hồng Phi Vũ bên người một đám cường giả bên trong, có ba vị đến từ Hồng thị nhất tộc, những lão quái khác vật, phân biệt đến từ Thiên Ẩn tiên môn, Hoàng Tuyền Ma Sơn, Cửu Âm Ma Sơn chờ Thái Cổ Ma đạo thế lực!

Mà những thế lực này, từng sâm đánh với Tử Tiêu đài một trận, cùng Tô Dịch kết thù!

Bây giờ, Hồng Phi Vũ lại mang theo dạng này một đám lão gia hỏa cùng lúc xuất hiện, rõ ràng là kẻ đến không thiện.

Tô Dịch cười cười, nói: "Dạng này càng tốt hơn."

Hắn liếc nhìn, tại Hồng Phi Vũ bên người, còn đi theo một cái Cổ tộc Chung gia lão gia hỏa!

Đó là một cái kim bào nam tử, tên gọi chuông vạn dặm, Chung gia một vị cấp độ hóa thạch sống lão già.

Nói chuyện với nhau lúc, tại Hồng Phi Vũ bên người, một cái tóc trắng khô gầy lão giả đã ở phía trước dẫn đường.

"Các vị, còn mời nhường một chút."

Lão giả tóc trắng mở miệng, thanh âm già nua khàn khàn, phát ra lớn lao uy thế.

Giữa sân không khí ngột ngạt mà nặng trĩu.

Mọi người tại đây, ai có thể nhìn không ra, Hồng Phi Vũ đám người kẻ đến không thiện?

Nguyên bản còn tại xếp hàng đám người, đều không dám ngăn cản tại trước, nhường ra một con đường.

Hồng Phi Vũ tay cầm ngọc phiến, tầm mắt quét qua toàn trường, cười cười, liền thản nhiên hướng bên này tỉnh lại.

Một đám lão gia hỏa đi theo phía sau, thật giống như như là chúng tinh củng nguyệt, nổi bật lên Hồng Phi Vũ thân phận càng siêu nhiên.

Từ đầu đến cuối, ở đây cái kia hơn mười Thái Cổ đạo thống cường giả, không có một cái nào dám lên tiếng, càng không có một cái nào dám ngăn cản con đường phía trước!

Thanh Thích kiếm tiên, Giai Không kiếm tăng lông mày đều nhăn càng lợi hại.

"Tô đạo hữu, này Hồng Phi Vũ tính tình ương ngạnh tàn bạo, thân phận đặc thù, nếu là có thể, tận lực không nên cùng nó xung đột."

Lê Chung truyền âm, nhắc nhở Tô Dịch.

Tô Dịch không nói gì thêm, tự mình ngồi ở kia uống rượu.

Dạng này tư thái, nhường Lê Chung trong lòng rung động, ý thức được Tô Dịch sợ là căn bản không có nắm mình nghe vào!

"Thanh thả đạo huynh, nhanh khuyên một chút Tô đạo hữu, ngàn vạn lần đừng phải đắc tội Hồng Phi Vũ, bằng không, đã định trước sẽ chọc cho tới di thiên đại họa."

Cùng một thời gian, Mộc Linh Quân nhanh chóng truyền âm cho Thanh Thích kiếm tiên.

Cái này người cùng Hoàng Kiếm Ma chờ Cử Hà cảnh lão quái vật, đều vẻ mặt nghiêm túc.

"Mộc huynh, hảo ý tâm lĩnh  bất quá, nếu như vậy đừng nói nữa, bằng không, chắc chắn sẽ trêu chọc Tô đạo hữu phản cảm."

Thanh Thích kiếm tiên nhíu mày, truyền âm nói, " các ngươi tạm thời tại một bên đứng ngoài quan sát liền có thể."

Mộc Linh Quân chờ người đưa mắt nhìn nhau, đều hết sức kinh ngạc cùng không hiểu, này các loại tình huống dưới, sáng suốt nhất cách làm không phải hẳn là tận lực tránh cho cùng Hồng Phi Vũ phát sinh xung đột sao?

Lúc này, Hồng Phi Vũ đoàn người đã đi tới.

Giữa sân vô số ánh mắt, cũng đều tùy theo hội tụ tới, bầu không khí cũng là trở nên càng đè nén.

"Người trẻ tuổi, nhìn thấy Thiếu chủ nhà ta đến, không trả nổi thân nghênh đón?"

Cái kia khô gầy lão giả tóc trắng hừ lạnh.

Thanh âm như nặng trĩu lôi đình  khiến cho sơn hà đều run rẩy, uy thế chấn thiên.

"A, hết sức uy phong a."

Thanh Thích kiếm tiên cười rộ lên, nhất chỉ nơi xa mặt đất bên trên cái kia một đạo vết kiếm  nói, "Ta cũng không ngại nói thẳng, hôm nay vô luận người nào đến, đều muốn theo quy củ sát làm việc, ai dám vượt qua này đường, đừng trách chúng ta không khách khí!"

Thanh âm bang bang như kiếm reo, sát phạt khí kinh người.

Mọi người đều hít vào khí lạnh, không nghĩ tới đối mặt Hồng Phi Vũ đám người, Thanh Thích kiếm tiên lại vẫn cường thế như vậy.

Tô Dịch khí định thần nhàn ngồi ở kia, đối xử lạnh nhạt dò xét Hồng Phi Vũ đám người, không nói gì thêm.

Ngươi

Khô gầy lão giả tóc trắng sầm mặt lại, đang muốn nói gì, Hồng Phi Vũ đã cười ngăn cản.

"Chúng ta là khách nhân, này tới là thỉnh Tô đạo hữu hỗ trợ, khách khí một chút, chớ có mất cấp bậc lễ nghĩa!"

Hồng Phi Vũ nói xong, tại mặt đất kia một đạo vết kiếm bên ngoài dậm chân, không tiếp tục tiến lên.

Sau đó, hắn cười ôm quyền, hướng ngồi tại ghế mây bên trong Tô Dịch chào nói: "Hồng mỗ mang theo vài bằng hữu không mời mà tới, mong rằng Tô đạo hữu chớ trách.".