Chương 1381: Đọ sức!

Chương 1381: Đọ sức!

Hồng Phi Vũ phong độ nhẹ nhàng hướng Tô Dịch chào, mọi người thấy tại đáy mắt, cũng không khỏi thầm than.

Hiện thời trên đời, chỉ sợ cũng chỉ có chấp chưởng luân hồi lực lượng Tô Dịch, mới có thể để cho vị này Hồng thị nhất tộc tiểu ma thần khách khí như thế.

Tô Dịch uống một hớp rượu, nói: "Nếu là tới gây chuyện, không cần khách khí như vậy?"

"Kiếm chuyện?"

Hồng Phi Vũ cười rộ lên, "Lần này Hồng mỗ đến đây lúc, trong nhà trưởng bối đã căn dặn, để cho ta khách khách khí khí, chớ có gây chuyện thị phi, cho nên, cũng thỉnh đạo hữu tuyệt đối đừng hiểu lầm."

Nói xong hắn vung vẩy trong tay ngọc phiến.

Bên cạnh khô gầy lão giả tóc trắng lập tức xuất ra một ngụm thanh đồng rương, trực tiếp để dưới đất mở ra, hiện lên trong tầm mắt mọi người.

Thanh đồng trong rương tuôn ra một mảnh bảo quang, sáng chói loá mắt, phản chiếu phụ cận hư không đều một mảnh chói lọi.

Tất cả mọi người không khỏi tò mò, giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy thanh đồng trong rương, chất đầy nhiều loại kỳ trân dị bảo, đều tỏa ra ánh sáng lung linh, phẩm tướng hiếm có, xem xét cũng không phải là phàm phẩm!

Hồng Phi Vũ cười tủm tỉm nói: "Ta cùng Tô đạo hữu lần đầu gặp gỡ, đặc biệt dâng lên một chút lễ mọn, tạm thời cho là Hồng mỗ nho nhỏ tâm ý, còn mời đạo hữu vui vẻ nhận."

Mọi người tại đây cũng không khỏi hít vào khí lạnh.

Đều không nghĩ tới, vị này tính tình ương ngạnh bá liệt Hồng thị hậu duệ, lại bỏ được như thế dốc hết vốn liếng, vừa mới gặp mặt, sẽ đưa lên một phần hậu lễ!

Một chút lão bối nhân vật ánh mắt vi diệu, nhìn về phía Tô Dịch, Hồng Phi Vũ cử động lần này lễ tiết đầy đủ, này các loại tình huống dưới, Tô Dịch sẽ làm gì lựa chọn?

Đã thấy Tô Dịch nhìn cũng không nhìn cái kia thanh đồng bảo rương liếc mắt, mất hết cả hứng nói: "Nếu không phải tới gây chuyện, liền nhanh chóng rời đi, chớ có vướng bận."

Mọi người: "..."

Hồng Phi Vũ cũng choáng, giống như không thể tin được Tô Dịch làm như vậy giòn, một lời không hợp, liền muốn đuổi chính mình rời đi.

Cái kia khô gầy lão giả tóc trắng hừ lạnh nói: "Người trẻ tuổi, công tử nhà ta lấy lễ để tiếp đón, ngươi này thái độ... Có phải hay không có chút quá mức?"

Dạng này uy hiếp, Tô Dịch đều không thèm để ý, không nhìn thẳng.

Thanh Thích kiếm tiên lạnh lùng nói: "Thấy rõ ràng, hôm nay trận này bên trong, đều là từng tỏ thái độ trợ giúp qua Tô đạo hữu đạo hữu, đến cho các ngươi... Không mời mà tới, chẳng lẽ còn nghĩ rằng không đi?"

Một phen, không chút khách khí, cũng làm cho giữa sân bầu không khí căng cứng.

Hồng Phi Vũ không khỏi cười rộ lên, ánh mắt nhìn Tô Dịch, nói: "Tô đạo hữu, ngươi bày ra này loại trận thế, không phải liền là muốn cùng trong thiên hạ Thái Cổ đạo thống hòa hoãn quan hệ sao? Nếu muốn hòa hoãn quan hệ, vì sao còn muốn cự tuyệt ta?"

Nói đến đây, hắn một đôi màu xanh đen mắt như lưỡi đao quét qua ở đây tất cả mọi người, giả bộ làm tỉnh thầm nghĩ:

"Chẳng lẽ nói trong mắt ngươi, ta Hồng thị nhất tộc liền tại tràng này chút Thái Cổ thế lực cũng không bằng?"

Thanh âm đã trở nên lãnh đạm, hùng hổ dọa người.

Giờ khắc này Hồng Phi Vũ, mới hiển lộ ra cái kia ương ngạnh bá liệt tính tình.

Thiên địa xơ xác tiêu điều, sơn hà đều tịch.

Ở đây tâm thần của mọi người cũng căng cứng.

Còn không đợi Tô Dịch mở miệng, Hồng Phi Vũ đã vẻ mặt chân thành nói: "Cho chút thể diện, coi như kết giao bằng hữu, được hay không?"

Nói xong, ánh mắt của hắn lần nữa ngắm nhìn bốn phía, nói: "Ta dám nói, ngươi mặc dù giúp ở đây những Thái Cổ đó đạo thống đồng đạo, nhưng tại ngươi gặp được phiền toái lúc, bọn hắn có thể chưa chắc sẽ giúp ngươi!"

Mọi người đều im lặng, vẻ mặt âm tình bất định.

Thậm chí, rất nhiều trước đó từng đạt được Tô Dịch trợ giúp, đánh vỡ trên thân nguyền rủa lực lượng người, lúc này đều không dám ngẩng đầu nhìn Tô Dịch.

Tất cả những thứ này, nổi bật lên Hồng Phi Vũ uy thế càng bá đạo!

Tô Dịch cười cười, xem thường nói: "Ngươi nói sai, ta giúp bọn hắn, có thể không phải là vì để bọn hắn cho ta bán mạng."

Hồng Phi Vũ cười nói: "Này không trọng yếu, ta chỉ hỏi ngươi, có cho hay không mặt mũi này?"

Lời nói tùy ý, kì thực hùng hổ dọa người, lộ ra đến vô cùng cường thế.

"Hồng Phi Vũ, ngươi có phải hay không quá quá phận rồi?"

Lê Chung trầm giọng nói.

Hồng Phi Vũ móc móc lỗ tai, giơ tay lên bên trong ngọc phiến, chỉ Lê Chung, nói: "Lão già, đừng tưởng rằng Mạc Thanh Sầu cho ngươi chỗ dựa, liền dám ở trước mặt ta càn rỡ, lại nói nhiều một câu, ta giết ngươi!"

Lê Chung biến sắc, vẻ mặt âm tình bất định.

Hồng Phi Vũ thì na di tầm mắt, một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Nói thẳng đi, chỉ cần ngươi giúp ta, ta Hồng Phi Vũ từ không ngại bảo hộ ngươi! Về sau thiên hạ này, ai dám cừu thị ngươi, chính là tại cùng ta Hồng Phi Vũ là địch!"

Lời nói này, khí phách.

Cũng làm cho giữa sân không khí ngột ngạt căng cứng đến cực hạn, mọi người đều câm như hến.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, Hồng thị nhất tộc uy thế đáng sợ đến bực nào, nhường ở đây hơn mười Thái Cổ đạo thống cường giả đều không dám lẫn vào!

Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng sắc mặt đã âm trầm xuống.

Hai người đang muốn nói gì, Tô Dịch đã phất tay nói, " từ giờ trở đi, các ngươi chỉ cần đứng ngoài quan sát, hết thảy giao để ta tới liền có thể."

"Đang nên như vậy."

Hồng Phi Vũ vỗ tay cười nói, " ngươi ta nói chuyện, những người khác chỗ này có tư cách lẫn vào? Dám lắm miệng, vậy liền gọi không biết đúng mực, tự tìm đường chết!"

Lời này rõ ràng có ý riêng, tại gõ Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng!

Này để cho hai người cũng không khỏi tức giận, ánh mắt trở nên băng lạnh lên.

Này Hồng Phi Vũ, hoàn toàn chính xác quá ương ngạnh cùng tùy tiện!

"Nói xong chưa?"

Tô Dịch uống một hớp rượu, hỏi.

Hồng Phi Vũ suy nghĩ một chút, nói: "Lần này ta còn mang một chút đến từ thế lực khác đạo hữu cùng một chỗ đến đây, ừ, bọn hắn liền đứng sau lưng ta, đợi chút nữa vậy làm phiền ngươi ra tay, cũng giúp bọn hắn giải trừ đi trên thân nguyền rủa lực lượng liền có thể."

Sau lưng hắn, những lão gia hỏa kia đều đến từ Tô Dịch cừu địch trong thế lực.

Lúc này, bọn hắn đều nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, ánh mắt trêu tức.

"Tô đạo hữu, làm phiền!"

Một cái già vẫn tráng kiện lão giả áo xám cười ôm quyền.

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, theo ta thấy, Tô đạo hữu cũng không phải cái gì đồ đần độn, khẳng định rõ ràng nên làm như thế nào."

Một cái váy đỏ mỹ phụ thản nhiên cười nói.

Mọi người tại đây thấy này, cũng không khỏi thầm than, quả nhiên, Hồng Phi Vũ đám người kẻ đến không thiện!

Tô Dịch đang muốn nói gì.

Cổ tộc Chung thị chuông vạn dặm đã cười nói: "Quán chủ, ngươi từng tuyên bố muốn trong vòng nửa năm, để cho ta Chung gia xoá tên khỏi trên đời, theo ta thấy, câu nói này ngươi vẫn là thu trở về đi, bây giờ ta Chung gia, đã cùng Hồng công tử kết minh!"

Đuôi lông mày khóe mắt, đều là ý cười.

Tô Dịch thấy này, không khỏi cũng cười, nhìn xem Hồng Phi Vũ, nói: "Ta có thể hay không hỏi ngươi một vấn đề?"

Hồng Phi Vũ cởi mở cười nói: "Nhưng giảng không sao."

Tô Dịch nói: "Ngươi hôm nay tới đây, có hay không bị những người khác giật dây?"

Hồng Phi Vũ khó hiểu nói: "Cớ gì nói ra lời ấy?"

Tô Dịch nói: "Rất đơn giản, ta cho đến hiện tại cũng nghĩ không thông, tại sao lại có người chính mình đi tìm cái chết."

Hồng Phi Vũ: "..."

Nụ cười trên mặt hắn đều ngưng kết, một chút tan biến, màu xanh đen mắt bạo trán khiếp người thần mang.

Có thể đang trầm mặc một lát sau, hắn lại cười rộ lên, nói: "Ta phụ huynh bối nói qua, muốn khách khí với ngươi một chút, dù cho ngươi cự tuyệt hảo ý của ta, cũng không thể tùy tiện động thủ khi dễ người. Thôi, sự tình hôm nay dừng ở đây."

Nói xong, hắn xoay người rời đi, "Tùng bá, mang theo chúng ta quà tặng, về nhà."

Xôn xao~

Phía sau hắn mọi người, đều cùng theo một lúc rời đi.

Một màn này, nhường toàn trường kinh ngạc, hoàn toàn bối rối.

Bày ra như thế đại trận thế, trước đó còn như vậy hùng hổ dọa người, có thể trong nháy mắt mà thôi, liền định rút lui?

Đây là cái gì tình huống?

Đường đường Hồng thị nhất tộc tiểu ma thần, chẳng lẽ cũng thay đổi tính cách, học xong nhường nhịn cùng lui bước?

Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng bọn hắn cũng không khỏi sửng sốt, đều không nghĩ tới, Hồng Phi Vũ sẽ như vậy quả quyết chọn rời đi.

"Dừng lại."

Tô Dịch mở miệng, mày nhăn lại.

Một đám đưa tới cửa mài kiếm thạch, chợt muốn rời khỏi, cái này khiến Tô Dịch đều có chút không cam tâm.

"Tô đạo hữu còn có việc?"

Hồng Phi Vũ đứng yên, quay đầu hỏi.

Hắn vẻ mặt tươi cười, hồn nhiên không có trước đó cái kia ương ngạnh hung hăng càn quấy khí diễm.

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt nói: "Nói đến là đến, nói đi là đi, ngươi đem ta Tô mỗ người địa bàn làm làm cái gì?"

Tất cả mọi người tắc lưỡi, đầu đều hồ đồ rồi, Hồng Phi Vũ ngoài dự liệu nuốt giận vào bụng rút lui, mắt thấy một trận xung đột liền đem tiêu tán, ai có thể tưởng tượng, Tô Dịch lại không có ý định từ bỏ ý đồ!

Chuyện này là sao?

Hồng Phi Vũ cũng ngơ ngác một chút, nụ cười trên mặt triệt để không có, nói: "Nói như vậy, ngươi là muốn cùng ta so đo một ít?"

Bên cạnh hắn sắc mặt của mọi người cũng âm lãnh xuống tới.

Tô Dịch ngửa đầu đem trong bầu rượu uống cạn, nói: "Đang muốn so đo so đo."

Lời này vừa nói ra, bầu không khí một lần nữa căng cứng.

"Họ Tô, ngươi không nên quá phận! Thiếu chủ nhà ta đã phá lệ nhường nhịn, nể mặt ngươi, ngươi như lại được một tấc lại muốn tiến một thước, cẩn thận chơi với lửa có ngày chết cháy!"

Cái kia khô gầy lão giả tóc trắng quát tháo.

Tô Dịch cười cười, cất bước đi qua, nói: "Ta nếu là đùa lửa, các ngươi chính là dập lửa bươm bướm."

Chúng người tê cả da đầu, ai có thể nhìn không ra, Tô Dịch đây là muốn động thủ, tiến hành thanh toán?

Này tư thái, nào chỉ là cường thế, quả thực là bá đạo trong xương cốt!

Liền Hồng thị nhất tộc, đều không để trong mắt!

Hồng Phi Vũ vuốt vuốt gương mặt, khẽ thở dài: "Sớm biết như thế, ta cũng là không nên giả mù sa mưa khách khí với ngươi, đều tại ta trong nhà những trưởng bối kia, nói cái gì để cho ta điệu thấp làm việc, lấy lễ để tiếp đón, hiện tại tốt, ta nhường nhịn, ngược lại làm cho người khác bắt đầu lên mũi lên mặt!"

Lúc nói chuyện, hắn khí tức quanh người nhất biến.

Oanh

Một bộ ngọc bào phồng lên, một cỗ thao thiên hung lệ sát cơ, theo Hồng Phi Vũ trên thân khoách tán ra, nhường ở đây không biết nhiều ít người biến sắc.

Mà Hồng Phi Vũ cái kia khuôn mặt anh tuấn bên trên, đã hết là thô bạo chi sắc, mỉm cười nói: "Chư vị, muốn không cùng lúc cùng cái kia họ Tô chơi đùa?"

Mặc dù là đang cười, có thể nụ cười kia lại làm cho người không rét mà run.

"Có thể!"

Những Cử Hà cảnh đó lão quái vật đều đáp ứng.

Thiên địa sát cơ mãnh liệt, sơn hà đều run rẩy, giữa sân mọi người đều ý thức được không ổn, dồn dập hướng nơi xa tránh lui.

Lê Chung càng là vì Tô Dịch lau một vệt mồ hôi, cười khổ không thôi, hắn cũng không nghĩ tới, Tô Dịch lại không có ý định từ bỏ ý đồ.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút, trước đó Hồng Phi Vũ đám người, hoàn toàn chính xác quá hùng hổ dọa người, thái độ thô bạo bá đạo, dùng Tô Dịch tính tình, chỗ này có thể sẽ để bọn hắn muốn tới thì tới muốn đi thì đi?

Mà lúc này, Tô Dịch đã cất bước đi vào bên ngoài hơn mười trượng địa phương, cũng tiếp tục không nhanh không chậm hướng bên này đi tới.

Một thân khí tức, bình thản không có gì lạ.

"Thiếu chủ an tâm chớ vội, lại cho lão hủ xưng một xưng kẻ này cân lượng!"

Cũng là giờ khắc này, cái kia tóc trắng khô gầy lão giả trực tiếp đứng ra, thân ảnh lóe lên, hướng Tô Dịch đánh tới..