Chương 1382: Chiến!

Chương 1382: Chiến!

Oanh

Tóc trắng khô gầy trên người lão giả bạo trán ra chói mắt tiên quang, xen lẫn vì một vòng màu đỏ tươi mặt trời.

Cái kia độc thuộc về Cử Hà cảnh cấp độ khủng bố uy năng, áp bách đến vùng thế giới kia run rẩy, không gian đều tùy theo ầm ầm nổ tung.

Giữa sân không biết nhiều ít người kinh ra mồ hôi lạnh.

Đặt trước kia, Tô Dịch đối mặt đối thủ như vậy, cũng cần vận dụng Cửu Ngục kiếm khí tức, mới có thể đem hắn đánh tan.

Nhưng lần này, hắn không có làm như thế.

Keng

Nhân Gian kiếm gào thét mà ra, màu vàng đen thân kiếm nâng lên, theo Tô Dịch đem một thân tu vi vận chuyển, trên mũi kiếm, lộ ra ra một đạo sâu lắng u ám luân hồi bóng mờ.

Tiểu thành trình độ luân hồi!

Động Vũ cảnh hậu kỳ tu vi!

Tại một kiếm này ở giữa, bạo trán ra trước nay chưa có uy năng, kinh động trời cao.

Trong mắt mọi người, chỉ cảm thấy một đạo Luân Hồi thế giới rủ xuống nhân gian, thiên địa bỗng nhiên ảm đạm, giống vĩnh rơi Cửu U Chi Địa

Oanh

Tóc trắng khô gầy lão giả tay cầm màu đỏ tươi mặt trời, vừa mới oanh sát mà tới, giống như như đặt mình vào tại vô tận trong luân hồi, như bị thiên địa vứt bỏ.

Vừa giống như bị Đại Đạo trục xuất.

Vẻn vẹn nháy mắt, cái kia một vòng màu đỏ tươi mặt trời nổ tung.

Mà tóc trắng khô gầy lão giả tùy theo phát ra tiếng kêu thảm.

Thân thể của hắn đụng phải đáng sợ đục khoét, bá đạo luân hồi lực lượng, dung tại trong kiếm ý, liền như là vô kiên bất tồi Tử Vong Chi Nhận, mang đến đập vào mặt mà tới khí tức tử vong.

Thời khắc mấu chốt, tóc trắng khô gầy lão giả trước người một đạo hộ tâm kính bạo trán Tiên đạo Thần Huy, xé rách luân hồi bóng mờ, đem cái kia trí mạng uy hiếp hóa giải.

Dù vậy, tóc trắng khô gầy lão giả đã bị bị thương nặng, thân ảnh lảo đảo bay rớt ra ngoài.

Thân thể của hắn đều tàn phá, nhìn thấy mà giật mình.

Một kiếm, trọng tỏa một vị Cử Hà cảnh Thệ Linh! !

Cái kia bá đạo một màn, nhường toàn trường kinh hãi.

Hồng Phi Vũ đám người càng là toàn thân phát lạnh, sắc mặt biến hóa.

Động Vũ cảnh hậu kỳ tu vi!

Ngắn ngủi một tháng ở giữa, đối thủ tu vi, lại so với bọn hắn trong nhận thức biết tăng lên hai cái tiểu cảnh giới! Dạng này tấn cấp tốc độ, đơn giản kinh thế hãi tục!

"Tô đạo hữu thực lực hôm nay, có thể so sánh một tháng trước mạnh mẽ nhiều lắm."

Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng cũng không khỏi thất kinh, rõ ràng phát giác được, hôm nay chi Tô Dịch, sớm đã xưa đâu bằng nay, tưởng như hai người!

Giết

Hồng Phi Vũ hét to.

Vị này Hồng thị nhất tộc tiểu ma thần, trong tay ngọc phiến trải rộng ra, hung hăng vung lên, mặt quạt lập tức hiện ra cùng một mảnh lượn lờ lấy màu đen tiên quang Tinh Thần, nghiền nát trời cao, hướng Tô Dịch đánh tới.

Bực này uy năng rất khủng bố, phô thiên cái địa, mỗi một viên tinh thần bao hàm tích lực lượng, đủ có thể so với Vệ Trường Phủ, Nguyễn Thải Chi bực này Cử Hà cảnh Thệ Linh một kích toàn lực!

Trên trăm ngôi sao cùng một chỗ oanh sát mà tới, uy năng quá lớn, nhường nơi xa quan chiến Thanh Thích kiếm tiên, Giai Không kiếm tăng cũng không khỏi biến sắc.

Vẫn Tinh trục tiên phiến!

Hồng thị nhất tộc tiếng tăm lừng lẫy một kiện tiên bảo!

Mà Hồng Phi Vũ thế lực, cũng không thể khinh thường, có Cử Hà cảnh cấp độ lực lượng, bất khả tư nghị nhất chính là, hắn giống như không sợ thiên địa quy tắc cắn trả, bộc phát ra thực lực, muốn vượt xa ở đây mặt khác Cử Hà cảnh nhân vật.

Cái này khiến Thanh Thích kiếm tiên trong lòng bọn họ chìm xuống, ý thức được Hồng Phi Vũ trên thân, có đủ để ngăn chặn Chu Thiên quy tắc cắn trả thần dị bí bảo, vì vậy mới có thể triển lộ ra chiến lực như vậy.

Đổi lại mặt khác nhân vật, chết no cũng chỉ có thể phát huy ra một nửa thực lực thôi.

Ầm ầm!

Vùng hư không kia nổ tung, ngôi sao màu đen thành đoàn nghiền ép hư không, cũng mang cho Tô Dịch lớn lao uy hiếp.

Tô Dịch có ý thử kiếm, dùng xác minh thực lực bản thân đến tột cùng cường đại đến mức nào, đương nhiên sẽ không tránh lui.

Chém

Hắn không lùi mà tiến tới, Nhân Gian kiếm thế như khai thiên tích địa, nộ trảm mà xuống.

Vô cùng kiếm ý, nhấc lên cuồng bạo như nước thủy triều luân hồi hồng lưu.

Lập tức, một khỏa lại một khỏa Tinh Thần vỡ nát, có thể cái kia kinh khủng lực lượng hủy diệt, thì chấn động đến Tô Dịch thân ảnh rút lui mấy chục trượng, khí huyết sôi trào.

"Lại có thể ngăn cản ta nhất kích, không tệ lắm!"

Hồng Phi Vũ ngửa mặt lên trời cười dài, vung lên ngọc phiến, bạo sát mà tới.

Hắn tóc dài bay lên, giống như Ma Thần, khoa trương mà bá liệt, thân bên trên tán phát uy năng, áp bách đến ở đây rất nhiều Cử Hà cảnh nhân vật hô hấp khó khăn, lưng phát lạnh.

Quá mạnh!

Làm Tiên giới Thiên Ma hậu duệ, Hồng Phi Vũ không ngừng thực lực nghịch thiên, lại nắm giữ lấy chân chính tiên bảo, động một tí có Phần Thiên diệt địa oai!

Giết

Cùng một thời gian, đi theo Hồng Phi Vũ cùng một chỗ đến đây một nhóm kia Cử Hà cảnh lão quái vật cũng xuất động.

Riêng phần mình tế ra bảo vật, đằng đằng sát khí, phối hợp Hồng Phi Vũ đối Tô Dịch tiến hành vòng vây.

Trọn vẹn hơn hai mươi người, ba cái đến từ Hồng thị nhất tộc, những người khác đều đến từ mặt khác các lớn Thái Cổ đạo thống, dạng này vây công, nhường mọi người tại đây vẻn vẹn nhìn xem, đều thấy sợ hãi cùng tuyệt vọng.

Thế thì còn đánh như thế nào! ?

Oanh

Thiên địa oanh chấn, phụ cận sơn hà băng diệt.

Tô Dịch trong phút chốc, liền lâm vào tầng tầng vây khốn bên trong, tình hình chiến đấu kịch liệt chưa từng có.

"Xong, sớm biết liền nên sớm xếp hàng, sớm nhường Tô đạo hữu hỗ trợ giải trừ trên người nguyền rủa lực lượng."

"Tô đạo hữu có thể tuyệt đối đừng xảy ra chuyện!"

Những cái kia còn chưa từng giải trừ trên thân nguyền rủa Thệ Linh, đều lo lắng, nội tâm cầu nguyện Tô Dịch có thể thắng lợi, e sợ cho Tô Dịch bại.

Nhưng không có người đối với cái này có lòng tin.

Dùng Hồng Phi Vũ cầm đầu một đám Cử Hà cảnh tồn tại quá mức đáng sợ, đều có thể uy hiếp được bọn hắn ở đây mỗi người sau lưng Thái Cổ thế lực!

Keng

Một đạo chấn thiên kiếm ngân vang vang vọng.

Thanh Thích kiếm tiên hóa thành một vệt cầu vồng, phóng tới chiến cuộc.

Tại hắn trong tay, chấp chưởng vết rỉ loang lổ Thái Vũ kiếm, tại hắn trên thân, có tràn trề vô cùng kiếm ý thông thiên triệt địa.

Cơ hồ cùng một thời gian, Giai Không kiếm tăng khẩu tuyên phật hiệu, toàn thân phạm quang vạn trượng, phá không mà lên, nhất kiếm hoành không, quang minh như thác nước, chiếu khắp Thanh Minh.

Hai vị này Thái Cổ thời kì đỉnh tiêm cấp độ Cử Hà cảnh đại năng, không chút do dự ra tay rồi.

Một trận đại chiến, tùy theo biến thành một trận đại hỗn chiến!

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ, nhưng trong lòng thì ấm áp.

Hắn có thể chưa nói qua, muốn cho hai vị này ra tay, dù sao lần này đối mặt đại địch đến từ Hồng thị nhất mạch, phóng nhãn toàn trường, cơ hồ không ai dám trêu chọc.

Nhưng vô luận là Thanh Thích kiếm tiên, vẫn là Giai Không kiếm tăng, tại động thủ lúc căn bản không có chần chờ!

Đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi?

Không, đây là đem hắn Tô Dịch coi là người một nhà, muốn đồng sinh cộng tử!

"Đã các ngươi chính mình muốn chết, liền lưu các ngươi không được!"

Hồng Phi Vũ cười to, khí diễm thao thiên.

Tô Dịch ổn ổn thần tâm, không tiếp tục suy nghĩ nhiều, toàn lực ra tay.

Oanh

Hắn dáng vẻ hời hợt mà cuồng, huy kiếm sát phạt, một thân khí thế cũng là liên tục tăng lên.

Đối những người khác mà nói, đột phá một cái tiểu cảnh giới, thực lực có lẽ có thể tăng lên một đoạn dài, nhưng biến hóa cuối cùng có hạn.

Nhưng đối Tô Dịch mà nói, tăng lên một cái tiểu cảnh giới, cũng là mang ý nghĩa một lần thoát thai hoán cốt biến hóa!

Chớ nói chi là, hắn trong một tháng này, liên tục đột phá hai cái tiểu cảnh giới, luyện hóa tuyệt phẩm vũ hóa cấp đan dược nhiều, đủ để cho Vũ Hóa cảnh nhân vật cũng vì đó trố mắt.

Bây giờ, làm Tô Dịch không giữ lại ra tay, một thân uy năng cũng theo đó trở nên không giống nhau, nhất cử ngăn cản được Hồng Phi Vũ đám người thế công!

Biến hóa như thế, nhường Hồng Phi Vũ bọn người không khỏi thất kinh, đều không dám bảo lưu, toàn lực ra tay.

Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng bên kia, riêng phần mình kiềm chế lại bốn vị đối thủ, hiển lộ ra cực đoan thực lực khủng bố.

Nguyên nhân chính là, trên thân hai người nguyền rủa lực lượng sớm đã đánh vỡ, đoạn thời gian này đến nay, nguyên khí khôi phục cấp tốc, bắt đầu trùng tu đạo đồ, đồng thời thiên địa quy tắc đối bọn hắn ảnh hưởng, cũng kém xa những người khác như vậy nghiêm trọng.

Này các loại tình huống dưới, cả hai hiển lộ ra thực lực, tự nhiên cường đại vượt quá tưởng tượng.

Có thể mặc dù có hai người ra tay, cũng vẻn vẹn chỉ kiềm chế lại một bộ phận đối thủ, tại Tô Dịch bên kia, vẫn như cũ gặp lấy hơn mười người vây công!

"Chư vị, ta cùng thanh thích lão mà là quá mệnh giao tình, lần này càng là nắm hắn trợ giúp, mới đổi lấy Tô đạo hữu ra tay, đánh vỡ trên thân nguyền rủa lực lượng."

Nơi xa, Mộc Linh Quân khẽ cắn răng, ánh mắt điên cuồng, "Này các loại tình huống dưới, ta nhưng không cách nào khoanh tay đứng nhìn, liền là chết trận, cũng không quan trọng!"

Thanh âm còn đang vang vọng, vị này Cử Hà cảnh đại năng đã bạo xông mà ra, giết đến tận cửu thiên.

"Lão Tử như thế nào vong ân phụ nghĩa, hạng người ham sống sợ chết?"

Hoàng Kiếm Ma hét lớn, cũng không thèm đếm xỉa, túng kiếm trường không, tiến vào chiến cuộc.

Hắn bốn cái khác trước đó từng đạt được Tô Dịch trợ giúp lão quái vật thấy này, đối mắt nhìn nhau, hình như có ăn ý, cũng xuất động!

Một màn này, nhường giữa sân không biết nhiều ít người chấn kinh.

"Bọn hắn... Bọn hắn đều điên rồi sao? Liền không sợ bị Hồng thị nhất tộc thanh toán?"

Có người khó có thể tin.

"Liền sinh chết còn không sợ, còn sợ bị thanh toán?"

Có mắt người thần phức tạp.

"Ha ha ha, tốt! Tốt! Tốt! Ta thanh thả không nhìn lầm các ngươi những lão gia hỏa này!"

Thanh Thích kiếm tiên ngửa mặt lên trời cười to, chí lớn kịch liệt, vô cùng vui mừng.

Này chút bạn cũ, vẫn là giống như lúc trước, không để cho chính mình thất vọng!

"Hừ! Một đám lão cẩu, không biết tự lượng sức mình, hôm nay tới nhiều ít, ta liền giết bao nhiêu!"

Hồng Phi Vũ khinh thường hừ lạnh, tiếng như sấm sét, vang vọng cửu thiên thập địa.

"Có đúng không, Lão Tử cũng không sợ chết, ngươi cứ việc giết là được!"

Đột nhiên, một đạo hét to vang vọng, Lê Chung cũng xuất động, vị này cho Mạc Thanh Sầu hiệu mệnh Cử Hà cảnh đại năng, trước đó còn hết sức lưỡng lự.

Bởi vì hắn đại biểu, là Mạc Thanh Sầu một phương này, đồng thời lần này còn mang theo trên trăm vị cùng một trận doanh Vũ Hóa cảnh nhân vật đến đây, căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ, e sợ cho liên lụy đến bên người những người khác.

Có thể hiện tại, hắn rõ ràng không thèm đếm xỉa, con mắt đỏ lên, hiển thị rõ điên cuồng.

Theo nhiều vị Cử Hà cảnh đại năng đến đây trợ trận, Tô Dịch bên kia áp lực giảm nhiều.

Cái này vốn là là chuyện tốt.

Nhưng hắn lại một hồi bất đắc dĩ, thật tốt một trận ma luyện Kiếm đạo chém giết, lại trở thành một trận khiến người khác đều lẫn vào tiến đến hỗn chiến.

Bất quá, dạng này tình cảm, nhường Tô Dịch trong lòng cũng rất được lợi, căn bản là không có cách nói cái gì.

Lắc đầu, Tô Dịch vứt bỏ tạp niệm, toàn bộ thể xác tinh thần vùi đầu vào chém giết trong chiến đấu.

Ầm ầm!

Tình hình chiến đấu càng kịch liệt, cái kia phiến thiên khung đều giống như tại sụp đổ, kinh khủng tiên quang bừa bãi tàn phá khuếch tán, thiên địa vì đó biến sắc.

Chết

Không bao lâu, Hồng Phi Vũ vung lên ngọc phiến, nhấc lên một mảnh tiên quang tràn ngập ngôi sao màu đen, hướng cách đó không xa Giai Không kiếm tăng đánh tới.

Giai Không kiếm tăng đang cùng bốn cái đại địch chém giết, mặc dù phát giác được nguy hiểm sau trước tiên tiến hành né tránh, nhưng vẫn là bị quét trúng, thụ trọng thương.

Hắn thân ảnh đều bay rớt ra ngoài, xuất hiện rất nhiều nhìn thấy mà giật mình vết rách.

"Tới phiên ngươi!"

Hồng Phi Vũ không chút nào dừng lại, lại hướng khoảng cách gần nhất Mộc Linh Quân bạo giết đi qua.

Rõ ràng là nghĩ tiêu diệt từng bộ phận, cuối cùng lại đối phó Tô Dịch.

Mà trước đó vây công Giai Không kiếm tăng bốn vị Cử Hà cảnh đại năng, làm sao bỏ lỡ bực này cơ hội? Trước tiên hướng Giai Không kiếm tăng đánh tới.

Tô Dịch mày nhăn lại, thâm thúy con ngươi chỗ sâu tuôn ra một vệt lạnh lẽo sát cơ.

——.