Chương 1383: Thể ngộ

Chương 1383: Thể ngộ

Trong chiến đấu, Tô Dịch nếu có thể chính mình một cái giải quyết, liền tuyệt không sẽ tìm người giúp đỡ.

Hắn thấy, làm như vậy hại lớn hơn lợi.

Hắn một người đối kháng bầy địch, chính là bị thương, cũng là chính mình tiếp nhận, đoạn sẽ không lan đến gần những người khác.

Chỉ khi nào có giúp đỡ, chắc chắn sẽ bị địch nhân kiềm chế!

Kẻ địch chỉ cần quanh co xuất kích, giương đông kích tây, liền có thể lợi dụng đả kích giúp đỡ thời cơ, nắm lỗ mũi mình đi, để cho mình lại không cách nào toàn bộ thể xác tinh thần giết địch.

Tựa như lúc này, Giai Không kiếm tăng thụ trọng thương, tình cảnh hung hiểm, Tô Dịch há có thể khoanh tay đứng nhìn?

Mà Hồng Phi Vũ không thể nghi ngờ liền là tại áp dụng chiến thuật như vậy, muốn trước trọng tỏa những người khác, để cho mình tiến thối mất theo, triệt để lâm vào bị động!

Cái này là Tô Dịch không thích quần ẩu nguyên nhân.

Như thắng, ngược lại cũng thôi.

Như gặp được nguy hiểm, bên cạnh mình những cái kia giúp đỡ, ngược lại sẽ trở thành vì mình từng cái xương sườn mềm cùng sơ hở!

Giết

Hồng Phi Vũ hét lớn, phóng tới Mộc Linh Quân.

Mà cùng một thời gian, bốn cái đại địch thừa cơ thẳng hướng thụ trọng thương Giai Không kiếm tăng.

Mà Tô Dịch tự thân, còn tại tầng tầng vây khốn bên trong.

Dạng này dưới cục thế, đổi lại bất luận cái gì người là Tô Dịch, sợ đều sẽ xoắn xuýt, muốn đi giúp Mộc Linh Quân, vẫn là giúp Giai Không kiếm tăng?

Cũng hoặc là, cái gì cũng không để ý, trước đối phó bên người đại địch?

Tô Dịch không có xoắn xuýt.

Tình hình chiến đấu thay đổi trong nháy mắt, căn bản không thể có bất luận cái gì chần chờ.

Keng

Nhân Gian kiếm nổ vang, nổi lên một cỗ tối tăm khí tức thần bí.

Đó là Cửu Ngục kiếm lực lượng.

Trước đó, Tô Dịch vốn định mài kiếm, không muốn vận dụng.

Có thể hiện tại, hắn nào còn có dư này chút?

Oanh

Theo Tô Dịch mũi kiếm nâng lên, một đạo Luân Hồi thế giới hư ảnh lộ ra trong kiếm ý, che khuất bầu trời, quét ngang mà ra.

Trong chốc lát, hơn mười vị Cử Hà cảnh nhân vật vây công chi thế, bị trực tiếp phá vỡ phá vỡ!

Một chút đối thủ càng bị đánh cho thụ trọng thương, ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Bạch

Tô Dịch thân ảnh lóe lên, ví như kiểu thuấn di trống rỗng xuất hiện đến Giai Không kiếm tăng trước người.

Bốn vị Cử Hà cảnh đại năng, đều đã giết tới gần, thôi động bảo vật hướng Giai Không kiếm tăng trấn sát mà tới.

Có thể theo Tô Dịch đến, Nhân Gian kiếm mang theo thao thiên kiếm quang, nhất cử đem bốn người hợp lại đánh tan.

Ầm ầm!

Vùng hư không kia hỗn loạn, đủ loại bảo vật bay loạn.

Bốn vị Cử Hà cảnh tồn tại thân ảnh lảo đảo đảo lui ra ngoài, từng cái đổi sắc mặt.

Còn không chờ bọn họ đứng vững, Tô Dịch thân ảnh lấp lánh, tay nâng kiếm rơi, liên tục ra tay bốn lần, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Liền gặp, từng cái Luân Hồi thế giới tại trong thiên địa chồng chất mà ra, kinh khủng kiếm ý đem vùng thế giới kia đều hoàn toàn bao phủ.

Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

Tại vô số kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, bốn vị Cử Hà cảnh đại năng thân thể đều ầm ầm nổ tung, bị một tòa tòa luân hồi xây dựng thế giới ma diệt, trừ khử hết sạch.

Thê lương không cam lòng kêu thảm, tại trong thiên địa quanh quẩn.

Trong chớp mắt mà thôi, Tô Dịch phá vỡ trùng vây, cứu vãn Giai Không kiếm tăng tại sống còn thời điểm, liên trảm bốn vị đại địch!

Cái kia bá đạo kinh khủng sát phạt lực, nhường toàn trường kinh hãi, đều tê cả da đầu.

"Tô Dịch hắn... Hắn như thế nào bỗng nhiên lập tức trở nên mạnh mẽ như thế, chẳng lẽ trước đó một mực có giữ lại?"

Có người kêu sợ hãi, khó có thể tin.

Ở đây bên trên thiên vị Vũ Hóa cảnh nhân vật, khi còn sống đều là thế gian đệ nhất chảy cường giả, trải qua lớn nhỏ chiến đấu vô số.

Trước đó, làm Tô Dịch gặp vây giết, tất cả mọi người chú ý tới, Tô Dịch tình cảnh hung hiểm, tùy thời đều có chết nguy hiểm.

Cũng là Thanh Thích kiếm tiên chờ một đám lão quái vật ra tay, mới cực lớn hóa giải Tô Dịch áp lực.

Xem liền là như thế, mọi người đều tràn ngập bi quan, không dám đối Tô Dịch ôm hi vọng.

Bởi vì Hồng Phi Vũ thực sự quá mạnh mẽ và đáng sợ, bên người cái kia hơn hai mươi vị Cử Hà cảnh nhân vật, cũng không khỏi là Thái Cổ đạo thống bên trong nhân vật đứng đầu.

Có ai nghĩ được, trong nháy mắt mà thôi, Tô Dịch liền ngoài dự liệu giết ra khỏi trùng vây, dùng thế tồi khô lạp hủ chém giết bốn vị Cử Hà cảnh đại địch!

Đồng thời, còn như vậy hóa giải Giai Không kiếm tăng sát thân chi kiếp!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

"Cái này. . . Đây quả thật là Động Vũ cảnh có được lực lượng? Dù cho chấp chưởng luân hồi lực lượng, không khỏi cũng quá nghịch thiên đi?"

Ở đây một chút Cử Hà cảnh nhân vật cũng không khỏi chấn kinh, hít vào khí lạnh.

Đoạn thời gian trước, Kim Hà thần sơn một trận chiến bên trong, hộ đạo Cổ tộc Vân thị thảm bị thương nặng, lúc ấy Tô Dịch chém giết Cử Hà cảnh nhân vật Vệ Trường Phủ chiến tích, càng oanh động thiên hạ, dẫn phát thế gian Thái Cổ đạo thống chấn động.

Cũng là khi đó, mọi người ý thức được, Tô Dịch chiến lực chi nghịch thiên, sớm có thể đi cùng Cử Hà cảnh cấp độ thế lực đối kháng!

Nhưng đánh vỡ đầu đều không người có thể nghĩ đến, tại hôm nay trình diễn một trận tuyệt thế sát cục bên trong, Tô Dịch chỗ triển lộ ra thực lực, lại đều đã cường đại đến có khả năng dễ dàng trấn sát Cử Hà cảnh mức độ!

Này hoàn toàn ngoài dự liệu, cũng mang cho người ta nhóm cực lớn trùng kích.

...

Mà trong chiến trường, những cái kia đại địch cũng đều chấn kinh, từng cái sắc mặt đại biến.

Trong chớp mắt, đột ngột ngã xuống bốn vị đồng bạn!

Cái này khiến người nào trong lòng có thể không phát mao?

"Mau lui lại trở về, cùng ta cùng một chỗ giết địch, chớ có lại phân tán!"

Hồng Phi Vũ hét lớn.

Hắn nguyên bản cố gắng tiêu diệt từng bộ phận, cuối cùng lại thu thập Tô Dịch.

Có thể hiện tại, không thể không cải biến sách lược.

Oanh

Trong chiến trường thế cục lập tức nhất biến.

Những địch nhân kia đều trước tiên na di vị trí, hội tụ tại Hồng Phi Vũ bên người, tụ lại thành một cỗ.

Cùng một thời gian, Tô Dịch cũng mở miệng, nói: "Chư vị, các ngươi đều lui ra đi, thu thập này chút hèn mạt, một mình ta liền có thể, chư vị lại ở phía xa quan chiến chính là."

Thanh Thích kiếm tiên, Giai Không kiếm tăng bọn hắn đối mắt nhìn nhau, đều hết sức lưỡng lự.

"Nghĩ một người cùng chúng ta đấu? Thỏa mãn ngươi!"

Hồng Phi Vũ quả quyết phất phất tay, ngừng lại mọi người xuất kích, ánh mắt lạnh lẽo nói: "Cho những lão già kia rút lui cơ hội, trước thu thập cái kia họ Tô, đợi chút nữa lại cùng bọn hắn tính sổ sách liền có thể!"

Tiếng truyền toàn trường.

Chiến đấu cũng tại lúc này ngắn ngủi bỏ dở.

"Chư vị, nghe Tô đạo hữu, rời đi trước nơi này."

Hít thở sâu một hơi, Thanh Thích kiếm tiên làm ra quyết đoán, mang theo những người khác rút lui.

Mọi người tại đây đều kém chút mộng đi.

Chiến đấu đến lúc này, Tô Dịch lại lựa chọn muốn một người cùng đối phương chém giết, này hoàn toàn vượt quá mọi người dự kiến.

Không cách nào tưởng tượng, hắn đến tột cùng từ đâu tới lực lượng dám làm như thế.

"Thanh thả đạo huynh, chúng ta thật cứ như vậy rút lui?"

Mộc Linh Quân cũng không nhịn được truyền âm hỏi.

Hắn đều đã ôm lấy chịu chết mà chiến chuẩn bị.

"Chúng ta như lưu lại, chỉ sợ sẽ chỉ trở thành Tô đạo hữu vướng víu."

Thanh Thích kiếm tiên ánh mắt phức tạp.

Mọi người: "..."

Đường đường Cử Hà cảnh nhân vật, lại bị coi là vướng víu, cái này khiến Mộc Linh Quân bọn hắn đều nhất thời không biết nên làm cảm tưởng gì.

"Tạm thời quan chiến đi, như một phần vạn Tô đạo hữu tình cảnh nguy cấp, chúng ta lại ra tay cũng không muộn."

Thanh Thích kiếm tiên trấn an nói.

...

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch giãn ra một thoáng thân ảnh, trong lòng lại không lo lắng.

Cùng một thời gian, không có Thanh Thích kiếm tiên đám người ràng buộc, Hồng Phi Vũ đám người đằng đằng sát khí, cũng quyết ý buông tay đánh cược một lần.

Oanh

Ngắn ngủi bỏ dở về sau, đại chiến lại lần nữa trình diễn.

Chỉ bất quá so sánh vừa rồi, lúc này chém giết mới vừa bắt đầu, tình hình chiến đấu đã trở nên chưa từng có kịch liệt.

Bốn vị Cử Hà cảnh đại năng chết thảm, nhường Hồng Phi Vũ đám người cũng không dám có giữ lại chút nào, vừa vừa ra tay, liền cuối cùng toàn lực, thi triển riêng phần mình thủ đoạn cuối cùng.

Trong lúc nhất thời, bảo quang gào thét, tiên khí khuấy động.

Các loại kinh khủng bí pháp, xen lẫn tại đủ loại bảo vật bên trong, hóa thành phô thiên cái địa hủy diệt hồng lưu, hướng Tô Dịch một người đánh tới.

Nhất là Hồng Phi Vũ, chiến lực càng đáng sợ, vung lên ngọc phiến, nhấc lên một tràng hoành không khuấy động màu đen Tinh Hà, kinh thiên động địa.

Ầm ầm!

Thiên hôn địa ám, nhật nguyệt ảm đạm.

Thật giống như chư thần xuất chinh, mọi người tại đây đều sợ hãi, rùng mình.

Mà gặp bực này vây công, Tô Dịch phản thật không có lại sử dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng, trực tiếp dùng thực lực bản thân, cầm trong tay Nhân Gian kiếm giết tới.

Đại địch khó cầu, có thể chịu được xác minh thực lực bản thân đối thủ, càng ít càng thêm ít.

Tô Dịch há chịu bỏ lỡ như thế cơ hội tốt?

Trong chốc lát, hắn lần nữa bị vây nhốt, lâm vào tầng tầng sát kiếp bên trong, đụng phải trước nay chưa có đáng sợ đả kích.

Tình cảnh sự nguy hiểm, nhường mọi người tại đây tâm đều treo ở cổ họng.

Thanh Thích kiếm tiên bọn hắn cũng không khỏi chưa từng có khẩn trương.

Bọn hắn đều rõ ràng phát giác được, như là một đối một tình huống dưới, ở đây bên trong vẻn vẹn chỉ là một cái Hồng Phi Vũ có thể cùng Tô Dịch ganh đua cao thấp.

Đám người khác, đều muốn kém hơn một chút.

Có thể hiện tại, Tô Dịch dùng sức một mình, cùng Hồng Phi Vũ đám người đối kháng lúc, rõ ràng đã ở thế yếu bên trong!

Giết

Hồng Phi Vũ hét lớn, ánh mắt đều trở nên phấn khởi điên cuồng, khí tức dữ dằn khoa trương.

Mặc khác đại nhân vật cũng cuối cùng thủ đoạn, cố gắng tốc độ cao đem Tô Dịch giải quyết.

Mà tại đây loại vi sát chi trung, Tô Dịch thì thấy vô cùng thoải mái, tâm cảnh Như Nguyệt đầy bầu trời xanh, linh hoạt kỳ ảo tĩnh mịch.

Hắn cẩn thận nhận thức cùng xác minh thực lực bản thân, mượn trận này hung hiểm vô cùng chém giết, tới thối luyện cùng lắng đọng vừa đột phá không lâu tu vi.

Đặt mình vào sát phạt bên trong, mới có thể xác minh từ đạo hạnh của ta ở vào mức nào.

Tranh phong giữa sinh tử, mới có thể thể ngộ với bản thân tiềm năng cùng cực hạn ở nơi nào!

"Quả nhiên không ngoài sở liệu, một tháng này ở giữa luyện hóa vũ hóa cấp đan dược lực lượng, vẫn có một bộ phận lắng đọng tại trong cơ thể ta, giấu tại nhất chỗ rất nhỏ, chưa từng triệt để luyện hóa."

"Cũng chỉ có tại chém giết lẫn nhau trong chiến đấu, này loại lắng đọng tại chỗ sâu nhất lực lượng, mới có thể bị thức tỉnh cùng kích phát, triệt để dung nhập của ta đạo hạnh."

"Còn tốt, mặc dù tại một tháng thời gian bên trong đột phá hai lần, nhưng căn cơ cũng không xuất hiện chỗ sơ suất cùng thiếu hụt, đợi tu vi đạt đến này cảnh viên mãn mức độ lúc, từ có thể đi nếm thử chứng đạo Vũ Hóa cảnh."

... Mỗi loại thể ngộ tuôn ra Tô Dịch trong lòng, khiến cho hắn đối tự thân đạo hạnh cùng tiềm năng, có tiến một bước hiểu rõ cùng chưởng khống.

Này loại thể ngộ, chỉ có tại giữa sinh tử sát phạt bên trong mới có thể thu được đến, nương tựa đóng cửa làm xe chuyên cần khổ luyện căn bản không được.

Mà theo Tô Dịch không ngừng trong chiến đấu xác minh từ đạo hạnh của ta, hắn tại chém giết lẫn nhau trong chiến đấu uy năng cũng lặng yên phát sinh biến hóa!

Giống như vô thanh vô tức thủy triều nước sông, đang phát sinh lặng lẽ thuế biến!

Đây không phải tu vi tinh tiến, mà là Tô Dịch tại chém giết lẫn nhau bên trong lần lượt kích thích cùng đào móc tự thân tiềm năng.

Tất cả những thứ này rơi vào mọi người tại đây trong mắt, đều dần dần phát giác được, tình cảnh hung hiểm vô cùng Tô Dịch, không những chưa từng tại tầng tầng vây khốn bên trong ngã xuống, ngược lại càng chiến càng mạnh, mơ hồ có nghịch chuyển thế cục, cùng đối thủ địa vị ngang nhau tư thế!

Đây quả thực không thể tưởng tượng.

"Thực lực của người này làm sao đang thay đổi mạnh?"

Cùng một thời gian, Hồng Phi Vũ nheo mắt, ý thức được không thích hợp.

Hắn con ngươi sát cơ dâng trào, hét lớn nói, " nhanh, liều mạng với hắn, tốc chiến tốc thắng!".