Chương 1384: Thanh Cương tiên giao

Chương 1384: Thanh Cương tiên giao

Không ngừng Hồng Phi Vũ phát giác được không thích hợp.

Mặt khác Cử Hà cảnh nhân vật tại chém giết lẫn nhau trong chiến đấu, đều phát giác được điểm này.

Làm Hồng Phi Vũ thanh âm vang lên lúc, bọn hắn từng cái ví như liều mạng giống như ra tay, một cái so một cái khí tức khủng bố.

Động Vũ cảnh hậu kỳ mà thôi, đã khủng bố như thế.

Như nhường Tô Dịch đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ, còn đến mức nào?

Tất cả mọi người điên cuồng, không ít Cử Hà cảnh nhân vật càng trực tiếp vận dụng áp đáy hòm át chủ bài!

Ầm ầm!

Tình hình chiến đấu càng kịch liệt.

Hết thảy người quan chiến đều vô cùng lo sợ, sắp nứt cả tim gan.

Thanh Thích kiếm tiên đám người vẻ mặt càng là chưa từng có ngưng trọng, ai có thể nhìn không ra, Hồng Phi Vũ đám người tức giận rồi?

Có thể nhưng vào lúc này, thân hãm trùng vây bên trong Tô Dịch, lại phát ra cười dài một tiếng: "Từ từ giờ phút này, lợi dụng các ngươi chi mệnh, tôi ta mũi kiếm, trúc ta đạo đồ!"

Thoải mái hời hợt mà cuồng tiếng cười còn tại trong thiên địa quanh quẩn, chỉ thấy Tô Dịch khí thế lặng yên nhất biến.

Oanh

Tại hắn tuấn bạt thân ảnh bên trên, có Lục Đạo luân hồi màn ánh sáng tuôn ra, giống như một tòa chầm chậm xoay tròn U Ám thế giới, nghiền nát hư không, cũng đem đối thủ hết thảy thế công, đều ngăn cản tại khi còn sống.

Cùng một thời gian, Tô Dịch thân ảnh hướng phía trước phóng đi!

Nhân Gian kiếm bang bang vang lên, vang vọng cửu thiên thập địa.

Vô cùng bá đạo kiếm ý, lại diễn hóa ra một tòa Vãng Sinh trì hoành không xuất hiện, thần bí mà to lớn, cùng chân thực đều không có khác nhau.

Một kiếm phía dưới, mạnh mẽ nắm kẻ địch vây công đập ra một góc.

Một cái Cử Hà cảnh đại năng né tránh không kịp, trực tiếp bị hóa thành "Vãng Sinh trì" kiếm ý nện đến chia năm xẻ bảy, hồn phi phách tán.

Phụ cận những người khác cũng gặp trùng kích, thân ảnh lảo đảo rút lui.

Hồng Phi Vũ gầm thét, vung lên ngọc phiến, vô số ngôi sao xen lẫn mà ra, mới nhất cử nắm Tô Dịch một kiếm này phá vỡ.

Có thể Tô Dịch thân ảnh, sớm đã nhân cơ hội này giết ra khỏi trùng vây, xông vào bầy địch ở giữa!

Đúng như Khốn Long Thăng Thiên!

Chết

Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm vừa vang lên, kiếm khí giăng khắp nơi mà ra, đem một cái váy đỏ mỹ phụ xoắn nát thành vô số khối vụn.

Trước đó, này váy đỏ mỹ phụ từng cười nói, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, Tô Dịch không phải xuẩn tài, tự rõ ràng nên làm như thế nào lựa chọn.

Có thể hiện tại, nàng phát ra hoảng sợ tuyệt vọng thét lên, vỡ vụn hồn thể trong chốc lát biến thành tro bụi!

"Muốn chết!"

Hồng Phi Vũ chấn nộ, lướt ngang đánh tới.

Tại hắn dưới mí mắt, Tô Dịch không những giết ra khỏi trùng vây, còn một hơi liên trảm hai người, cái này khiến Hồng Phi Vũ mặt mũi đều không nhịn được, thẹn quá hoá giận.

Keng

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm, Hồng Phi Vũ thế công bị Tô Dịch nhất kiếm ở giữa tan rã, thân ảnh đều bị chấn động đến thoáng qua.

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch thân ảnh giống như một đạo lưu quang, tại trong hư không lóe lên.

Phốc

Một cái vừa từ nơi không xa vọt tới Cử Hà cảnh nhân vật, còn không kịp phản ứng, liền bị một vệt mũi kiếm chặt đứt cổ.

Bá đạo kinh khủng luân hồi lực lượng khuếch tán, trực tiếp đem người này thân ảnh triệt để bột mịn!

Toàn trường sôi trào.

Vô số kinh hô cùng xôn xao tiếng vang lên.

Tất cả mọi người như xem một trận kỳ tích khó mà tin nổi trình diễn, rung động đến khó kìm lòng nổi.

"Cái này nghịch tập rồi?"

"Mãnh liệt! Quá mạnh!"

Giữa sân oanh động, đến từ hơn mười Thái Cổ đạo thống Thệ Linh, từng cái kích động lên.

"Đến tột cùng chuyện gì xảy ra?"

Cũng có thật nhiều người kinh ngạc, nghẹn họng nhìn trân trối.

Trước đó, Tô Dịch tình cảnh hạng gì hung hiểm, gặp tầng tầng vây giết, để cho người ta vẻn vẹn nhìn xa xa, đều thấy tuyệt vọng cùng lạnh lẽo.

Có thể trong nháy mắt mà thôi, Tô Dịch liền triển khai một trận bá đạo nghịch tập!

Không ngừng phá vỡ kẻ địch trùng vây, càng tại chỉ trong nháy mắt chém giết ba vị Cử Hà cảnh nhân vật, chính là Hồng Phi Vũ toàn lực ra tay, đều không thể lại kiềm chế!

Này chuyển biến quá nhanh, nhường rất nhiều người trở tay không kịp.

"Nhất kiếm hàn quang lên, quang diệu Cửu Tiêu ở giữa! Người nào nói phong mang cùn, làm kinh thiên Thượng Tiên!"

Thanh Thích kiếm tiên vỗ tay tán thưởng, lòng dạ khuấy động.

Xinh đẹp!

Thật sự là xinh đẹp!

"Ta hiện tại mới cuối cùng hiểu rõ, trước đó. . . Chúng ta thực sự đều giống như dư thừa vướng víu. . ."

Mộc Linh Quân cười khổ.

Trước đó, bị Thanh Thích kiếm tiên nói bọn hắn có thể sẽ trở thành Tô Dịch vướng víu, bọn hắn còn đều có chút không phục.

Có thể hiện tại, mắt thấy Tô Dịch cái kia khoáng thế nghịch thiên phong thái, rung động sau khi, đều không cấm có tự ti mặc cảm cảm giác.

"Bần tăng cũng không nghĩ tới, ngắn ngủi một tháng thời gian, Tô đạo hữu thực lực đều đã thuế biến đến mức độ này. . ."

Giai Không kiếm tăng cảm thán.

Một tháng này, Tô Dịch cơ hồ đóng cửa không ra.

Nhưng cũng là một tháng này, thì nhường Tô Dịch tưởng như hai người, cùng trước kia hoàn toàn khác nhau.

Loại kia biến hóa, nhường Giai Không kiếm tăng thậm chí đều không thể tin được.

Giữa sân sôi trào oanh động thời điểm, bên dưới vòm trời cái kia một trận đại chiến đã trở nên khốc liệt.

Hồng Phi Vũ đám người đều vừa kinh vừa sợ, gần như điên cuồng ra tay.

Có thể hết thảy đều là phí công, lại không cách nào giống trước đó như vậy triệt để vây khốn Tô Dịch!

Oanh

Hư không nứt ra, kiếm khí u mịch.

Hai cái Cử Hà cảnh nhân vật phát ra tiếng kêu thảm, thân thể cơ hồ là tại đồng thời nổ tung.

Thời khắc này Tô Dịch, uy thế quá thịnh, trong lúc phất tay, kiếm ý như nước thủy triều, khuấy động cửu thiên thập địa, Luân Hồi đại đạo áo nghĩa, bị hắn suy diễn đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Chết

Đột nhiên, một cái Hoàng Bào lão giả gầm thét, tế ra đòn sát thủ.

Đó là một khối Tiên đạo bí phù, hóa thành đầy trời màu tím tiên lôi, hướng Tô Dịch oanh sát mà tới.

Tô Dịch mũi kiếm giữa trời nhất chuyển.

Ông

Một vòng tròn trịa màn kiếm hiển hiện, đầy trời tiên lôi rủ xuống, đều bị màn kiếm triệt tiêu hóa giải.

Mà theo Tô Dịch mũi kiếm một điểm.

Tròn trịa màn kiếm hóa thành một mảnh vô biên vô ngân vẩn đục khổ hải, đem cái kia Hoàng Bào lão giả cả người bao phủ trong đó, biến mất không thấy gì nữa.

Liền như vậy bị gạt bỏ không còn!

Một màn này, cũng triệt để rung chuyển ở đây những cái kia đại địch đấu chí, đều lưng phát lạnh.

Chém giết đến bây giờ, bọn hắn bên này đã ngã xuống trọn vẹn mười vị Cử Hà cảnh tồn tại!

Mà Tô Dịch căn bản là không người có thể ngăn, chính là Hồng Phi Vũ vị này tiên chi hậu duệ, đều không thể ngăn cản Tô Dịch sát phạt!

"Tất cả lui ra!"

Hồng Phi Vũ hét to, con mắt đỏ lên.

Lúc nói chuyện, hắn tay áo vung lên.

Oanh

Một cỗ kinh khủng tiên quang hoành không, hóa thành một đầu thân thể to lớn màu xanh Giao Long, toàn thân chảy xuôi theo như thác nước lôi đình tiên quang, một đôi đôi mắt đều có thể so với to bằng cái thớt.

Thanh Cương tiên giao!

Một loại sinh ra tại Tiên giới dị chủng, lực lớn vô cùng, chấp chưởng thanh cương tiên lôi, hung uy tuyệt thế.

Rống

Theo đầu này Giao Long gào thét, thiên địa run rẩy, uy thế kinh khủng như như cơn lốc khuếch tán toàn trường, những Cử Hà cảnh đó cường giả cũng không khỏi run sợ, có nghẹt thở cảm giác.

Này Giao Long khí tức quá thịnh, kinh thiên động địa!

Mà lúc này, này con giao long quay quanh tại Hồng Phi Vũ trên đỉnh đầu, một đôi băng lãnh mắt nhìn xuống Tô Dịch, toàn thân đều tỏ khắp ra khát máu tàn nhẫn khí tức.

"Thanh Nô, giết hắn! !"

Hồng Phi Vũ rống to, dáng vẻ điên cuồng, rõ ràng giận dữ.

Oanh

Thanh Cương tiên giao lắc đầu vẫy đuôi, lợi trảo vạch phá bầu trời, nhấc lên một mảnh màu xanh lôi đình, hướng Tô Dịch đánh giết mà đi.

Hư không đều nổ tung, tiên quang bừa bãi tàn phá.

Loại kia uy thế, nhường ở đây tất cả mọi người vong hồn đại mạo.

Ầm

Tô Dịch huy kiếm cùng này Thanh Cương tiên giao ngạnh hám nhất kích, kết quả lại trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, một thân khí huyết sôi trào, trong tay Nhân Gian kiếm đều khẽ run lên.

"Này nghiệt súc, càng như thế cao minh?"

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Thanh Cương tiên giao nắm giữ lực lượng muốn có thể xưng khủng bố, vượt xa Cử Hà cảnh nhân vật!

"Họ Tô, ngươi nên thấy vui mừng, nếu không phải Thanh Nô tại mạt pháp hạo kiếp bên trong, bị hủy diệt đạo thân thể, chỉ còn lại có một cỗ tinh phách bản nguyên, ngươi đều không đủ tư cách chết tại Thanh Nô dưới tay!"

Hồng Phi Vũ hét lớn.

Oanh

Đầu kia Thanh Cương tiên giao lại lần nữa hướng Tô Dịch đánh tới, to lớn giống như dãy núi cái đuôi nâng lên, thật giống như tiên thần trong tay đánh xuống trường tiên.

Trong chốc lát, Tô Dịch lại lần nữa bị đẩy lui, cuồng bạo màu xanh lôi đình, bao hàm tích lấy Tiên đạo cấp độ lực lượng hủy diệt, cực đoan khủng bố, cũng làm cho Tô Dịch có chút chật vật.

Hắn đã toàn lực ra tay, dùng đỉnh phong nhất chiến lực nên, có thể lại vẫn là bị lay lui!

Không thể nghi ngờ, này Thanh Cương tiên giao cực đặc thù, không tầm thường.

"Ha ha ha, Thanh Nô, mau giết hắn, nhanh!"

Nơi xa, Hồng Phi Vũ ngửa mặt lên trời cười to, ánh mắt bên trong đều là thô bạo sáng bóng.

Bên cạnh hắn những Cử Hà cảnh đó nhân vật đều như trút được gánh nặng, mừng rỡ.

Ở đây những người khác thì đều vô cùng lo sợ, sắc mặt biến đổi.

"Thanh Cương tiên giao, đây chính là Tiên giới dị chủng, tuỳ tiện có thể thôn phệ Cử Hà cảnh nhân vật, hung ác điên cuồng vô cùng! Dù cho bây giờ chỉ còn lại có hồn phách, có thể loại kia hung uy, đều đủ để có thể so với trạng thái đỉnh phong Cử Hà cảnh sơ kỳ đại năng!"

Thanh Thích kiếm tiên vẻ mặt âm tình bất định.

Tại hiện thời trên đời, bọn hắn này chút Cử Hà cảnh nhân vật đều là Thệ Linh, thế lực kém xa khi còn sống, trừ này, còn lại nhận thiên địa quy tắc ước thúc, đến mức một thân đạo hạnh trở nên vô cùng suy yếu.

Có thể này Thanh Cương tiên giao không giống nhau, vốn là Tiên giới dị chủng, chỗ thi triển ra lực lượng, đã có thể so chân chính Cử Hà cảnh sơ kỳ nhân vật!

Oanh

Thanh Cương tiên giao hung uy thao thiên, lại lần nữa đánh tới.

Nó cối xay kích cỡ tương đương trong ánh mắt đều là trêu tức cùng tàn nhẫn sáng bóng.

Đối mặt công kích như vậy, Tô Dịch cuối cùng nhịn xuống, không có sử dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng.

Hắn lật tay lại.

Một tôn lớn chừng bàn tay thanh đồng lô hiển hiện, trần cựu cổ phác, vết rỉ loang lổ, trong lò chìm nổi lấy liễm diễm màu tím tiên quang.

Bổ Thiên lô!

Làm đầu kia Thanh Cương tiên giao đánh tới, Bổ Thiên lô lập tức nổ vang, lao ra một mảnh màu tím tiên quang, hóa thành kỳ dị Tiên đạo phù văn, trực tiếp bao phủ tại Thanh Cương tiên giao trên thân.

"Không ——! Thiếu chủ cứu mạng! ! !"

Đầu này nghiệt súc mãnh liệt mà sợ hãi thét lên, điên cuồng giằng co.

Nhưng lại không làm nên chuyện gì, cái kia một mảnh màu tím Tiên đạo phù văn vô cùng thần dị, sinh ra kinh khủng áp chế lực lượng, nhường cái kia Thanh Cương tiên giao vô lực giãy dụa, nguyên bản khổng lồ có tới trăm trượng thân thể, cũng theo đó không ngừng thu nhỏ.

Chớp mắt mà thôi, liền hóa thành lớn chừng chiếc đũa, giống một đầu thật nhỏ màu xanh rắn giống như, bị cái kia một mảnh màu tím phù văn thu vào Bổ Thiên lô.

Giữa thiên địa, vẫn đang vang vọng Thanh Cương tiên giao cái kia hoảng sợ bất lực kêu thảm.

Ở đây tất cả mọi người, tất cả đều mắt trợn tròn, khó có thể tin.

"Cái này. . ."

Hồng Phi Vũ kinh ngạc, nụ cười trên mặt ngưng kết.

Cái kia Thanh Cương tiên giao vốn là hắn đòn sát thủ, do bọn hắn Hồng thị nhất tộc trưởng bối ban tặng, nhưng hôm nay, lại liền như vậy bị trấn áp!

Bên cạnh hắn những Cử Hà cảnh đó nhân vật cũng đều trợn mắt hốc mồm, tình huống như thế nào? Đây chính là Thanh Cương tiên giao a!

Tất cả mọi người bị dạng này một cái biến cố kinh đến, lớn chịu rung động.

"Này lò coi như không tệ."

Tô Dịch thì âm thầm cảm khái.

Bổ Thiên lô, danh xưng trên trời dưới đất không có gì không luyện!

Ngoại trừ luyện đan, tôi khí, cũng có thể luyện đi thiên địa sơn hà, Nhật Nguyệt Tinh Thần!

Cái kia Thanh Cương tiên giao cường đại tới đâu, cũng chẳng qua là một đạo tinh phách, tại Bổ Thiên lô bực này thần dị tiên bảo trước mặt, cũng cuối cùng không đáng chú ý!.