Chương 1385: Tiên nhân ý chí

Chương 1385: Tiên nhân ý chí

Thanh Cương tiên giao bị trấn áp, giống như một cái ám côn, hung hăng nện ở Hồng Phi Vũ chờ đầu người lên.

Kinh sợ.

Kinh ngạc.

Run sợ.

Các loại cảm xúc như nước lũ vỡ đê, đánh thẳng vào tinh thần của bọn hắn.

Mà còn không chờ bọn họ phản ứng, Tô Dịch đã cầm kiếm đánh tới.

Oanh

Kiếm khí tung hoành, thông thiên triệt địa.

Đại chiến tiếp tục trình diễn.

Mấy cái trong chớp mắt, lại có ba cái Cử Hà cảnh đại năng chết thảm, tại Luân Hồi kiếm ý phía dưới ma diệt tiêu tán.

Hồng Phi Vũ muốn rách cả mí mắt, toàn lực xuất kích.

Nhưng vô luận hắn thi triển hạng gì bí pháp, đều bị Tô Dịch đánh tan đẩy lui!

Giờ khắc này Tô Dịch, uy thế quá cường thịnh, mũi kiếm chỉ, không gì không đánh được, không gì không phá!

Người quan chiến đều đã rung động thất thần, ngốc trệ tại cái kia.

Này một trận chiến theo kéo ra màn che đến bây giờ, phát sinh qua rất nhiều biến số, có thể duy chỉ có không ai nghĩ đến, một người nhất kiếm Tô Dịch, có thể một lần lại một lần nghịch chuyển thế cục, giết rất đúng tay quân lính tan rã!

Này quá bất khả tư nghị, phá vỡ sự tưởng tượng của mọi người.

Ở đây những Cử Hà cảnh đó nhân vật đều không rét mà run, thể xác tinh thần đều run rẩy.

Răng rắc!

Bảo vật sụp đổ thanh âm vang vọng.

Lại một cái Cử Hà cảnh đại năng ngã xuống, thân thể chia năm xẻ bảy, tiêu tán tại mịt mờ kiếm trong mưa.

Cũng có người cố gắng chạy trốn.

Có thể theo Tô Dịch xuất kiếm, một đạo ví như hỏa bùng cháy Bỉ Ngạn chi lộ xuất hiện, một mực thông hướng vô tận u ám chỗ.

Cái kia bỏ chạy Cử Hà cảnh đại năng, đều không kịp phản ứng, liền bị cuốn vào Bỉ Ngạn chi lộ bên trên, thân ảnh hóa thành đầy trời mưa ánh sáng, trừ khử không thấy.

"Này này cái này. . . Cũng quá mạnh!"

Mộc Linh Quân, Hoàng Kiếm Ma bọn hắn cũng không khỏi rung động.

Cử Hà cảnh, đã là hiện thời trên đời đỉnh phong nhất tồn tại!

Cho dù là Thệ Linh chi thể, gặp thiên địa quy tắc ước thúc, nắm giữ chiến lực, cũng vượt xa đương thời mặt khác nhân vật.

Nhưng lúc này, từng vị đến từ khác biệt Thái Cổ đạo thống Cử Hà cảnh đại năng bị tàn sát tại chỗ!

Này lúc trước, ai có thể nghĩ tới?

Mà lúc này, ngoại trừ Hồng Phi Vũ bên ngoài, giữa sân đã chỉ còn lại có sáu vị Cử Hà cảnh đại năng.

Bọn hắn từng cái thất kinh, trên mặt tràn ngập run sợ, rõ ràng bị sợ vỡ mật, đấu chí sụp đổ!

Hôm nay bọn hắn lúc mới tới, khí thế hùng hổ, chuyện trò vui vẻ, đục không đem Tô Dịch không để trong mắt, phóng khoáng tự do.

Có thể hiện tại, từng cái hoảng hốt như chó!

Lên

Hồng Phi Vũ hét lớn.

Hắn mặt mũi tràn đầy xanh mét, đưa tay vung lên.

Linh Tiêu tiên thuyền xuất hiện, bảo vật này tiên quang mãnh liệt, chớp mắt đem Hồng Phi Vũ đám người mang đi, hướng tại chỗ rất xa bỏ chạy mà đi.

Chạy trốn?

Mọi người tại đây kém chút Phong bên trong ngổn ngang.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, đường đường Hồng thị nhất tộc tiểu ma thần, một vị bản tính ương ngạnh tùy tiện nhân vật tuyệt thế, lại tại lúc này bị giết đến chạy trối chết!

Trấn

Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Trong tay hắn, Nhân Gian kiếm giữa trời một trấn.

Oanh

Dùng Cửu Ngục kiếm khí tức chỗ vận chuyển Huyền Cấm pháp tắc lực lượng, theo Nhân Gian kiếm bên trong khoách tán ra.

Lập tức, thiên địa như bị giam cầm, phạm vi ngàn dặm trời cao bị Huyền Cấm pháp tắc lực lượng hoàn toàn bao trùm.

Liền trong hư không bụi trần, bóng mờ, tiếng gió thổi đều giống như ngưng kết, lâm vào một loại quỷ dị đứng im trong trạng thái.

Ầm

Mấy ngàn trượng bên ngoài, một chỗ hư không rạn nứt.

Linh Tiêu tiên thuyền lao ra, lung la lung lay, giống như lâm vào trong vũng bùn, đụng phải Huyền Cấm pháp tắc ngăn chặn cùng áp chế.

"Đáng chết!"

Hồng Phi Vũ biến sắc.

Mà lúc này, Tô Dịch sớm đã Hoành Không Na Di mà tới.

Linh Tiêu tiên thuyền bên trên, Hồng Phi Vũ đám người tâm đều chìm vào đáy cốc.

"Họ Tô, ngươi hôm nay thả ta đi, ta cam đoan, ta Hồng gia quyết sẽ không cùng ngươi so đo, nếu ta chết, không ngừng ngươi sẽ chết, bên cạnh ngươi tất cả mọi người đến đi theo ngươi chơi xong!"

Hồng Phi Vũ hét lớn.

Dạng này uy hiếp, nhường ở đây rất nhiều người biến sắc.

Vô luận là ai, đều không thể phủ nhận Hồng thị nhất tộc khủng bố.

Cái này đến từ Tiên giới bộ tộc, chính là Thiên Ma hậu duệ, nội tình khủng bố thao thiên, đừng nói đương thời những Thái Cổ đó đạo thống, chính là đương thời những tiên nhân kia hậu duệ, dám cùng Hồng thị nhất tộc khiêu chiến đều không mấy cái!

Có thể vượt quá mọi người dự kiến, Tô Dịch đều chưa từng để ý tới, huy kiếm hướng Hồng Phi Vũ đánh tới.

Dứt khoát lưu loát, không có chút nào chần chờ.

Oanh

Linh Tiêu tiên thuyền kịch liệt lay động.

Cuồng bạo kiếm ý bừa bãi tàn phá, nhường Hồng Phi Vũ đám người kém chút theo trên thuyền ngã bay ra ngoài.

Ngươi

Hồng Phi Vũ tức đến nổ phổi, mắt thấy Tô Dịch lại lần nữa đánh tới, hắn một phát bắt được bên cạnh một cái Cử Hà cảnh nhân vật, hướng Tô Dịch ném tới.

Mọi người: "? ? ?"

Mà cái kia bị ném ra Cử Hà cảnh đại năng, càng là cả kinh vong hồn đại mạo, tức miệng mắng to: "Thảo ngươi @# $. . ."

Oanh

Một đạo kiếm khí phá không mà tới, đem cái này người trấn sát, cái kia tràn ngập nguyền rủa cùng thanh âm tức giận tùy theo hơi ngừng.

Mà Tô Dịch đã vọt tới Linh Tiêu tiên thuyền vùng trời, huy kiếm chém xuống.

Quá nhanh!

Bẻ gãy nghiền nát!

Hồng Phi Vũ lại là nhấc tay vồ một cái, lại bắt hụt.

Nguyên lai, mặt khác Cử Hà cảnh đại năng phát giác không ổn, sớm đã tránh ra thật xa, từng cái tức giận nhìn chằm chằm Hồng Phi Vũ, chửi mẹ tâm tư đều có.

Ngồi chung một đầu thuyền, ai có thể tưởng tượng, Hồng Phi Vũ sẽ bắt bọn hắn những người này cản thương?

Đơn giản làm người giận sôi!

Oanh

Một mảnh mịt mờ kiếm khí rủ xuống, Linh Tiêu tiên thuyền kịch liệt rung chuyển.

"Lão Tử liều mạng với ngươi!"

Một tíc tắc này, Hồng Phi Vũ giống như triệt để phát cuồng, đột nhiên khẽ cắn răng, đưa tay ném ra một đạo huyết sắc bí phù.

Bí phù nứt ra, một đạo tựa như cái thế Ma Thần hư ảnh, buông xuống nhân gian!

Oanh

Thiên địa sôi trào, hư không nứt ra.

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, trước tiên tránh ra thật xa.

Cái kia một đạo thân ảnh uy thế quá mức khủng bố, thậm chí dẫn phát Chu Thiên quy tắc gợn sóng.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một cái thân mặc trường bào màu đen, thân ảnh ngang tàng vĩ ngạn nam tử, mắt giống như Nhật Nguyệt, khí tức bá thế.

Màu đen tiên quang giống như cửu thiên Ngân Hà theo hắn trên thân rủ xuống, áp sập trời cao, sụp đổ xung quanh hư!

"Tiên nhân ý chí!"

Thanh Thích kiếm tiên thất thanh kêu đi ra, "Này sao có thể, tại hiện thời trên đời, Chu Thiên quy tắc lực lượng căn bản không cho phép bực này lực lượng xuất hiện!"

"Sai, dù cho tiên nhân ý chí bị Chu Thiên quy tắc hủy đi lại như thế nào? Chỉ cần có thể trước đó giết chết Tô đạo hữu, cũng đủ để cho Hồng Phi Vũ mạng sống!"

Giai Không kiếm tăng vẻ mặt khó coi.

Tiên nhân, đứng ngạo nghễ nhân gian phía trên!

Tiên nhân ý chí, dù cho chẳng qua là một sợi, đều có thể trấn sát chân chính Cử Hà cảnh đại năng!

Bởi vì bực này lực lượng, vốn là sớm đã siêu thoát Nhân Gian giới phạm trù.

Toàn trường tĩnh lặng, vô số lòng người run rẩy sợ hãi.

Thái Cổ thời kì, liền hữu nhân gian tiên, lưu lại không biết nhiều ít chói lọi truyền kỳ, mỗi một cái, đều là đủ để ngạo thị nhân gian, nhìn xuống vạn cổ tuế nguyệt tồn tại.

Bây giờ, một vị tiên nhân ý chí trống rỗng xuất hiện, vẻn vẹn loại kia uy thế, đều để người có sụp đổ cảm giác.

Quá mức đáng sợ!

"Lão tổ, còn mời giúp ta chém giết đại địch!"

Hồng Phi Vũ kêu to.

Kỳ thật, căn bản không cần hắn nhắc nhở, cái kia một đạo tiên nhân ý chí biến thành áo bào đen nam tử tại xuất hiện về sau, liền trước tiên động thủ.

Hắn bàn tay hư bóp, giữa trời đè xuống.

Oanh

Long trời lở đất, thập phương đều đốt.

Vô cùng màu đen tiên quang, diễn hóa vì một con che khuất bầu trời bàn tay lớn, ầm ầm nghiền ép mà xuống.

Căn bản là không có cách né tránh, loại kia thuộc về Tiên đạo cấp độ lực lượng, bao phủ bốn phương tám hướng, không thể trốn đi đâu được!

Một tíc tắc này, mọi người tại đây vẻ mặt thảm đạm, phảng phất đã thấy Tô Dịch bị oanh giết mà chết đẫm máu một màn.

Một tíc tắc này, Thanh Thích kiếm tiên, đều không kiếm phật đám người đều buồn giận lẫn lộn, muốn rách cả mí mắt.

Ai có thể nghĩ tới, Hồng Phi Vũ trên thân, lại vẫn mang theo bực này vì thiên địa quy tắc chỗ không dung át chủ bài?

Một tíc tắc này, Tô Dịch trong lòng nghiêm nghị, cảm nhận được đập vào mặt mà tới trí mạng uy hiếp.

Không chút do dự, hắn tế ra Bổ Thiên lô, toàn lực thôi động bảo vật này!

Oanh

Bổ Thiên lô nổ vang, trong lò bạo trán màu tím tiên quang, xen lẫn thành đầy trời Tiên đạo phù văn, chói lóa mắt, bao phủ trời cao.

Kinh thiên động địa nổ vang vang vọng, vùng thế giới kia đều giống như triệt để sụp đổ sụp đổ, cuồng bạo tiên quang bừa bãi tàn phá khuếch tán, nhường không biết đa số người hoảng sợ tránh né, e sợ cho bị lan đến gần.

Để cho người ta không thể tưởng tượng nổi chính là, cái kia do tiên nhân ý chí thi triển ra che trời bàn tay lớn, đúng là bị ngăn trở, tại trong hư không chia năm xẻ bảy.

Bất quá, Tô Dịch thân ảnh tính cả Bổ Thiên lô, hung hăng đảo bắn đi ra, trong môi chảy máu, thân thể đều xuất hiện rất nhiều vết rách.

Toàn trường tĩnh lặng.

Ngăn trở! !

Một cỗ không nói ra được rung động xông lên đầu, trong óc trống không.

Một vị Động Vũ cảnh Giới Vương, lại ngăn trở tiên nhân ý chí nhất kích! ?

Này tại Thái Cổ thời kì, đều chưa từng phát sinh qua như thế không hợp thói thường sự tình.

Hồng Phi Vũ bọn người mắt trợn tròn, không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch là như thế nào xử lý đến một bước này.

Hừ

Tiên nhân kia ý chí biến thành áo bào đen nam tử nhíu mày, đang muốn lại ra tay.

Răng rắc!

Một phiến thiên địa quy tắc biến thành trật tự tia chớp buông xuống nhân gian, hung hăng bổ vào áo bào đen nam tử trên thân, bổ đến hắn thân ảnh lảo đảo, thân thể đều trở nên mơ hồ, xuất hiện vô số vết rách.

Cái kia là đến từ Chu Thiên quy tắc cắn trả, nhất kích đem tiên nhân ý chí trọng tỏa!

Có thể áo bào đen nam tử căn bản không để ý tới, hai tay kết ấn.

Cái kia một thân ý chí lực lượng trực tiếp bốc cháy lên, dốc hết tại hai tay ký kết chưởng ấn bên trong, cái kia một đạo chưởng ấn tùy theo trở nên sáng chói chói mắt, khủng bố vô biên.

Không tốt!

Tất cả mọi người rùng mình, sắp nứt cả tim gan.

Tô Dịch cũng không nhịn được nhíu mày, trong lòng cảm giác nguy hiểm càng mãnh liệt.

Đây là hắn tu hành đến nay, lần thứ nhất gặp được như thế trí mạng sát kiếp.

Xét đến cùng, vẫn là lực lượng cách xa quá lớn, cách xa nhau lấy vũ hóa tam cảnh, cùng với càng xa xôi con đường tiên đạo!

Chỉ dựa vào thực lực, đổi lại Cử Hà cảnh tồn tại, đều không chịu được nữa!

"Một sợi không thể tả vào mắt tiên nhân ý chí lực lượng mà thôi, muốn hay không bản tọa giúp ngươi giết hắn?"

Đột nhiên, Tô Dịch thức hải bên trong, Cửu Ngục kiếm bên trên truyền ra đời thứ sáu thanh âm, đều là khinh miệt chi ý.

"Không cần."

Tô Dịch ánh mắt bình tĩnh, không cần suy nghĩ liền cự tuyệt.

Hắn còn không có bị bức bách đến sơn cùng thủy tận tuyệt cảnh.

Chết

Nơi xa, áo bào đen nam tử phát ra băng lãnh hét lớn, nâng lên hai tay lúc, thật giống như giơ lên một vòng màu đen mặt trời.

Cái kia kinh khủng uy năng, nhường thiên địa đều hỗn loạn.

Tất cả mọi người trước mắt nhói nhói, thần tâm đều nhanh sụp đổ, đều không cách nào tưởng tượng, làm dạng này nhất kích oanh ra ngoài, nên sẽ tạo thành rất lớn hủy diệt.

Cơ hồ cùng một thời gian, Tô Dịch hít thở sâu một hơi, trong con ngươi nổi lên dứt khoát chi sắc.

Lên

Bổ Thiên lô nổi lên, màu tím tiên quang như thác nước bay tung tóe, chớp mắt mà thôi, hóa thành mười trượng lớn nhỏ, vết rỉ loang lổ mặt ngoài, có mỹ lệ thần bí kỳ dị đạo văn tuôn ra.

Giờ khắc này, Tô Dịch dốc hết hết thảy, đem tự thân hết thảy lực lượng rót vào cái này tiên bảo bên trong, nhường bảo vật này hiển lộ ra dĩ vãng không từng có qua biến hóa kinh người.

Trong lò có lập lòe tiên quang, bay thẳng đấu bò!.