Chương 1386: Trên trời tiết sương giáng nhân gian thu sâu

Chương 1386: Trên trời tiết sương giáng nhân gian thu sâu

Ầm ầm!

Làm áo bào đen nam tử chưởng ấn quét ngang trời cao mà tới, tựa như khai thiên tích địa, thiên địa triệt để sụp đổ.

Trước mắt mọi người, chỉ còn lại có một đạo hào quang sáng chói.

Căn bản là không có cách hình dung loại kia va chạm uy năng, thật giống như tận thế hạo kiếp ầm ầm rủ xuống, đem Tô Dịch chỗ đứng yên vùng thế giới kia hoàn toàn che hết.

Qua rất lâu, trên bầu trời hào quang, mới dần dần ảm đạm, bừa bãi tàn phá hết thảy sóng khí, bắt đầu lắng lại.

"Kết thúc rồi à?"

Mọi người tại đây thần tâm run rẩy.

Tại đây hủy thiên diệt địa trong đụng chạm, liền là chân chính Cử Hà cảnh nhân vật đều muốn trọng thương ngã xuống, huống chi không quan trọng Tô Dịch?

"Tiên nhân ý chí tiêu tán..."

Có người chú ý tới, tiên nhân kia ý chí biến thành áo bào đen nam tử, tại thi triển ra cái kia sau một kích, liền hoàn toàn tan vỡ tiêu tán.

"Đáng tiếc, này một trận chiến, bên cạnh ta vẫn lạc nhiều vị đồng đạo. Bất quá giết chết Tô Dịch, đáng giá! Lão Tử đợi sẽ đi sưu tập hắn hài cốt cùng di vật, tinh luyện luân hồi chi bí!"

Linh Tiêu tiên thuyền bên trên, Hồng Phi Vũ nhe răng cười mở miệng.

Chưa kịp hắn nói xong, hắn nụ cười đột nhiên ngưng tụ, hai mắt trừng ra, như gặp quỷ mị.

Chỉ thấy vạn trượng trên không trung, một người đứng ở Vân Thiên ở giữa. Đỉnh đầu hắn, một tôn thanh đồng lô treo cao, rủ xuống đạo đạo sáng chói mỹ lệ màu tím tiên quang, đem người kia hộ ở trong đó.

Cứ việc người kia đầy người tất cả đều là vết thương, quần áo tổn hại. Nhưng hắn dáng người vẫn như cũ bút như kiếm, tựa như Bất Hủ tiên thần, nhìn xuống nhân gian!

Nhìn thấy người kia trong chớp mắt.

Phiến thiên địa này tất cả mọi người vì đó thất thanh, ngốc như điêu khắc.

Trời đất sụp đổ, duy ta bất diệt!

Tô Dịch.

Hắn lại còn sống sót!

Mái tóc dài màu đen của hắn rối tung tung bay, chắp tay lập giữa không trung, tuấn bạt thân thể bị vết máu nhuộm đỏ, ánh mắt bễ nghễ, khí tức mảy may không có giảm thấp.

Tất cả mọi người sững sờ nhìn xem Tô Dịch, không thể tin được.

Một vị tiên nhân ý chí bộc phát ra một kích toàn lực, dạng này lực lượng kinh khủng, đủ để vài phút gạt bỏ ở đây hết thảy Cử Hà cảnh Thệ Linh.

Nhưng, Tô Dịch vậy mà theo một kích kia bên trong sống sót!

"Cái này. . ."

Vô số người toàn thân run rẩy, như xem kỳ tích.

"Còn sống, ha ha ha, tốt! Tốt! Tốt!"

Thanh Thích kiếm tiên kích động đến triệt để thất thố, bên cạnh hắn Giai Không kiếm tăng, Mộc Linh Quân đám người, cũng không khỏi như thế, vẻ mặt hốt hoảng, thần tâm khuấy động.

"Hắn sao có thể còn sống! ?"

Linh Tiêu tiên thuyền bên trên, Hồng Phi Vũ đám người sắc mặt xanh mét, đều có hỏng mất cảm giác.

Tiên nhân ý chí, đều giết không chết một cái Động Vũ cảnh Giới Vương?

"Không giết các ngươi, ta như thế nào chết?"

Tô Dịch áo bào phần phật, mắt hiện ánh sáng lạnh lẽo.

Hắn thu hồi Bổ Thiên lô, trên thân toát ra sáng chói thần mang, thả người trời cao, cầm trong tay Nhân Gian kiếm, ngang tàng chém về phía Linh Tiêu tiên thuyền.

Cứ việc bị trọng thương, nhưng lúc này Tô Dịch khí tức không giảm ngược lại tăng, chiến ý như huyết sắc lửa giận, phóng lên tận trời, đốt hết Thương Khung.

Hồng Phi Vũ hạng gì ương ngạnh tính tình, nhưng lúc này, cũng không nhịn được có tuyệt vọng sụp đổ cảm giác, căn bản không còn dám chiến, đã hoàn toàn đánh mất đấu chí, như phá của chi khuyển, thôi động Linh Tiêu tiên thuyền liền chạy.

Giết

Tô Dịch đạp thiên tới, quanh thân u ám Luân Hồi kiếm ý bị huyết sắc nhuộm đỏ, hắn tựa như một tôn theo trong luân hồi đi ra thần thánh, không thể địch nổi.

Oanh

Mũi kiếm chỉ, hư không nổ tung, Linh Tiêu tiên thuyền như thiên thạch đập xuống đại địa.

Một chút Cử Hà cảnh đại năng sớm trốn xông tới, sụp đổ thét lên:

"Nhận thua, chúng ta nhận thua!"

"Còn mời đạo hữu hạ thủ lưu tình!"

Không

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên theo, Tô Dịch căn bản không có để ý tới, huy kiếm sát phạt, đem một cái kia cái Cử Hà cảnh đại năng trấn sát tại chỗ.

"Tô Dịch! Ta chết đi, Hồng gia tuyệt đối cùng ngươi không chết không thôi!" Linh Tiêu tiên thuyền bên trong, Hồng Phi Vũ tóc tai bù xù, mặt mũi tràn đầy sợ hãi cùng khủng hoảng.

Hắn khàn giọng kêu to, "Tiên nhân ý chí giết không chết ngươi, có thể như là tiên nhân chân chính ra tay, ngươi lấy cái gì ngăn cản?"

Oanh

Một đạo kiếm khí oanh đến, Linh Tiêu tiên thuyền mặt ngoài đều xuất hiện từng đạo vết rách.

Mà đặt mình vào trong đó Hồng Phi Vũ, càng là thụ trọng thương, thân thể tàn phá nhuốm máu, thê thảm vô cùng.

Hắn tuyệt vọng thét lên: "Tô Dịch, ta có khả năng đối đạo tâm phát thệ, tuyệt sẽ không lại đối địch với ngươi, đồng thời sẽ dành cho ngươi gấp mười gấp trăm lần đền bù tổn thất..."

Oanh

Linh Tiêu tiên thuyền lần nữa bị kiếm khí quét trúng, trực tiếp nứt ra rất nhiều khe hở, bao trùm tại tiên thuyền mặt ngoài Tiên đạo hoa văn đều vỡ nát.

Hồng Phi Vũ vong hồn đại mạo, phẫn nộ gào thét: "Vì cái gì nhất định phải đuổi tận giết tuyệt? !"

Mà lúc này, Tô Dịch nhảy lên đi vào tiên thuyền bên trên, tay nâng kiếm rơi.

Phốc

Hồng Phi Vũ đột tử tại chỗ, thân thể bị luân hồi lực lượng triệt để xóa bỏ tiêu tán.

Chỉ có cái kia tràn ngập không cam lòng tiếng gầm gừ, ngột từ tại trong thiên địa quanh quẩn.

"Ngây thơ."

Tô Dịch trong môi khẽ nhả hai chữ.

Đến tận đây, dùng Hồng Phi Vũ cầm đầu hơn hai mươi vị Cử Hà cảnh đại năng, triệt để mất mạng, không ai sống sót!

Thiên địa tĩnh lặng, phụ cận sơn hà sớm đã rách nát, biến thành nhìn thấy mà giật mình phế tích, thủng trăm ngàn lỗ.

Toàn trường tất cả mọi người không không dại ra tại cái kia, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Tô Dịch thắng!

Dùng sức một mình, trấn sát toàn bộ đại địch!

Ở đây trong chiến đấu, hắn còn từng trấn áp một đầu Thanh Cương tiên giao, từng cứng rắn chống đỡ một vị tiên nhân ý chí một kích toàn lực mà không bại! !

Bất luận cái gì ngôn từ, đã không cách nào hình dung mọi người trong lòng rung động.

Giống như một trận thần tích phát sinh ở trước mắt, hết thảy lời nói đều sẽ có vẻ tái nhợt.

...

Hô

Tô Dịch thở dài một ngụm trọc khí, thu hồi Nhân Gian kiếm.

Hắn xuất ra bầu rượu, tùy ý thoải mái ngửa đầu nâng ly.

Hết thảy tầm mắt nhìn chăm chú lấy cái này thanh sam nhuốm máu người trẻ tuổi, sắc mặt có rung động, có hốt hoảng, cũng có thật sâu kính sợ.

Làm Thái Cổ đạo thống bên trong Vũ Hóa cảnh Thệ Linh, tại đương thời sau khi giác tỉnh, căn bản cũng không nắm đương thời tu sĩ không để trong mắt.

Có thể Tô Dịch xuất hiện, lần lượt đánh vỡ bọn hắn nhận biết, lần lượt phá vỡ tưởng tượng của bọn hắn.

Cho đến hôm nay lúc này, chính là những Cử Hà cảnh đó tồn tại, cũng không khỏi run như cầy sấy, bị Tô Dịch cái kia kinh khủng chiến lực chấn trụ!

Này nên như thế nào một người trẻ tuổi?

Động Vũ cảnh hậu kỳ tu vi mà thôi, lại chấp chưởng luân hồi, có được nghịch thiên khoáng thế chi tư, bễ nghễ cái thế phong thái.

Một người nhất kiếm, không thể địch nổi!

Đặt tại Thái Cổ tuế nguyệt, khắp nơi tìm thiên hạ cũng tìm không ra một cái có thể cùng chi so sánh!

"Chư vị còn mời rời đi đi."

Thanh Thích kiếm tiên mở miệng, đánh vỡ cái kia tĩnh lặng không khí.

Mọi người đều như ở trong mộng mới tỉnh, nỗi lòng bốc lên.

Rất nhiều người không dám lưu lại, vội vàng mà đi.

Bọn hắn đều dự cảm đến, hiện thời ngày trận chiến này tin tức truyền đi, thiên hạ này đã định trước đem nhấc lên một trận đại phong bạo!

Hồng thị nhất tộc sẽ phản ứng ra sao?

Những cái kia chết thảm tại Tô Dịch dưới tay Cử Hà cảnh đại năng sau lưng, đều đứng đấy một cái Thái Cổ đạo thống, bọn hắn lại sẽ có cảm tưởng thế nào?

Không có người rõ ràng.

Giữa sân cũng có thật nhiều người chưa từng rời đi, lộ ra hết sức xoắn xuýt cùng lưỡng lự.

Cuối cùng, một vị lão bối nhân vật lấy hết dũng khí giống như, nơm nớp lo sợ nói ra: "Tô đạo hữu, xin hỏi chúng ta có hay không còn có thể đạt được sự giúp đỡ của ngài?"

Bạch

Ở đây những cái kia chưa từng đánh vỡ trên thân nguyền rủa mọi người, đều dồn dập đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Cái này khiến Thanh Thích kiếm tiên, Giai Không kiếm tăng đám người vẻ mặt đều rất khó coi.

Đến lúc nào rồi, bọn gia hỏa này lại vẫn nhớ này chút?

Không thấy vừa trải qua một trận ác chiến Tô Dịch, đã bị thương tại thân?

Tô Dịch thì lơ đễnh cười cười, nói: "Ta Tô mỗ người đáp ứng rồi sự tình, đương nhiên sẽ không nuốt lời, ba ngày sau, các ngươi lại đến một chuyến liền có thể."

"Đa tạ Tô đạo hữu!"

"Đa tạ Tô đạo hữu!"

Giữa sân những Vũ Hóa cảnh đó cường giả, đều hớn hở ra mặt, cảm động đến rơi nước mắt.

Rất nhanh, bọn hắn đều vội vàng rời đi.

Mấy người rời đi trước, càng là lưu lại một chút thánh dược chữa thương, hướng Tô Dịch biểu đạt cám ơn.

"Tô đạo hữu, cái tên này nên xử trí như thế nào?"

Mộc Linh Quân đi lên trước, trong tay mang theo một người.

Rõ ràng là Cổ tộc Chung thị chuông vạn dặm!

Cái này người trước đó từng cùng Hồng Phi Vũ đám người cùng một chỗ đến đây, càng từng tự hào tuyên bố, bọn hắn Chung gia đã cùng Hồng Phi Vũ kết làm đồng minh, dùng cái này tới uy hiếp cùng gõ Tô Dịch.

Chỉ bất quá, bởi vì chuông vạn dặm vẻn vẹn chẳng qua là Thần Anh cảnh tu vi, đặt tại đương thời có lẽ có thể xưng đứng đầu nhất nhân vật.

Nhưng tại vừa rồi chém giết trong chiến đấu, căn bản cũng không đủ xem, vì vậy một mực trốn ở bên ngoài sân quan chiến.

"Cái tên này cực kỳ xảo quyệt cùng không có cốt khí, Hồng Phi Vũ còn chưa từng lạc bại lúc, hắn liền lẫn trong đám người, cố gắng vụng trộm chạy trốn, bị ta tóm gọm."

Mộc Linh Quân vẻ mặt hết sức xem thường.

Lúc này chuông vạn dặm, run lẩy bẩy, dọa đến sắc mặt ảm đạm, một bộ tuyệt vọng bất lực dáng vẻ.

Mắt thấy Tô Dịch ánh mắt nhìn tới, hắn toàn thân một cái giật mình, lắp bắp mở miệng nói: "Quán chủ đại nhân, ta..."

Tô Dịch phất tay ngắt lời nói: "Không cần cầu xin tha thứ, ta không giết ngươi."

Chuông vạn dặm ngẩn ngơ, giống như không thể tin được.

Tô Dịch nói khẽ: "Tử Tiêu đài một trận chiến, ta từng đối Chung Thiên Quyền hứa hẹn, trong vòng nửa năm, nhất định để cho các ngươi Chung thị nhất tộc xóa tên khỏi thế gian. Ngươi bây giờ liền trở về, nói cho các ngươi biết Tông Tộc tất cả mọi người, đối đãi ta chữa khỏi vết thương về sau, liền đi các ngươi Chung gia làm khách."

Oanh

Chuông vạn dặm như bị sét đánh, mặt như màu đất.

Quả thật, lúc này Tô Dịch đáp ứng thả hắn một mạng, nhưng cuối cùng bọn hắn Chung thị nhất tộc thì phải đối mặt xóa tên khỏi thế gian uy hiếp! !

"Mau cút đi."

Mộc Linh Quân trực tiếp nắm chuông vạn dặm ném ra ngoài.

Phù phù một tiếng, chuông vạn dặm lăn rơi xuống đất.

Hắn đầy bụi đất bò dậy, thất hồn lạc phách nói: "Quán chủ đại nhân, tộc ta như nguyện cúi đầu thần phục, có thể hay không đổi lấy một chút hi vọng sống?"

Tô Dịch tự tiếu phi tiếu nói: "Ta nhớ được, các ngươi Chung gia đứng sau lưng Huyễn Kiếm tiên lâu, danh xưng là Thái Cổ thời kì mạnh nhất bốn Đại Kiếm Tiên môn phái một trong, bây giờ lại cùng đến từ Tiên giới Hồng gia kết minh, như thế nào lại dự định hướng ta cúi đầu xưng thần?"

Hoàng Kiếm Ma châm chọc nói: "Các ngươi Chung gia muốn làm ba họ gia nô? Thật là tiện!"

Tất cả mọi người không khỏi cười rộ lên.

Ba họ gia nô?

Này bình phán đã có thể quá cay độc.

"Hôm nay là lúc nào tiết?"

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm.

Thanh Thích kiếm tiên nói: "Đúng lúc gặp tiết sương giáng, trên trời phồn tiết sương giáng, nhân gian sắc thu sâu."

Tô Dịch gật đầu nói: "Hợp với tình hình."

Nói xong, hắn đã chắp tay tại lưng, quay người hướng Thanh Nguyệt sơn phương hướng bước đi.

Thanh Thích kiếm tiên, Giai Không kiếm tăng đám người đều vội vàng đuổi theo.

Cùng ngày, Thanh Nguyệt sơn trước đó, Tô Dịch lẻ loi một mình, kiếm trảm tiên nhân hậu duệ Hồng Phi Vũ, nộ sát hai mươi mốt vị Cử Hà cảnh đại năng, hàng phục Thanh Cương tiên giao, cứng rắn chống đỡ tiên nhân ý chí một kích toàn lực!

Tin tức vừa ra, thiên hạ phải sợ hãi, cả thế gian sợ hãi!

——

PS: Mười chương hoàn tất!

Đệ nhất tiên mở sách đến nay cái thứ nhất 10 càng, cuối cùng hoàn thành!

Nguyệt phiếu khoảng cách mười vị trí đầu đã không xa, nhưng hôm nay bỏ phiếu đồng hài thật thật là ít a, kém chút không thể tin được bùng nổ mười chương thời điểm, bỏ phiếu số liệu sẽ như vậy thảm...

Còn không có bỏ phiếu đồng hài, tranh thủ thời gian đầu ha! ~

Cuối cùng, ngày mai thay mới sẽ rất muộn, cá vàng tối hôm qua cơ hồ không có thế nào ngủ, lại thêm có chút cảm mạo, hoa mắt váng đầu, thật tốt tốt ngủ bù trước.