Chương 1387: Dư ba

Chương 1387: Dư ba

Thanh Nguyệt sơn, Giai Không tự.

"Thiếu gia."

Lão Ngụy mang theo Ngụy Sơn, Không Chiếu hòa thượng cùng một chỗ chào đón, đem một bầu rượu đưa tới.

Tô Dịch cười tiếp nhận bầu rượu, ngửa đầu uống dâng lên.

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, Lão Ngụy nương theo tại quan chủ thân một bên hành tẩu, nhưng phàm trải qua đại chiến về sau, Lão Ngụy đều sẽ xuất ra một bầu rượu trình lên.

Đây là Lão Ngụy cùng quán chủ ở giữa ăn ý.

"Hòa thượng, nhanh đi thiết yến, hôm nay ta muốn cùng chư vị nâng ly một trận."

Tô Dịch cười phân phó.

Không Chiếu hòa thượng nói: "Ta còn không hiểu rõ ngươi? Sớm chuẩn bị thỏa đáng!"

Những người khác nghe vậy, đều cười rộ lên.

Cùng ngày, một trận tiệc rượu tại Thanh Nguyệt sơn bên trên triển khai.

Dự thính không chỉ có Thanh Thích kiếm tiên, Giai Không kiếm tăng đám người, Lê Chung, Hoàng Kiếm Ma, Mộc Linh Quân đám lão quái vật đều tham dự trong đó.

Trên yến tiệc, mọi người nói đến cuộc chiến hôm nay, đều không thắng cảm khái.

Không thể tránh khỏi, cũng nói tới Hồng Phi Vũ sau lưng Hồng thị nhất tộc, đang ngồi những lão quái vật kia ngôn từ ở giữa, đều mang theo kiêng kị chi ý.

Thật sự là tộc này nội tình quá mức khủng bố, vượt xa ý nghĩa Thái Cổ thế lực.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không để ở trong lòng.

Đến từ Tiên giới lại như thế nào?

Cũng bất quá là theo mạt pháp hạo kiếp bên trong may mắn còn sống sót một đám Thệ Linh thôi.

Quả thật, Hồng gia cao thủ nhiều như mây, không thiếu tiên nhân cấp độ Thệ Linh, có thể bị quản chế với thiên quy tắc chế ước, trước mắt căn bản không có khả năng có cơ hội trên thế gian hành tẩu.

Tựa như hôm nay trong chiến đấu, Hồng Phi Vũ sai sử ra một đạo tiên nhân ý chí kinh khủng bực nào, nhưng cuối cùng cũng tại thiên địa quy tắc cắn trả bên trong vỡ nát tiêu tán.

Tại trong lúc nói chuyện với nhau, Tô Dịch hiểu rõ đến, không ra hai tháng, Cử Hà cảnh Thệ Linh liền có thể không sợ thiên địa quy tắc dễ chịu, tùy ý trên thế gian hành tẩu!

Trừ này, tại những cái kia đỉnh tiêm Thái Cổ trong thế lực, lần lượt có Tiên nhân cấp Thệ Linh đang thức tỉnh ý thức.

Có khả năng đoán được, không sớm thì muộn có một ngày, Tiên nhân cấp Thệ Linh sẽ tái hiện nhân gian, ảnh hưởng cùng cải biến thiên hạ thế cục!

Tiệc rượu sau khi kết thúc, Lê Chung đám người cáo từ.

Gian phòng bên trong.

Tô Dịch ngồi xếp bằng, Bổ Thiên lô trôi nổi trước người.

Trong lò nổi lơ lửng ba khỏa màu xanh linh đan, mỗi một viên linh đan bên trong đều hình như có một đầu Giao Long hư ảnh tại đi khắp, nhấc lên cuồn cuộn lôi đình, thần tính khí tức kinh người.

Tô Dịch ánh mắt dị dạng.

Bổ Thiên lô lại đem đầu kia Thanh Cương tiên giao tinh phách, luyện hóa thành linh đan! !

Này như bị Hồng thị nhất tộc thấy, sợ là không phải tức đến phun máu không thể.

Xùy

Giống như chú ý tới Tô Dịch tầm mắt, Bổ Thiên lô bên trong, màu tím tiên quang hóa thành một cái tay, chỉ chỉ trong đó một viên linh đan, thu vào.

Còn lại hai viên linh đan, thì lướt đi lô đỉnh, trôi nổi Tô Dịch trước mặt.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch chỉ cầm trong đó một viên linh đan, đem một cái khác lại quăng vào lô đỉnh bên trong.

"Tại hôm nay trong chiến đấu, ngươi cũng giúp ta đại ân, viên linh đan này thưởng ngươi."

Tô Dịch nói.

Bổ Thiên lô yên lặng một lát, trong lò màu tím tiên quang đột nhiên bóp thành một cái ngón tay cái, giống như là đang khen tán Tô Dịch có ơn tất báo.

Tô Dịch: "..."

Hắn lúc này xuất ra một cái túi đựng đồ, tiện tay mở ra, đủ loại bảo vật như hồng lưu đổ xuống mà ra, chất đầy đầy đất.

Đây là hôm nay lấy được chiến lợi phẩm, do Không Chiếu hòa thượng thu thập về sau, chuyển giao cho Tô Dịch.

Tô Dịch nhẹ nhàng gõ gõ Bổ Thiên lô, nói: "Nhìn ra được, ngươi cũng là thành thục tiên bảo, nên học sẽ tự mình động thủ, ừ, đi nắm những chiến lợi phẩm này đều luyện, chúng ta chia đôi điểm."

Hắn ban đầu chẳng qua là trêu chọc, ai có thể nghĩ, Bổ Thiên lô không gây so nhảy nhót, vui vẻ tại Tô Dịch trước mặt lung lay, dường như tại gật đầu.

Tô Dịch: "..."

Hắn kém chút cũng hoài nghi, bảo bối này có hay không đã thành tinh, có được khí linh!

Bằng không, như thế nào như thế thông linh?

"Có ý tứ."

Tô Dịch ánh mắt vi diệu.

Hắn từng thấy rõ Bổ Thiên lô một chút quá khứ, biết bảo vật này lai lịch thần dị, tuyệt không tầm thường tiên bảo có thể so sánh.

Hôm nay trong chiến đấu, Bổ Thiên lô cũng phát huy ra không thể tưởng tượng nổi diệu dụng, không ngừng từng trấn áp Thanh Cương tiên giao, còn từng mạnh mẽ ngăn trở tiên nhân ý chí một kích toàn lực!

Căn bản không cần nghĩ Tô Dịch liền rõ ràng, bảo vật này chắc chắn khác Tàng Huyền cơ!

Bất quá, có Cửu Ngục kiếm tại, Tô Dịch cũng không lo lắng bảo vật này sẽ phệ chủ.

Vứt bỏ tạp niệm, Tô Dịch bắt đầu tĩnh toạ tĩnh tu.

Trận chiến ngày hôm nay, khiến cho hắn cũng chịu thương tại thân, hao tổn cực lớn.

Bất quá so sánh những thương thế này, Tô Dịch tại trong trận này lấy được chỗ ích không nhỏ, một thân tiềm năng đạt được tiến một bước đào móc cùng phóng thích!

Cùng một thời gian, Bổ Thiên lô hành động, chỉ thấy từng sợi màu tím tiên quang theo trong lò lướt đi, giống xúc tu giống như, phân biệt bắt lấy một nhóm thần dược thu vào trong lò, sau đó liền bắt đầu luyện chế.

Như cẩn thận quan chiến liền sẽ phát hiện, Bổ Thiên lô chọn lựa thần dược, đều có khác biệt, tựa như một vị Luyện Đan sư dựa theo đan phương tại bốc thuốc.

Tuyệt không thể tả.

...

Cũng là cùng ngày, Thanh Nguyệt sơn tin tức truyền ra.

Không ngoài dự liệu, tại thiên hạ nhấc lên một hồi chưa từng có đại phong bạo.

"Trảm tiên nhân hậu duệ, giết hai mươi mốt vị Cử Hà cảnh nhân vật, Tru Tiên giới dị chủng Thanh Cương tiên giao tinh phách, cứng rắn chống đỡ tiên nhân ý chí?"

Khi biết được dạng này chiến tích, tất cả mọi người đều có mộng đi cảm giác, rung động thất thần.

"So sánh Thanh Nguyệt sơn một trận chiến, quán chủ thực lực tiến bộ cũng quá kinh khủng!"

Có người hốt hoảng.

Giai Không tự một trận chiến, quán chủ vẻn vẹn chỉ có thể một đánh một tình huống dưới, hạ gục Thần Anh cảnh cấp độ Thệ Linh.

Đến Thần Công phường một trận chiến lúc, quán chủ đã có thể liên trảm đẳng cấp này đối thủ!

Cho đến Tử Tiêu đài một trận chiến, quán chủ một người nhất kiếm, đem trên trăm vị Vũ Hóa cảnh Thệ Linh diệt sát, trong đó còn có hơn hai mươi vị Hợp Đạo cảnh Thệ Linh!

Có ai nghĩ được cũng không lâu lắm, Kim Hà thần sơn một trận chiến bên trong, quán chủ liền có thể kiếm trảm Vệ Trường Phủ bực này Cử Hà cảnh đại năng.

Mỗi một lần chiến đấu, cách xa nhau thời gian đều rất gần.

Có thể quan chủ trong chiến đấu triển lộ ra thực lực lại một lần so một lần mạnh mẽ!

Cho tới bây giờ, làm Thanh Nguyệt sơn một trận chiến kết thúc, quán chủ dùng sức một mình, đều có thể diệt sát một đám Cử Hà cảnh nhân vật!

Dạng này chiến tích, mặc cho ai có thể bình tĩnh?

"Lúc trước quán chủ chuyển thế trở về lúc, trên đời những đại thế lực kia đều cho rằng, quán chủ dạng này thời đại trước Thần Thoại, đã định trước đem như vậy tàn lụi, sau này thiên hạ, để cho Vũ Hóa cảnh nhân vật tới chúa tể."

"Có thể hiện tại xem ra, tất cả những thứ này liền là chuyện tiếu lâm!"

"Những cái kia từng cừu thị quán chủ tinh không cự đầu, những cái kia cao cao tại thượng hộ đạo Cổ tộc, những cái kia thần bí không lường được Thái Cổ đạo thống... Cái nào không tại quan chủ trước mặt đập đến đầu rơi máu chảy? Cái nào không có vì này trả giá giá cao thảm trọng?"

"Đây mới thật sự là Thần Thoại!"

"Cho dù thần tiên trên trời, cũng làm liễm lông mày thấp mắt!"

"Theo này trạng thái, chẳng lẽ quán chủ thật muốn tiến hành một trận oanh oanh liệt liệt Đại Thanh tính sao?"

... Thế gian sôi trào, Tinh Không các giới đều tại oanh động.

Tin tức như vậy, cũng làm cho những cái kia hộ đạo Cổ tộc phát sinh động đất, từng cái thất hồn lạc phách.

"Từ nay về sau, như chúng ta như vậy hộ đạo Cổ tộc, đem triệt để mất đi cùng quán chủ vật tay tư cách!"

Thanh Loan Linh Tộc, có lão già buồn vô cớ ai thán, mặt mũi tràn đầy cô đơn.

Thanh Nguyệt sơn một trận chiến ảnh hưởng, tuyệt không phải chỉ thương vong một nhóm Cử Hà cảnh đại năng đơn giản như vậy.

Tại trong trận này, Tô Dịch hiển lộ ra nghịch thiên chiến lực khủng bố, đã đủ để đem bọn hắn những cái kia hộ đạo Cổ tộc đạp tại dưới chân!

Đó căn bản không thể nghi ngờ.

Cho dù là bọn họ riêng phần mình Tông Tộc bên trong, đã xuất hiện một nhóm đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ cường giả, đều vẻn vẹn chẳng qua là Thần Anh cảnh mà thôi.

Tại quan chủ trước mặt, hoàn toàn không đáng chú ý!

Trừ này, cho dù là bọn họ riêng phần mình Tông Tộc sau lưng, đều đứng đấy Thái Cổ đạo thống, có thể dạng này chỗ dựa, đã căn bản không có khả năng lại bảo hộ đến bọn hắn.

Quân Bất Kiến, lưng tựa Thần Huyền kiếm trai Cổ tộc Vân thị, xuống tràng hạng gì sự thê thảm?

Quân Bất Kiến Thanh Nguyệt sơn một trận chiến bên trong, cường đại như Hoàng Tuyền Ma Sơn, Thiên Ẩn tiên môn chờ Thái Cổ đạo thống Cử Hà cảnh nhân vật, đều không ai sống sót?

Vô luận là ai, đều không thể phủ nhận, trừ phi quán chủ ngã xuống, bằng không, cường đại như những cái kia hộ đạo Cổ tộc, đều đã không đủ tư cách đi cùng quán chủ là địch!

Thanh Nguyệt sơn một trận chiến tin tức  đồng dạng truyền vào thiên hạ các lớn Thái Cổ đạo thống.

Đưa tới rung mạnh, vượt xa thế nhân tưởng tượng!

Dù sao, tại thiên hạ hôm nay, Cử Hà cảnh tồn tại, đã là đỉnh phong chiến lực.

Có thể Tô Dịch lại một người nhất kiếm, có thể dễ dàng trảm chi!

Vị này cái nào Thái Cổ đạo thống có thể không sợ hãi?

Giống tại Thanh Nguyệt sơn một trận chiến bên trong gặp thảm bại những Thái Cổ đó đạo thống bên trong, càng là dẫn tới động đất.

Hoặc phẫn nộ muốn điên.

Hoặc tình cảnh bi thảm.

Hoặc cực kỳ bi thương.

Mà những cái kia từng hướng Tô Dịch biểu đạt thiện ý Thái Cổ đạo thống, thì đều vì thế thấy vui mừng, cũng cảm nhận được trĩu nặng áp lực.

Chính là Nguyệt Nhi cong cong chiếu Cửu Châu, mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.

...

"Chủ thượng, cái kia Tô Dịch vậy mà thắng! Liền Hồng gia cái kia tiểu ma nhãi con đều chết tại dưới tay hắn!"

Vô Định ma hải chỗ sâu, chó vườn Tinh Khuyết rất là chấn kinh.

"Hồng gia..."

Hồng Vân chân nhân đang ở lột một bàn hoa hướng dương tử, nói đến Hồng gia lúc, nàng lông mày không dễ phát hiện mà nhíu  nói, "Tiếp đó, Tô đạo hữu có lẽ sẽ gặp được không thể dự đoán nguy hiểm."

Trước kia thời điểm, nàng đối với ngoại giới sự tình luôn luôn không lắm để ý.

Nhưng lúc này, lại lần đầu tiên nói ra lời nói này, bởi vậy rõ ràng, Hồng Vân chân nhân rõ ràng rất rõ ràng Hồng gia tình huống, mới sẽ làm ra như thế dự phán.

"Chủ thượng, có hay không muốn nhắc nhở một chút cái kia Tô Dịch?"

Chó vườn không nhịn được hỏi.

"Không cần."

Hồng Vân chân nhân nhẹ giọng nói, " sát kiếp càng nặng, mới có thể đá mài ra sắc bén nhất kiếm, Tiên nhân cấp Thệ Linh còn còn lâu mới có được đến lúc xuất thế, không cần vì Tô đạo hữu an nguy khẩn trương."

Chó vườn ngẩn ngơ, cãi lại nói: "Ta nhưng từ không có khẩn trương qua tiểu tử kia, thậm chí ước gì hắn cắm cái ngã nhào!"

Hồng Vân chân nhân không nói gì nữa.

...

"Phiền toái."

Mạc Thanh Sầu nhíu mày, "Hồng gia chính là Tiên giới một phương Ma đạo thế lực, nội tình khủng bố, làm việc bá đạo, Hồng Phi Vũ vừa chết, Hồng gia quyết sẽ không từ bỏ ý đồ."

Lê Chung vẻ mặt nghiêm túc nói: "Nói như vậy, Tô đạo hữu chẳng phải là nguy hiểm?"

Mạc Thanh Sầu yên lặng một lát, nói: "Hiện tại còn chưa nói tới, nhưng cũng dùng khẳng định là, dù cho ta tự mình ra mặt, cũng vô lực hòa giải dạng này sóng gió."

Lê Chung trong lòng cảm giác nặng nề.

...

Phi Tiên cấm khu, một tòa Thần sơn hàng năm bao phủ tại huyết sắc lôi đình bên trong.

Xích Lôi tiên sơn.

Hồng thị nhất tộc chiếm cứ chỗ.

Lúc này, một chỗ vách đá bên bờ, một người tướng mạo thanh tú người trẻ tuổi, tùy ý ngồi ở kia, gió núi thổi qua, cái kia tuyết trắng áo bào bay phất phới.

Hắn ánh mắt kinh ngạc, nhìn xem tại chỗ rất xa bầu trời đêm, rất lâu mới than khẽ:

"Là ta cái này làm huynh trưởng, hại chết Phi Vũ..."

Thanh âm bên trong, đều là buồn vô cớ.

——.