Chương 1388: Ước chiến

Chương 1388: Ước chiến

Người trẻ tuổi áo bào tuyết trắng, vẻ mặt cô đơn, rất là tự trách.

Hắn gọi Hồng Phi Quan.

Hồng thị nhất tộc nhất kinh thái tuyệt diễm dòng chính hậu duệ, không có cái thứ hai.

Sớm tại mạt pháp thời đại, hắn liền ở trong nhân thế lưu lại rất nhiều oanh động thiên hạ truyền kỳ, bị coi là tiên nhân hậu duệ bên trong nhân vật lãnh tụ.

Mà chết ở Tô Dịch dưới tay Hồng Phi Vũ, chính là Hồng Phi Quan đệ đệ.

"Thiếu chủ, Nhị thiếu gia là bị cái kia Tô Dịch giết chết, ngài không cần vì thế áy náy."

Vách núi một bên, xuất hiện một thân ảnh cao lớn, khí tức trầm ngưng áo bào đen trung niên.

"Không, ngươi nói sai."

Hồng Phi Quan lắc đầu nói, " thế nhân đều coi là, Phi Vũ tính tình ương ngạnh bá liệt, có thể cực ít người rõ ràng, bay vũ bụng dạ cực sâu, được xưng tụng có gan có mưu."

"Lần này hắn sở dĩ đi tới Thanh Nguyệt sơn, đơn giản hai cái mục đích."

"Một, dùng hết khả năng mưu đoạt Luân Hồi áo nghĩa, như thế, hắn chẳng khác nào vì tông tộc lập xuống bất thế đại công, tại Tông Tộc bên trong uy vọng, cũng đem vượt xa qua."

"Hai, nếu vô pháp đoạt được luân hồi, liền tận khả năng thu hoạch được một cái đánh vỡ trên thân nguyền rủa cơ hội!"

"Như thế, hắn liền có thể trước tiên tái tạo đạo thân thể, trùng tu đạo đồ, từ đó thu hoạch được Tông Tộc tài nguyên nghiêng, ép ta."

Nói đến đây, Hồng Phi Quan buồn vô cớ thở dài nói: "Xét đến cùng, Phi Vũ liền là không phục, không cam tâm ta cái này làm huynh trưởng, một mực đặt ở trên đầu của hắn."

Áo bào đen trung niên im lặng.

Toàn bộ Tông Tộc đều rõ ràng, đôi huynh đệ này quan hệ như nước với lửa, Hồng Phi Vũ căn bản không che giấu nội tâm dã vọng, trước đây thật lâu liền thề, không sớm thì muộn có một ngày, muốn thắng huynh trưởng của hắn Hồng Phi Quan một bậc, càng phải nhường Tông Tộc những lão gia hỏa kia đối với hắn lau mắt mà nhìn.

"Mặc dù, ta cùng Phi Vũ quan hệ chưa nói tới tốt, nhưng hắn dù sao là đệ đệ ta, nếu không vì đó báo thù, tâm ta có thua thiệt, chắc chắn sẽ thương tiếc cả đời."

Hồng Phi Quan nói đến đây, khuôn mặt thanh tú bên trên đã trở nên vô cùng bình tĩnh, "Mặc kệ Tông Tộc như thế nào quyết đoán, cái kia Tô Dịch. . . Phải chết!"

Áo bào đen trung niên chấn động trong lòng, khẩn trương nói: "Thiếu chủ, lão tổ tông từng hạ lệnh, tại Tiên nhân cấp Thệ Linh xuất thế trước đó, không cho phép ngài rời đi Phi Tiên cấm khu!"

Hồng Phi Quan không chút nghỉ ngợi nói: "Vậy liền nghĩ biện pháp, nhường Tô Dịch đến đây Phi Tiên cấm khu!"

Nói đến đây, hắn ánh mắt nhìn về phía áo bào đen trung niên, "Có hay không còn có thể liên hệ với cái kia lão thợ may?"

Áo bào đen trung niên lắc đầu: "Hết thảy liên hệ đều chặt đứt."

Hồng Phi Quan nhíu nhíu mày, khẽ thở dài: "Đáng tiếc, nếu có cái này người hỗ trợ, có thể dùng cầm chắc lấy cái kia Tô Dịch xương sườn mềm, khiến cho hắn không thể không đến Phi Tiên cấm khu."

Mới nói được này, một cái lão nô vội vàng đến đây bẩm báo, "Thiếu chủ, có người đưa tới một phong mật hàm, nói là muốn ngài tự mình mở ra, nói là. . . Cùng vì Nhị thiếu gia báo thù có quan hệ."

Nói xong, đưa lên một phong mật hàm.

Hồng Phi Quan đôi mắt ngưng lại, tiếp nhận mật hàm, cẩn thận cảm ứng một lát, phát hiện không có vấn đề, này mới nhẹ nhàng mở ra mật hàm.

Mật hàm bên trong chỉ có một câu:

Nửa đêm giờ Tý, Tử Bồng sơn, may vá xin đợi đại giá.

Hồng Phi Quan không khỏi kinh ngạc, "Này may vá, có thể ngờ tới ta sẽ vì Phi Vũ báo thù? Có ý tứ!"

. . .

Tử Bồng sơn.

Một tòa ở vào Phi Tiên cấm khu bên trong Đại Sơn, khoảng cách Hồng thị nhất tộc địa bàn cũng không xa.

Nửa đêm giờ Tý.

Một bộ áo bào trắng Hồng Phi Quan đến lúc, chỉ thấy Tử Bồng sơn đỉnh, ngồi một đạo bóng người khô gầy.

Người kia một bộ áo bào xám, đầu đội màu đen tròn mũ, hai gò má thon gầy, đang ngồi ở dưới một cây đại thụ nham thạch bên bờ pha trà.

Hương trà tỏ khắp, thấm vào ruột gan.

"May vá?"

Hồng Phi Quan hỏi.

"Đúng vậy."

Cái kia khô gầy thân ảnh chính là may vá.

Hắn không có đứng dậy, chỉ cười ra hiệu một thoáng  nói, "Nghiêm ngặt mà nói, đạo hữu nhìn thấy trước mắt, chỉ là ta một đạo phân thân."

Hồng Phi Quan ồ một tiếng, nói thẳng: "Nói chuyện chính sự liền có thể."

Được

May vá nói, " ta đã nghe nói Thanh Nguyệt sơn một trận chiến tin tức, trong lòng liệu định, Hồng gia tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ. Mà đối với chuyện này, ta có thể giúp một tay!"

Hồng Phi Quan ánh mắt chớp động, nói: "Như thế nào giúp?"

May vá nói: "Ta cùng quán chủ đấu cả một đời, rõ ràng nhất hắn tính cách cùng bản tính, đạo hữu như muốn báo thù, ta có thể giúp một tay bày mưu tính kế."

Hồng Phi Quan nói: "Nếu ta nói, muốn cho quán chủ đến đây Phi Tiên cấm khu, đạo hữu có hay không có thể làm được?"

May vá một chút suy nghĩ, cười nói: "Việc rất nhỏ  bất quá, đạo hữu có thể hay không nói cho ta biết, muốn thế nào thu thập quán chủ?"

Hồng Phi Quan yên lặng một lát, nói: "Một đánh một luận đạo tranh phong, quyết thắng thua, định sinh tử!"

May vá mày nhăn lại, nói: "Vì sao muốn như thế?"

Hồng Phi Quan thần sắc bình tĩnh nói: "Tại bên ngoài, bị quản chế với thiên quy tắc, ta một thân đạo hạnh chỉ có thể phát huy ra bốn thành, có thể tại Phi Tiên cấm khu, thì hoàn toàn sẽ không chịu này hạn chế."

"Ta từng hiểu qua Tô Dịch chiến tích, bằng kinh nghiệm chiến đấu của ta, đại khái đánh giá ra, chỉ dựa vào luân hồi lực lượng, hắn đoạn không có khả năng diệt sát Thanh Cương tiên giao, càng không khả năng là tiên nhân ý chí đối thủ."

"Mà lấy hắn Động Vũ cảnh hậu kỳ tu vi, tại đây Phi Tiên cấm khu, có lẽ có thể cùng Cử Hà cảnh Thệ Linh chống lại, nhưng nếu là cùng ta động thủ. . ."

Nói đến đây, Hồng Phi Quan khuôn mặt thanh tú nổi lên hiện một vệt bễ nghễ chi ý, "Hắn sẽ thua rất thảm!"

May vá trầm mặc.

Rất lâu, hắn thở dài một tiếng, nói: "Nói câu không khách khí, tại ta mà nói, này loại quyết đấu bản thân liền rất ngu, quả thật, ngươi chỗ phân tích cũng không sai, có thể từng đôi từng đôi quyết tình huống dưới, quán chủ vĩnh viễn so với ngươi tưởng tượng càng sâu không lường được, cũng càng đáng sợ!"

Nói xong, hắn giương mắt nhìn về phía Hồng Phi Quan, "Theo ta thấy, vẫn là bố cục giết địch ổn thỏa nhất, dùng Hồng gia lực lượng bố cục, chỉ cần. . ."

Không đợi nói xong, Hồng Phi Quan ngắt lời nói: "Ta tu chính là đường đường chính chính Đại Đạo, âm mưu gì thủ đoạn, trước thực lực tuyệt đối, hết thảy không chịu nổi một kích!"

"Ta nghe nói qua ngươi một ít sự tích, biết trước kia thời điểm, ngươi bị coi là là Tinh Không các giới Hắc Ám chúa tể, có thể ngươi biết ngươi vì sao đấu không lại quán chủ sao?"

"Cũng bởi vì ngươi rất ưa thích đùa bỡn âm mưu, bỏ gốc lấy ngọn, lẫn lộn đầu đuôi!"

"Đối phó nhân vật, có lẽ có thể cho ngươi mọi việc đều thuận lợi, có thể gặp được chân chính đại địch, ngươi những thủ đoạn nào, căn bản không ra gì!"

Đặt trước kia, nghe được dạng này bác bỏ lúc, may vá chắc chắn chẳng thèm ngó tới.

Có thể quá khứ đoạn thời gian kia lần lượt thảm bại, sớm đã đối hắn tâm cảnh tạo thành đả kích nặng nề.

Vì vậy, lúc này bị Hồng Phi Quan ở trước mặt bác bỏ, đơn giản như lưỡi đao hung hăng vào may vá trong lòng, khiến cho hắn một gương mặt mo cũng biến thành cứng ngắc.

Trong lúc nhất thời, hắn đều nghĩ phẩy tay áo bỏ đi.

Hồng Phi Quan ánh mắt nhìn may vá, "Ta chỉ hỏi, chuyện này, ngươi có giúp hay không?"

May vá yên lặng một lát, nói: "Giúp!"

. . .

Ba ngày sau.

Tô Dịch từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

"Khoảng cách Động Vũ cảnh đại viên mãn mức độ, cũng đã chỉ kém nhất tuyến."

Tô Dịch nhẹ giọng cảm khái.

Quán chủ một đời kia, liền là trệ lưu tại Động Vũ cảnh đại viên mãn mức độ, mặc dù nhìn rõ đến tại Giới Vương cảnh phía trên, còn có một đầu Vũ Hóa Chi Lộ, nhưng cuối cùng không thể đặt chân trên đó.

Bây giờ, Vũ Hóa Chi Lộ tái hiện thế gian, mà hắn Tô Dịch khoảng cách con đường này, đã không xa!

Ba ngày nay bên trong, Bổ Thiên lô đã đem hết thảy chiến lợi phẩm bên trong thần dược luyện hóa.

Trong đó, vẻn vẹn phân cho Tô Dịch vũ hóa cấp linh đan, liền nhiều đến mười ba loại, mỗi một loại đều có năm viên, phẩm tướng siêu tuyệt, không có chỗ nào mà không phải là trân phẩm!

Bất quá, Tô Dịch chú ý tới, so sánh luyện hóa cái kia một đầu Thanh Cương tiên giao tinh phách lấy được một viên linh đan, những đan dược này phẩm tướng đều muốn hơi kém một chút.

"Những đan dược này, có thể lưu tại ta chứng đạo Thần Anh cảnh lúc dùng."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Hắn vươn người đứng dậy, đẩy cửa đi ra ngoài.

Ba ngày trước, hắn từng đáp ứng, lại ở hôm nay tiếp tục giúp những Thái Cổ đó đạo thống Thệ Linh giải trừ trên người nguyền rủa, đương nhiên sẽ không nuốt lời.

Có thể vượt quá Tô Dịch dự kiến, tình thế phát sinh biến cố!

"Hôm qua thời điểm, Hồng thị nhất tộc đối ngoại tỏ thái độ, xem ngươi là không chết không thôi cừu địch!"

"Đồng thời, tộc này còn tuyên bố, vô luận là ai, vô luận thế lực nào, nếu dám lại liên lạc với ngươi, chính là Hồng thị nhất tộc cừu địch!"

Thanh Thích kiếm tiên vẻ mặt nghiêm túc nói, " chuyện này, đã huyên náo thiên hạ sôi trào, những cái kia trước đó từng tỏ thái độ giúp cho ngươi những cái kia Thái Cổ thế lực, tất cả đều rút lui, không còn dám tới Thanh Nguyệt sơn."

Tô Dịch kinh ngạc nói, " ta ra tay giúp bọn hắn đánh vỡ trên thân nguyền rủa lực lượng mà thôi, căn bản không màng bọn hắn hồi báo, bọn hắn lại cứ như vậy không dám tới?"

Thanh Thích kiếm tiên nói: "Xét đến cùng, bọn hắn cũng không dám đắc tội Hồng thị nhất tộc."

Một bên Giai Không kiếm tăng nói: "Hồng gia đối ngoại tuyên bố, đợi diệt sát ngươi về sau, bọn hắn Hồng gia chấp chưởng luân hồi, tự sẽ giúp thiên hạ Thệ Linh giải trừ trên người nguyền rủa."

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, lắc đầu nói: "Hồng gia làm như thế, thế tất nhường những Thái Cổ đó thế lực lòng sinh oán giận."

"Dù sao bọn hắn lời hứa, chưa chắc có thể thực hiện, có thể chỉ cần tới tìm ta, tất nhiên có khả năng lập tức giải trừ nguyền rủa."

"Hai đem so sánh, người nào trong lòng có thể không oán hận?"

Thanh Thích kiếm tiên khẽ giật mình, nói: "Đạo hữu chẳng lẽ không sinh khí?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ta sở dĩ giúp bọn hắn, đơn giản là để bọn hắn giúp ta tìm lão thợ may thôi, căn bản là không có chỉ nhìn bọn họ cùng ta đứng tại trên một cái thuyền."

Giai Không kiếm tăng nói: "Cái kia. . . Về sau nếu có cơ hội, bọn hắn lại đến tìm đạo hữu hỗ trợ giải trừ nguyền rủa, đạo hữu liệu sẽ cự tuyệt?"

Tô Dịch cười nói: "Vậy phải xem bọn hắn nguyện ý vì này trả giá bao lớn Thành ý."

Thành ý.

Rải rác hai chữ, ý vị sâu xa.

Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng đều cười rộ lên, từ nên như vậy!

"Quán chủ huynh đệ, Lê Chung tới, nói là có việc lớn tìm ngươi, bây giờ ngay tại ngoài sơn môn."

Không Chiếu hòa thượng nhanh chân tới.

Lê Chung?

Tô Dịch suy nghĩ một chút, trực tiếp từ rời đi Giai Không tự, hướng ngoài sơn môn bước đi.

"Tô đạo hữu, lão hủ lần này là phụng mệnh tới, Hướng đạo hữu chuyển đạt một sự kiện."

Làm thấy Tô Dịch thân ảnh xuất hiện, một mực chờ về sau tại ngoài sơn môn Lê Chung chủ động tiến lên.

"Chuyện gì?"

Tô Dịch hỏi.

Lê Chung lo lắng nói: "Hồng thị nhất tộc thiếu chủ Hồng Phi Quan, muốn tại Phi Tiên cấm khu Rơi ngô núi cùng đạo hữu luận đạo tranh phong, thời gian là nửa tháng sau."

Nói xong, hắn nắm thân phận của Hồng Phi Quan giới thiệu kỹ càng giới thiệu một lần.

Tô Dịch không khỏi hoang mang, "Hắn muốn ước chiến ta, tại sao lại nhưng ngươi đến đây?"

"Hồng Phi Quan lo lắng đạo hữu ngươi không dám đi tới, cố ý tìm tới tiểu thư nhà ta, nói là có tiểu thư nhà ta người bảo đảm, Tô đạo hữu có lẽ liền sẽ yên tâm đi tới."

Lê Chung vội vàng nói rõ lí do, "Tiểu thư nhà ta chối từ không được, liền nhường ta tự mình đến đây, Hướng đạo hữu truyền đạt tin tức này."

——.