Chương 1389: Nhân gian tiên!

Chương 1389: Nhân gian tiên!

Tô Dịch thật bất ngờ.

Suy nghĩ một chút, hắn khó hiểu nói: "Này Hồng Phi Quan vì sao vững tin, do Mạc Thanh Sầu người bảo đảm, ta liền sẽ đi chiến cùng hắn quyết đấu?"

Lê Chung nói: "Theo Hồng Phi Quan ý tứ, hắn là nghĩ đường đường chính chính cùng Tô đạo hữu nhất quyết cao thấp, phân thắng bại, định sinh tử. Cho nên mới thỉnh tiểu thư nhà ta người bảo đảm, dùng bỏ đi đạo hữu trong lòng lo lắng, làm cho đạo hữu không cần phải lo lắng, đang quyết đấu bên trong xảy ra cái gì yêu thiêu thân."

Dừng một chút, Lê Chung nói: "Đến Vu đạo hữu có hay không đi tới đi chiến, Hồng Phi Quan chỉ nói, đương đạo bạn nhìn qua vật này, tất nhiên sẽ không cự tuyệt."

Nói xong, hắn lấy ra một cái ngọc giản, đưa tới.

Còn không đợi Tô Dịch đọc qua ngọc giản, Lê Chung đã lo lắng nhắc nhở: "Tô đạo hữu, vô luận bên trong ngọc giản ghi lại cái gì, cá nhân ta cho rằng, ngài tốt nhất chớ muốn đi trước đi chiến."

Phi Tiên cấm khu, đây chính là Thệ Linh hang ổ!

Tại mạt pháp thời đại kéo dài tích trữ tới đạo thống, nhiều hơn phân nửa đều hội tụ tại Phi Tiên cấm khu.

Chấp chưởng luân hồi lực lượng Tô Dịch đi tới trong đó, đơn giản liền là dê vào miệng cọp, đã định trước sẽ bị vô số Thái Cổ thế lực để mắt tới!

Trừ này, tại Phi Tiên cấm khu, Thệ Linh thực lực không nhận thiên địa quy tắc chế ước!

Trước kia thời điểm, Tô Dịch có thể dễ dàng trấn sát Cử Hà cảnh Thệ Linh, một nửa nguyên nhân ngay tại ở, những Cử Hà cảnh đó Thệ Linh gặp thiên địa quy tắc chế ước, nhiều nhất chỉ có thể phát huy bốn thành tả hữu thực lực.

Có thể tại Phi Tiên cấm khu, loại ưu thế này đem không còn sót lại chút gì!

Càng đừng đề cập tại một chút đỉnh cấp đạo thống bên trong, lần lượt có Tiên nhân cấp Thệ Linh thức tỉnh ý thức, bây giờ mặc dù không cách nào xuất thế, có thể loại tầng thứ này lực lượng, không thể nghi ngờ càng kinh khủng.

Tô Dịch đối dạng này quyết đấu cũng một chút hứng thú đều không có.

Bất quá, khi hắn nhìn qua ngọc giản nội dung về sau, lại trầm mặc.

Một đôi mắt cũng không khỏi nheo lại, thật lâu không nói.

Phản ứng như vậy, nhường Lê Chung trong lòng lộp bộp một tiếng, ý thức được không thích hợp.

Hắn đang muốn nói gì, Tô Dịch đã thu hồi ngọc giản, nói: "Trở về nói cho Hồng Phi Quan, nửa tháng sau, ta nhất định đi đi chiến."

Ngữ khí bình tĩnh, vẻ mặt cũng nhìn không ra tâm tình chập chờn.

Lê Chung nhịn không được nói: "Tô đạo hữu, trận chiến này mặc dù có tiểu thư nhà ta người bảo đảm, có thể chưa chắc liền có thể vạn sự thái bình, một phần vạn ra cái gì sai lầm. . ."

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta rất chờ mong."

Lê Chung: ". . ."

Cuối cùng, hắn thở dài một tiếng, mang theo Tô Dịch trả lời chắc chắn rời đi.

. . .

Hồng Phi Vũ đưa tới bên trong ngọc giản, chỉ có một phiên đơn giản trực tiếp lời nói.

Nội dung như sau:

"May vá nắm đạo hữu đệ tử Thanh Đường đưa đến trong tay của ta."

"Chỉ cần Tô đạo hữu đến đây đi chiến, vô luận sinh tử, đạo hữu đệ tử Thanh Đường, đều có thể sống rời đi Phi Tiên cấm khu!"

Thanh Đường!

Lúc trước tại Đại Hoang Thái Huyền động thiên một trận chiến về sau, Thanh Đường liền một mình rời đi, quay về sâu trong tinh không.

Đến nay bặt vô âm tín.

Trước đó không lâu, Tô Dịch đã từng phân phó tiên sinh kế toán, vận dụng Tứ Hải lâu phân bố tại Tinh Không các giới lực lượng tìm kiếm cùng Thanh Đường manh mối.

Có thể cho đến trước mắt, không thu hoạch được gì.

Tô Dịch bây giờ mới biết được, Thanh Đường sớm đã rơi vào may vá trong tay, đồng thời bị Hồng Phi Quan xem làm con tin!

Theo Hồng Phi Quan thái độ cùng ngôn từ xem, hắn có lẽ hoàn toàn chính xác khinh thường cầm Thanh Đường tiến hành áp chế.

Có thể chuyện này có may vá lẫn vào về sau, thì nhường Tô Dịch ngửi được không giống nhau mùi vị.

Không thể nghi ngờ, may vá đã biết được Thanh Nguyệt sơn một trận chiến tin tức, cũng chủ động ngoi đầu lên, lựa chọn hợp tác với Hồng Phi Quan, muốn cầu diệt sát chính mình!

Mà chuyện này, nhường Tô Dịch liệu định, lão thợ may đã là hết biện pháp, đều không thể không tự mình theo âm thầm đi ra, cầm Thanh Đường tính mệnh đi cùng Hồng gia hợp tác.

Như đổi lại trước kia, may vá con mắt cùng xúc tu trải rộng thế gian, không cần chính hắn tự mình hành động?

"Lão âm hàng, lần này, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể chơi ra trò gian gì, có thể tuyệt đối đừng để cho ta bắt được ngươi."

Tô Dịch lòng sinh dự cảm mãnh liệt, lần này Hồng Phi Quan ước chiến, có lẽ chưa nói tới cái gì.

Nhưng may vá, thế tất sẽ nhờ vào đó chiến gây sóng gió!

. . .

Giai Không tự.

Biết được Tô Dịch muốn đi trước Phi Tiên cấm khu đi chiến tin tức về sau, Thanh Thích kiếm tiên, Giai Không kiếm tăng đều nhíu mày.

"Nửa tháng sau? Lần này ước chiến thời gian, rõ ràng có ý khác."

Thanh Thích kiếm tiên nói, " ta trước đó cùng đều không đã thôi diễn qua, chậm nhất trong vòng một tháng, hoàn chỉnh Vũ Hóa Chi Lộ liền sẽ tái hiện tại thế gian."

"Này các loại tình huống dưới, Hồng Phi Quan lại muốn tại nửa tháng sau, ước chiến ngươi tại rơi ngô núi đỉnh, rõ ràng là lo lắng, như cho ngươi đầy đủ thời gian, cực có thể sẽ đăng lâm Vũ Hóa Chi Lộ!"

Một bên Giai Không kiếm tăng cũng trịnh trọng mở miệng nói: "Đơn giản tới nói, Hồng Phi Quan chọn lựa thời gian này, chính là muốn tại ngươi đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ trước, đem ngươi đánh bại!"

Tô Dịch nằm ngồi ở một bên ghế mây bên trong, lơ đễnh nói: "Hai vị không cần lo lắng, ta sớm có ý tưởng đi Phi Tiên cấm khu đi một lần, chớ nói chi là đến nơi đó, bằng vào ta bây giờ tu vi, tùy thời có cơ hội đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ, "

Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng liếc nhau, đều nhìn ra, Tô Dịch thái độ đã quyết, căn bản là không có cách khuyên can.

"Mạc Thanh Sầu đến từ Tiên Quân thế gia, có nàng người bảo đảm, tại trận này trong quyết đấu, hẳn là sẽ không ra cái gì yêu thiêu thân."

Thanh Thích kiếm tiên nói, " có thể tại Phi Tiên cấm khu, Thái Cổ đạo thống san sát, tiên nhân hậu duệ rất nhiều, căn bản không thiếu dám cùng Mạc Thanh Sầu thế lực sau lưng vật tay nhân vật hung ác."

"Trừ này, Hồng Phi Quan có lẽ khinh thường đùa bỡn âm mưu quỷ kế, nhưng sau lưng của hắn Hồng thị nhất tộc, chưa chắc sẽ chân chính tuân theo Hồng Phi Quan ý chí, này đồng dạng là một cái tai hoạ ngầm hòa."

"Này các loại tình huống dưới, đạo hữu như muốn đi trước đi chiến, phải tất yếu cẩn thận đề phòng, chuẩn bị thêm một chút mới được."

Giai Không kiếm tăng đột nhiên đề nghị: "Không bằng. . . Cùng Hồng Vân chân nhân liên lạc một chút?"

Tô Dịch cười lắc đầu, nói: "Không cần."

Hắn cả đời làm việc, trải qua không biết nhiều ít sinh tử ác chiến, há sẽ để ý điểm khó khăn này?

Càng đừng đề cập còn chưa khai chiến, liền muốn tìm ngoại viện tới chỗ dựa, cái kia không khỏi lộ ra quá uất ức.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, nhẹ uống một hớp, nói: "Một mình ta nhất kiếm, là đủ."

Kiếm Tu, tim rắn như thép.

Tự nhiên có "Xem thử tay nghề, bổ thiên nứt" khí phách!

Đặt trước kia, Tô Dịch đối với đi tới Phi Tiên cấm khu, có lẽ còn sẽ tâm tồn ba phần kiêng kị.

Nhưng bây giờ, hắn ngược lại chờ mong, tại cái kia Phi Tiên cấm khu bên trong gặp phải đại địch càng nhiều càng tốt!

Càng không nói đến, hắn lần này còn có một cái nhất định đi lý do.

. . .

Sau đó một quãng thời gian, Tô Dịch bắt đầu bế quan.

Ông

Bổ Thiên lô nổ vang, luyện chế ra một nhóm lại một nhóm thần tài tinh hoa bản nguyên lực lượng.

Những cái kia đều là vũ hóa cấp thần tài, đi qua Bổ Thiên lô luyện chế về sau, hóa thành từng đoàn từng đoàn mỹ lệ sặc sỡ tinh hoa bản nguyên lực lượng.

Căn bản không cần động thủ, những tinh hoa này bản nguyên lực lượng mới vừa xuất hiện, liền bị nhân gian kiếm không ngừng hấp thu hòa luyện hóa.

Một màn kia, thật giống như Bổ Thiên lô tại nấu nướng mỹ thực, mà Nhân Gian kiếm thì là tại ăn như gió cuốn thực khách, rất là thú vị.

Trên thực tế, Nhân Gian kiếm tại luyện hóa hết Vạn Diệu lô, Cửu Thanh đạo hỏa, Huyền Hoàng Tạo Hóa Đằng chờ Hỗn Độn thần vật về sau, hoàn toàn chính xác sớm đã thuế biến đến cùng dĩ vãng khác biệt.

Ngoại trừ phẩm tướng, uy năng vượt xa dĩ vãng, còn có được không ngừng thuế biến cùng tiến hóa thiên chất cùng tiềm năng!

Giống như lúc này, theo Bổ Thiên lô luyện chế ra các loại thần tài tinh hoa, Nhân Gian kiếm tại hấp thu hòa luyện hóa bên trong, tự thân phẩm tướng cùng uy năng, cũng tại tùy theo lặng yên thuế biến.

Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Hắn tại tiềm tu, tĩnh tâm lắng đọng tự thân đạo hạnh. Vô luận là Thẩm Mục, vẫn là quán chủ, đều không từng đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ.

May mắn là, Thẩm Mục trong trí nhớ, có phong phú cổ lão điển tịch, nhường Tô Dịch đã hoàn toàn hiểu rõ cùng nắm giữ vũ hóa tam cảnh huyền bí.

Bây giờ, hắn cách Vũ Hóa Chi Lộ, đã chỉ còn lại có cách xa một bước.

Tự nhiên vì thế làm đủ chuẩn bị, từ đó tại chứng đạo Phá cảnh lúc, xây thành bất thế đạo cơ!

. . .

Phi Tiên cấm khu.

Một tòa tiên khí tràn ngập trên ngọn thần sơn.

"Hắn. . . Lại đáp ứng?"

Nữ giả nam trang Mạc Thanh Sầu tinh mâu hốt hoảng, khó có thể tin, "Ngươi liền chưa từng khuyên hắn?"

Lê Chung cười khổ nói: "Khuyên, nhưng vô dụng, Tô đạo hữu còn nói. . . Hắn rất chờ mong."

Mạc Thanh Sầu: ". . ."

Nàng duỗi ra tinh tế tuyết trắng đầu ngón tay, nhẹ nhàng vuốt vuốt mi tâm, khổ não nói: "Ta mặc dù đáp ứng thay Hồng Phi Quan người bảo đảm, có thể nhưng chưa bao giờ nghĩ tới, Tô Dịch sẽ đáp ứng đi chiến, người bình thường đều có thể nhìn ra, trận này ước chiến tuyệt không phải công bằng luận đạo tranh phong đơn giản như vậy, hắn. . . Làm sao đáp ứng?"

Lê Chung im lặng, hắn đến nay cũng không thể nào hiểu được.

Nửa ngày, Mạc Thanh Sầu làm ra quyết đoán, nói: "Thôi, ta sẽ vận dụng hết thảy thủ đoạn, khiến cho hắn tại cùng Hồng Phi Quan quyết đấu lúc, sẽ không bị đến bên ngoài bất luận cái gì can thiệp cùng ngoài ý muốn!"

"Đến mức trận chiến này kết thúc về sau, lại sẽ phát sinh cái gì. . . Có thể không phải ta có thể nắm trong tay."

Nói xong, nàng thăm thẳm thở dài, trong lòng rất là dị dạng.

Cho dù là tại Tiên giới, nàng đều chưa từng gặp qua giống Tô Dịch như vậy người!

Một thân tính tình cao ngạo tự phụ, dũng cảm vô song, khó được chính là một thân đạo hạnh cũng có thể xưng gần như không tồn tại, độc bộ cổ kim.

Liền nhất cử nhất động của hắn, cũng mỗi lần ngoài dự liệu!

Tựa như lần này ước chiến, Mạc Thanh Sầu để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại là chính mình, căn bản không cần suy nghĩ liền sẽ cự tuyệt.

Dù cho đổi lại những người khác, chỉ sợ cũng đều sẽ không đáp ứng.

Dù sao, đến đây Phi Tiên cấm khu đi chiến, đơn giản cùng tự tìm đường chết đều không khác nhau!

Có thể hết lần này tới lần khác, Tô Dịch đáp ứng.

Mạc Thanh Sầu không cách nào tưởng tượng, nên có như thế nào dũng cảm cùng lực lượng, mới có thể nhường Tô Dịch làm ra dạng này quyết đoán.

Rất lâu, nàng phân phó nói: "Ngươi bây giờ liền đi nắm tin tức nói cho Hồng Phi Quan."

Vâng

Lê Chung lĩnh mệnh mà đi.

Mà Mạc Thanh Sầu thì thẳng đi tới một chỗ Tiên đạo cấm trận bao trùm trong cấm địa.

Đây là một tòa dưới mặt đất động phủ, tràn ngập như nước thủy triều dày nặng tiên khí.

Trong động phủ, đứng vững vàng một tòa xưa cũ đạo đài, phía trên đạo đài, thì lơ lửng một khỏa to lớn kỳ dị ngọc thạch.

Ngọc thạch chảy xuôi Hỗn Độn khí, tiên quang bốc hơi.

Nhìn kỹ, ngọc thạch bên trong bất ngờ có một đạo thân ảnh tại ngồi xếp bằng, đôi mắt khép kín, dường như lâm vào tựa như trong ngủ mê.

Đi vào nơi này về sau, Mạc Thanh Sầu hít thở sâu một hơi, chắp tay chào nói: "Lão tổ, thanh sầu lần này gặp được một sự kiện, không thể không đến đây quấy rầy ngài."

Nói xong, nàng liền đem Hồng Phi Quan ước chiến Tô Dịch sự tình nói thẳng ra.

"Ta từng đáp ứng người bảo đảm, nhưng lại lo lắng bằng vào ta uy vọng, không đủ để uy hiếp những cái kia không an phận gia hỏa."

Mạc Thanh Sầu thấp giọng nói, " cho nên, chỉ có thể đến đây thỉnh lão tổ hỗ trợ."

Ngọc thạch bên trong, cái kia một đạo ngồi xếp bằng thân ảnh đột nhiên lặng yên mở mắt.

Cái kia một cái chớp mắt, toà động phủ này rung động, tiên khí sôi trào nổ vang, liền toà kia đạo đài đều run lẩy bẩy.

Một cỗ kinh khủng uy áp, tùy theo khoách tán ra.

Đó là thuộc về nhân gian tiên uy thế!

——.