Chương 1390: Từng vì Bàn Đào yến thượng khách

Chương 1390: Từng vì Bàn Đào yến thượng khách

Mạc Tinh Lâm.

Tiên giới Tiên Quân thế gia đi ra một vị tiên nhân!

Luận bối phận, là Mạc Thanh Sầu thúc tổ.

Sớm tại mạt pháp thời đại, Mạc Tinh Lâm gặp hạo kiếp đả kích, tiên khu bị hủy, Nguyên Thần tàn phá, cho đến bây giờ mới từ vạn cổ trong yên lặng thức tỉnh một sợi ý thức.

Vẫn như trước là Thệ Linh chi thể.

Trời sập thời điểm, trước gặp nạn, thường thường là đứng cao nhất đám người này.

Năm đó tại mạt pháp thời đại, giống như Mạc Tinh Lâm tiên nhân đều gặp dạng này tai kiếp, không một may mắn thoát khỏi.

Bất quá, dù cho biến thành Thệ Linh, tiên chung quy là tiên!

Căn bản không phải Vũ Hóa Chi Lộ nhân vật có thể so sánh.

Lúc này, trong động phủ tiên quang như thác nước, tiên khí nổ vang, ngọc thạch bên trong Mạc Tinh Lâm liền như là theo vạn cổ trong yên lặng thức tỉnh.

Tiên uy hạo đãng!

"Vì sao không mượn cơ hội này, liên thủ với Hồng thị, nhất cử đem kẻ này bắt giữ? Như thế, đủ dễ dàng đoạt được luân hồi, vì ta tộc tất cả mọi người giải trừ trên thân nguyền rủa."

Mạc Tinh Lâm hỏi, thanh âm lộ ra lớn lao uy nghiêm.

Đối mặt dạng này chất vấn, Mạc Thanh Sầu sớm nghĩ kỹ đáp án, lúc này nắm Tô Dịch quá khứ chiến tích nói thẳng ra.

Cuối cùng, Mạc Thanh Sầu lời bình nói: "Đừng nói tại này nhân gian giới, chính là tại Tiên giới, ta đều tìm không ra một cái có thể cùng Tô Dịch đánh đồng người cùng thế hệ vật!"

Mạc Tinh Lâm trầm mặc nửa ngày, nói: "Theo ngươi nói, nhân vật như vậy, hoàn toàn chính xác được xưng tụng cử thế vô song  bất quá, giống như dạng này người, đã định trước không có khả năng chịu làm kẻ dưới, cho chúng ta sử dụng."

Mạc Thanh Sầu lắc đầu nói: "Lão tổ hiểu lầm, ta trước kia cũng nghĩ qua đem hắn chiêu mộ được chúng ta Tông Tộc, nhưng cuối cùng từ bỏ, hiện nay chỉ muốn cùng hắn kết một cọc thiện duyên thôi."

Mạc Tinh Lâm kinh ngạc nói: "Cớ gì nói ra lời ấy? Ngươi làm rõ ràng, chỉ cần kẻ này đến đây Phi Tiên cấm khu, bằng tộc ta thực lực, đủ có thể bắt được."

Mạc Thanh Sầu thăm thẳm thở dài, nói: "Lão tổ, lại không đề Tô Dịch trên người có rất nhiều bí mật không muốn người biết cùng át chủ bài, vẻn vẹn Tô Dịch đứng sau lưng cái vị kia, liền không phải tốt trêu chọc."

Mạc Tinh Lâm không khỏi cười rộ lên, "Có đúng không, ta càng nghĩ đều nghĩ không ra, này nhân gian giới còn có chúng ta Mạc gia đều không đắc tội nổi người, ngươi lại nói nghe một chút, để cho ta được thêm kiến thức."

Thanh âm bên trong, đều là bễ nghễ cùng ngạo nghễ.

Mạc Thanh Sầu nói: "Là. . . Hồng Vân tiên tử."

Một câu, một cái xưng hô, nhường toà động phủ này bầu không khí đột nhiên nặng trĩu xuống.

Mạc Tinh Lâm nụ cười trên mặt ngưng kết, nửa ngày mới thấp giọng nói: "Nàng a. . . Nàng cũng không không thuộc về Nhân Gian giới."

Bầu không khí lặng yên trở nên có chút xấu hổ.

Không đợi Mạc Thanh Sầu mở miệng, Mạc Tinh Lâm đã khô khục nói: "Ngươi nói Hồng Vân tiên tử tại vì thế con chỗ dựa?"

Mạc Thanh Sầu nói: "Đúng là như thế."

Nói xong, hắn đem Tử Tiêu đài một trận chiến bên trong, Hồng Vân tiên tử tự mình giá lâm, vì Tô Dịch hóa giải nguy nan sự tình nói rõ chi tiết ra.

Mạc Tinh Lâm sau khi nghe xong, lúc này nói ra: "Trước ngươi suy tính không sai, vô luận người nào đối địch này Tô Dịch, chúng ta Mạc gia cũng không thể đắc tội!"

Thanh âm chém đinh chặt sắt.

Mạc Thanh Sầu cũng không khỏi oán thầm, trước đó ta nói nhiều như vậy, đều không thấy lão tổ ngài nhiều quan tâm, có thể vừa nhắc tới Hồng Vân tiên tử, thái độ làm sao lại lập tức biến rồi?

Chỉ thấy Mạc Tinh Lâm đã chủ động nói ra: "Chuyện này, ngươi tới thật tốt xử lý, nếu phải làm bảo đảm, liền nhất định phải bảo đảm không có sơ hở nào."

"Vô luận là ai, dám ở Tô Dịch đạo hữu cùng Hồng gia tiểu tử kia quyết đấu lúc loạn đưa tay, chính là tại cùng chúng ta Mạc gia không qua được!"

"Ta cũng không tin, cái nào lão gia hỏa dám không cho chúng ta Mạc gia mặt mũi này!"

Một phen, bá đạo mười phần.

Mà Mạc Thanh Sầu thì nghe ra không giống nhau mùi vị.

Trong chớp mắt mà thôi, tại lão tổ trong miệng, Tô Dịch trực tiếp tăng lên thành "Đạo hữu".

Ngược lại là Hồng Phi Quan vị này Hồng gia dòng chính bên trong nhân vật tuyệt thế, thành "Tiểu tử kia" . . .

Không thể nghi ngờ, lão tổ thái độ biến hóa, hạch tâm nằm ở chỗ Hồng Vân tiên tử trên thân!

Nghĩ đến nơi này, Mạc Thanh Sầu không khỏi hiếu kỳ nói: "Lão tổ, dĩ vãng thời điểm, ta đã từng nghe qua không ít cùng Hồng Vân tiên tử có liên quan nghe đồn, có thể phần lớn giữ kín như bưng, nói nhăng nói cuội, ngài có thể hay không nói cho ta một chút, nàng. . . Đến tột cùng là lai lịch gì?"

Mạc Tinh Lâm than thở nói: "Nào chỉ là ngươi, ta cũng muốn biết."

Mạc Thanh Sầu: "? ? ?"

Liền lão tổ cũng không biết Hồng Vân tiên tử chân chính nền móng?

Này không khỏi cũng quá mức không thể tưởng tượng!

"Ta chỉ nhớ rõ, sớm tại Tiên giới thời điểm, chúng ta Tông Tộc một vị lão già từng nói đến, hắn từng tại Trung Ương tiên đình chiêu làm Bàn Đào yến bên trên, xa xa gặp qua Hồng Vân tiên tử một mặt."

Mạc Tinh Lâm thanh âm bên trong lộ ra hồi ức, "Lúc ấy, nhà chúng ta vị kia lão già cũng được mời tham dự Bàn Đào yến, nhưng lại không đủ tư cách tiến vào trung ương chủ điện yến ẩm."

"Nhưng, vị kia Hồng Vân tiên tử lại tiến vào!"

Nghe đến nơi này, Mạc Thanh Sầu thân thể mềm mại run lên, khuôn mặt đều là kinh sợ.

Trung Ương tiên đình.

Đây chính là Tiên giới cự vô phách chúa tể thế lực một trong!

Mà Trung Ương tiên đình "Bàn Đào yến" càng bị coi là Tiên giới nổi danh nhất thịnh hội một trong, mỗi một lần tổ chức, liền sẽ dẫn phát toàn Tiên giới chú mục.

Nhưng chân chính có thể được mời tham dự thịnh sẽ, chỉ có đương thời hạng nhất nhân vật phong vân!

Giống Mạc gia, cũng là Tiên Quân thế gia, uy hiếp một vực.

Mặc dù cũng có tư cách được mời tham dự Bàn Đào yến, thế nhưng vẻn vẹn vừa đủ tư cách.

Có thể Hồng Vân tiên tử thế mà không chỉ có tư cách dự tiệc, đồng thời còn được thỉnh mời tiến vào trung ương chủ điện yến ẩm, đãi ngộ như vậy, đã có thể quá đặc thù!

Cái này khiến Mạc Thanh Sầu như thế nào kinh?

Trước kia thời điểm, nàng cũng biết Hồng Vân tiên tử lai lịch đặc thù, thân phận không phải bình thường, có thể nhưng không nghĩ qua, đây là một vị từng tiến vào Trung Ương tiên đình chủ điện, tham dự qua Bàn Đào yến tồn tại!

"Lão tổ, việc này đến tột cùng là thật là giả?"

Mạc Thanh Sầu có chút mộng, khó có thể tin.

"Đây là nhà chúng ta vị kia lão già tận mắt nhìn thấy, đoạn không có sai."

Mạc Tinh Lâm than thở, "Bất quá, vậy cũng là rất xa xưa sự tình, sớm tại tiên vẫn thời đại, trước hết nhất gặp hạo kiếp đả kích, liền là Trung Ương tiên đình bực này chúa tể thế lực, bây giờ đều đã đi qua không biết bao nhiêu năm tháng, Trung Ương tiên đình. . . Sợ đều sớm đã tiêu tán ở lịch sử trường hà. . ."

Thanh âm âm u, buồn vô cớ thất lạc.

Tiên vẫn thời đại!

Đó là nhất đoạn hắc ám tuế nguyệt, không biết nhiều ít Tiên giới thế lực ầm ầm ngã xuống, không biết nhiều ít Thần Thoại truyền kỳ như vậy tiêu tán!

Mạc Thanh Sầu không có nhiều như vậy cảm khái, bởi vì nàng bối phận nhỏ, không đã từng lịch cái kia nhất đoạn tối tăm không ánh mặt trời tuế nguyệt.

Nàng chẳng qua là rất khiếp sợ!

"Có thể. . . Từng tham dự qua Trung Ương tiên đình Bàn Đào yến Hồng Vân tiên tử còn sống!"

Mạc Thanh Sầu thì thào, "Cái này. . . Thật bất khả tư nghị. . ."

"Cho nên, chuyện này phải tất yếu làm tốt, ngàn vạn không thể đi công tác trì!"

Mạc Tinh Lâm nghiêm túc căn dặn.

Mạc Thanh Sầu vô ý thức nhẹ gật đầu.

. . .

Hồng thị nhất tộc.

Hồng Phi Quan đạt được Tô Dịch đáp ứng đi chiến tin tức về sau, cũng không nhịn được kinh ngạc.

Nửa ngày, hắn cảm thán nói: "Có được như thế dũng cảm, quả thực không phải do người không tán thưởng  đáng tiếc. . . Ngươi sát hại đệ đệ ta, đã là không chết không thôi mối thù địch, nếu không phải như thế, ta Hồng Phi Quan có thể thật không nỡ tự tay tiễn ngươi lên đường."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa.

Một thiếu nữ độc lập bờ sườn núi trước đó, một bộ tố y, thân ảnh yểu điệu, khí chất thanh lãnh cô tiễu.

Như lửa hào quang, chiếu vào nàng thanh lệ như vẽ trắng nõn trên dung nhan, bằng thêm một phần kinh tâm động phách mỹ lệ.

Thanh Đường!

Thái Huyền động thiên Đệ Cửu truyền nhân.

Đồng dạng cũng là quán chủ cả đời thu duy nhất một tên đệ tử.

Thiếu nữ một mình đứng ở đó, khuôn mặt có chút tiều tụy, khí chất thì như băng đạm mạc.

Nàng kinh ngạc nhìn nơi xa, nỗi lòng thì bách chuyển thiên hồi.

"Ngươi yên tâm, ta Hồng Phi Quan chuyện đã đáp ứng, đoạn sẽ không nuốt lời, nửa tháng sau, rơi ngô núi một trận chiến bên trong, ta và ngươi sư tôn Tô Dịch vô luận ai sống ai chết, đều sẽ thả ngươi rời đi."

Hồng Phi Quan mở miệng nói.

Thanh Đường yểu điệu thân thể mềm mại khẽ run lên, nội tâm ngũ vị tạp trần.

"Ta thà chết, cũng không muốn lại vi sư tôn thêm phiền toái. . ."

Thiếu nữ trong lòng thì thào.

Có thể nàng đồng dạng rõ ràng, vô luận là Tô Huyền Quân, vẫn là quán chủ, cũng hoặc là là Tô Dịch, khi biết được tin tức của mình về sau, tất nhiên sẽ tới!

Cái này khiến thiếu nữ trong lòng càng khổ sở cùng tự trách, chân trời cái kia hào quang mỹ lệ, cũng khu không tiêu tan nàng đuôi lông mày ở giữa sầu bi.

. . .

Phi Tiên cấm khu, một mảnh hoang tàn vắng vẻ đầm lầy chỗ sâu.

May vá nhẹ nhàng uống một ly trà, đạm mạc con ngươi chỗ sâu, nổi lên một tia dứt khoát.

Hắn rõ ràng, về sau muốn diệt sát quán chủ, cơ hội đã còn thừa không bao nhiêu.

Mà trước mắt, liền là một cái khó được cơ hội quý giá.

Một khi nhường quán chủ còn sống rời đi Phi Tiên cấm khu, căn bản không cần nghĩ, để xem chủ nội tình cùng thiên phú, dễ dàng có thể đạp vào Vũ Hóa Chi Lộ!

Tới lúc đó, muốn lại diệt sát quán chủ, liền thật quá khó khăn.

"Hồng Phi Quan khinh thường bố cục giết ngươi, nhưng mặt khác Thái Cổ thế lực. . . Đâu có thể nào sẽ ngồi được vững?"

"Chỉ cần ngươi đến rồi, căn bản không cần ta tự mình bố cục, này Phi Tiên cấm khu những lão gia hỏa kia, liền đoạn sẽ không trơ mắt nhìn xem ngươi rời đi!"

May vá âm thầm cười lạnh.

. . .

Quán chủ đem tại nửa tháng sau, đến đây Phi Tiên cấm khu rơi ngô núi, cùng Hồng thị nhất tộc thiếu chủ Hồng Phi Quan nhất quyết sinh tử!

Cùng ngày, tin tức này tại Phi Tiên cấm khu truyền ra, lập tức nhấc lên chớ náo động lớn!

"Cái kia họ Tô thật sự có gan đến đây?"

"Ha ha, cái này kêu là tự chui đầu vào lưới!"

"Tại Phi Tiên cấm khu, có thể là địa bàn của chúng ta, ngoại giới thiên địa quy tắc cũng lại không cách nào ước thúc chúng ta!"

. . . Rất nhiều Thái Cổ thế lực biết được tin tức về sau, đều rục rịch.

Như là Thần Huyền kiếm trai, Hoàng Tuyền ma sơn, Thiên Ẩn tiên môn chờ từng cùng Tô Dịch kết thù Thái Cổ thế lực, càng là trước tiên hành động.

Một trận gió lốc, như vậy bắt đầu lên men!

Mà tin tức, cũng rất nhanh truyền ra Phi Tiên cấm khu, triều kiến hạ các nơi truyền đi.

Trong lúc nhất thời, gió nổi mây phun, nhấc lên vô tận gợn sóng.

Mà có quan hệ trận này đem tại nửa tháng sau trình diễn quyết đấu, cũng trở thành khắp thiên hạ chỗ chú mục tiêu điểm.

. . .

"Chủ thượng, cái kia họ Tô tiểu tử điên rồi! Lại muốn đi Phi Tiên cấm khu chịu chết!"

Vô Định ma hải chỗ sâu, tên là Tinh Khuyết chó vườn lớn tiếng kêu la.

Đang tu luyện Mạnh Trường Vân cùng Minh Vương đều bị kinh động, dồn dập đưa ánh mắt nhìn qua.

Mà lúc này, Tinh Khuyết cũng nắm vừa lấy được tin tức nói ra.

"Các ngươi nghe một chút, đây không phải tự tìm đường chết sao? Bản tọa dám nói, chỉ cần hắn đi, không phải bị những cái kia ăn tươi nuốt sống lão già giết chết!"

Chó vườn kêu to.

Mạnh Trường Vân cùng Minh Vương đều lo lắng.

Chỉ có Hồng Vân chân nhân vẻ mặt như trước.

Nàng đang ở vườn rau bên trong ngắt lấy rau quả.

Nhân gian đã là cuối mùa thu thời tiết.

Cái gọi là thu bổ đông tàng, nàng đêm nay muốn ăn ngừng lại nồi lẩu, nướng điểm củ cải, xuyến điểm thịt dê, ngon lành là ăn một bữa..