Chương 1391: Cầu ta

Chương 1391: Cầu ta

Mắt thấy Hồng Vân chân nhân không nhìn thẳng cái đề tài này.

Chó vườn hết sức thức thời không nói gì nữa.

Mạnh Trường Vân cùng Minh Vương thì hết sức lo lắng.

Nhiều lần muốn nói lại thôi.

Bầu không khí cũng biến thành trầm muộn.

Chó vườn thấy này, không chịu được an ủi: "Các ngươi liền an tâm tu luyện đi, không có chuyện gì, tên kia chấp chưởng luân hồi lực lượng, dù cho bị giết chết, đơn giản lại luân hồi chuyển thế một lần thôi."

Minh Vương: "?"

Cái này cũng gọi an ủi?

Mạnh Trường Vân suy nghĩ một chút, tự an ủi mình: "Y lão hủ xem, nếu đại nhân nhà ta đáp ứng đi chiến, hẳn là có chu đáo nắm bắt!"

Chó vườn tức giận nói: "Nếu biết, ngươi còn lo lắng cái rắm!"

Nói xong, nó nhớ tới một sự kiện, thất thanh kêu lên: "Lần trước ta gia chủ thượng nắm Tinh Vân tín phù giao cho hắn, hắn sẽ không phải coi là, có bảo vật này, là có thể vô pháp vô thiên a?"

"Dùng Tô đạo hữu tính tình, sao sẽ đem sinh tử của mình, ký thác vào một kiện ngoại vật bên trên?"

Vườn rau bên trong, Hồng Vân chân nhân cuối cùng mở miệng, "Chớ nói chi là, hắn cho đến bây giờ chỉ sợ còn không rõ ràng lắm, Tinh Vân tín phù đến tột cùng cất giấu huyền cơ gì."

Chó vườn ngơ ngẩn, nói: "Nói như vậy, tiểu tử kia khác có át chủ bài?"

Hồng Vân chân nhân không để ý đến, chỉ thuận miệng phân phó nói: "Đi tìm một con dê, ban đêm ăn lẩu."

. . .

Thời gian một ngày lại một ngày trôi qua.

Tô Dịch cùng Hồng Phi Quan đem tại Phi Tiên cấm khu rơi ngô núi đỉnh quyết đấu tin tức, cũng là truyền khắp Tinh Không các giới.

Mà tại Phi Tiên cấm khu, cuồn cuộn sóng ngầm, một trận gió lốc không ngừng lên men.

Ở đây đợi dưới cục thế, Hồng Phi Quan trực tiếp đối ngoại tuyên bố:

"Ai dám lẫn vào trận này quyết đấu, người nào chính là toàn bộ Hồng thị chi địch!"

Mà liền tại Hồng Phi Quan tuyên bố tin tức này không bao lâu, Mạc Thanh Sầu chỗ trận doanh Mạc thị nhất tộc, càng là lấy lão tổ Mạc Tinh Lâm danh nghĩa chiêu cáo thiên hạ.

Nói là lần này quyết đấu, do bọn hắn Mạc thị người bảo đảm!

Này hai thì tin tức vừa ra, trực tiếp tại Phi Tiên cấm khu bên trong nhấc lên động đất.

Hồng gia, đến từ Tiên giới Thiên Ma nhất mạch Cổ tộc, nội tình khủng bố, tại Phi Tiên cấm khu bên trong, cũng thuộc về đứng đầu nhất Tiên đạo thế lực.

Mà Mạc thị nhất tộc đồng dạng không kém cỏi, chính là Tiên Quân thế gia.

Này hai thế lực lớn cùng một chỗ tỏ thái độ, nhường cái nào thế lực lớn dám nhìn như không thấy?

Bất quá, cũng có thật nhiều đỉnh cấp thế lực, cũng không cam lòng đến đây dừng tay.

"Hồng gia muốn nuốt một mình luân hồi? Cửa nhỏ đều không có!"

Có người cười lạnh.

"Mạc gia người bảo đảm lại như thế nào? Ta cũng hoài nghi bọn hắn Mạc gia có hay không cùng Hồng gia hợp lại, dự định chiếm lấy luân hồi! Chuyện này, chúng ta có thể không đáp ứng!"

Có người thái độ kiên quyết.

Vô luận là Hồng gia nắm giữ luân hồi, vẫn là Mạc gia nắm giữ luân hồi, đối Phi Tiên cấm khu những thế lực lớn khác mà nói, tuyệt đối là vô pháp dễ dàng tha thứ sự tình.

Dù sao, một khi như thế, bọn hắn này chút Thệ Linh, chắc chắn gặp luân hồi lực lượng kiềm chế!

"Trận này quyết đấu, chúng ta có khả năng không lẫn vào, nhưng này Tô Dịch trên người luân hồi lực lượng, chúng ta chắc chắn kiếm một chén canh!"

"Cái kia Tô Dịch thật đúng là đầu sắt, ta đánh vỡ đầu đều nghĩ mãi mà không rõ, hắn vì sao nhất định phải đi tìm cái chết."

"Hắn sinh tử đã không trọng yếu, trên người hắn luân hồi lực lượng cuối cùng có thể hoa rơi vào nhà nào, mới là trọng yếu nhất!"

. . . Tại Phi Tiên cấm khu các lớn Thái Cổ thế lực trong mắt, Tô Dịch cùng Hồng Phi Vũ trận này quyết đấu, đã không chỉ có chẳng qua là phân ra một cái cao thấp thắng bại, càng liên lụy đến luân hồi lực lượng cuối cùng thuộc về!

Tựa hồ, tất cả mọi người nhận định, chỉ cần Tô Dịch tới, liền đã định trước vô pháp còn sống rời đi.

. . .

Bảy ngày sau.

Giai Không tự, trong phòng.

Một sợi réo rắt sục sôi kiếm ngân vang, đem tĩnh toạ bên trong Tô Dịch bừng tỉnh.

Giương mắt nhìn lên, chỉ thấy Nhân Gian kiếm đang đang phát sinh thuế biến!

Sáng chói tiên quang, giống như như thác nước theo màu vàng đen thân kiếm rủ xuống, từng sợi thần tính khí tức đang không ngừng lên men, tựa như ảo mộng.

Cả thanh kiếm, xán lạn như Liệt Nhật.

Tô Dịch có thể rõ ràng cảm nhận được, Nhân Gian kiếm tính chất, phẩm tướng, uy năng, đang lấy một loại kinh người trạng thái thuế biến!

Thật giống như tu sĩ tại đột phá đại cảnh giới lúc kịch biến một dạng, đó là một loại từ bên trong ra ngoài đột phá, đúng như thoát thai hoán cốt, Phượng Hoàng Niết Bàn!

Lại nhìn một nhóm kia vũ hóa cấp Thần liệu, đã sớm bị Bổ Thiên lô luyện hóa hết sạch.

Mà hấp thu này chút Thần liệu toàn bộ tinh hoa bản nguyên lực lượng về sau, Nhân Gian kiếm hoàn toàn chính xác trở nên cùng dĩ vãng hoàn toàn khác nhau!

Cho đến rất lâu.

Kiếm ngân vang dần dần tinh thần sa sút, hào quang như nước thủy triều rút đi.

Nhân Gian kiếm cũng theo đó quy về yên tĩnh.

So sánh trước kia, Nhân Gian kiếm bộ dáng cũng không phát sinh nhiều ít biến hóa, nhưng khí tức thì trở nên càng xưa cũ cùng nội liễm.

Giống như rửa sạch duyên hoa, tự nhiên mà thành.

Tô Dịch đưa tay đem này kiếm cầm trong tay, một cỗ máu thịt giao hòa cảm giác xông lên đầu.

Keng

Theo Tô Dịch tâm niệm chuyển động, Nhân Gian kiếm bạo trán tiên quang, vẻn vẹn loại kia kiếm uy, liền sâu lắng Nhược Uyên, dày nặng như núi, áp bách đến hư không giống như giấy từng tấc từng tấc vỡ nát, giống như vụn vặt gợn sóng không gian kịch liệt chập trùng.

"Chỉ luận uy năng, đều đã không kém gì những cái kia đỉnh tiêm cấp độ vũ hóa cấp bảo vật!"

"Nếu bàn về phẩm tướng, linh tính cùng nội tình, đã không phải những cái kia đỉnh tiêm cấp độ vũ hóa cấp bảo vật có thể so sánh."

"Không sai, coi như không tệ."

Tô Dịch trong lòng chấn động, lộ ra vẻ hài lòng.

Quá khứ đoạn thời gian kia, hắn diệt sát không biết nhiều ít đại địch, sưu tập qua rất nhiều vũ hóa cấp bảo vật, tự nhiên liếc mắt đánh giá ra, thuế biến về sau nhân gian kiếm, là hạng gì phi phàm cùng thần diệu.

Nửa ngày, Tô Dịch mới thu hồi Nhân Gian kiếm.

Hắn giương mắt nhìn một chút Bổ Thiên lô, phát hiện bảo vật này nuốt nhiều như vậy Thần liệu cùng thần dược, nhưng lại cũng không phát sinh nhiều ít biến hóa.

Nhiều nhất, cũng vẻn vẹn mặt ngoài cái kia mục nát loang lổ vết rỉ trở nên thoáng nhạt nhẽo một chút.

Cái này khiến Tô Dịch đều không cách nào tưởng tượng, về sau nên sưu tập nhiều ít thiên tài địa bảo, mới có thể để cho Bổ Thiên lô bản nguyên lực lượng chữa trị như lúc ban đầu.

Bất quá, Tô Dịch đảo không lo lắng gì.

Về sau theo hắn đạo hạnh tăng lên, tự nhiên sẽ sưu tập đến trân quý hơn linh tài cùng thần dược, không ngừng Bổ Thiên lô có khả năng được lợi, chính mình cũng đem lấy được chỗ ích không nhỏ.

Nhất cử song.

Thu hồi Bổ Thiên lô, Tô Dịch thở dài một hơi, tiếp tục tĩnh toạ.

Tu vi của hắn đã đạt đến Động Vũ cảnh đại viên mãn mức độ, trước mắt tại làm, liền là lắng đọng đạo hạnh, chải vuốt tự thân đạo đồ, vì về sau chứng đạo Thần Anh cảnh làm chuẩn bị.

Thần Anh cảnh, vũ hóa tam cảnh một trong.

Cũng là Vũ Hóa Chi Lộ cảnh giới thứ nhất.

Đạt đến này cảnh, trong cơ thể Động Vũ thế giới, sẽ sinh ra bản mệnh Tính Linh, nhường Động Vũ thế giới thêm ra một loại chân chính Đại Đạo sinh cơ!

Có này một cỗ sinh cơ, trong cơ thể Động Vũ thế giới liền sẽ diễn sinh ra các loại biến hóa, giống sơn hà vạn tượng thay đổi, Nhật Nguyệt Tinh Thần tuần hoàn, thiên kinh vĩ giao thế, bốn mùa Khô Vinh biến thiên. . .

Này một cỗ bản mệnh Tính Linh, chính là "Thần Anh" !

Thần Giả, thần hồn gốc rễ.

Anh người, Tính Linh chi nguyên.

Thần Anh một thành, vũ hóa trở thành sự thật!

Đây cũng là "Vũ hóa chân nhân" cái chức vị này lai lịch.

Mà trong cơ thể Động Vũ thế giới chỗ ký kết "Thần Anh" phẩm tướng cao thấp, thì đem liên quan đến tu sĩ tự thân nội tình mạnh yếu!

Tô Dịch mặc dù chưa từng đặt chân qua Vũ Hóa Chi Lộ, nhưng lại đọc qua quá lớn lượng cùng Thần Anh cảnh có liên quan điển tịch, đã từng cùng Giai Không kiếm tăng, Thanh Thích kiếm tiên đàm luận này cảnh chi bí.

Đối với hắn mà nói, nếu muốn chứng đạo, tự nhiên tại đột phá lúc, ký kết xuất thế ở giữa cùng cảnh không gì sánh được Đại Đạo "Thần Anh" !

"Bản tọa khuyên ngươi một câu, chớ có vội vàng chứng đạo Vũ Hóa Chi Lộ!"

Ngay tại Tô Dịch đang muốn dốc lòng tĩnh toạ lúc, thức hải bên trong vang lên một đạo tràn ngập thanh âm uy nghiêm.

Thật giống như cửu thiên chúa tể tại tuyên đạt ý chỉ, bá đạo, bễ nghễ, lay động nhân tâm.

Ồ

Tô Dịch đã không thấy kinh ngạc.

Đó là đời thứ sáu Đạo nghiệp một sợi ý thức, tuy bị Cửu Ngục kiếm trấn áp vô pháp thoát khốn, lại sớm đã tỉnh lại.

"Bản tọa suốt đời nhìn quen chư thiên trên dưới khoáng thế nhân vật, cái gì sinh ra đã biết Thánh tử, cái gì kinh diễm vạn cổ kỳ tài, sớm đã nhìn mãi quen mắt."

"Ta dám khẳng định, ngươi như vội vàng Phá cảnh, có lẽ có thể ký kết ra cực kỳ không tầm thường Thần Anh, nhưng nhiều nhất cũng chỉ có thể ở trong nhân thế này xưng vô địch, vô pháp được xưng tụng độc bộ cổ kim, vạn thế duy nhất!"

Đời thứ sáu ngữ khí bình tĩnh mà đạm mạc, "Như vẻn vẹn như thế, ngươi về sau tại đặt chân con đường tiên đạo lúc, làm sao đàm có thể trở thành cử thế vô song Kiếm Tiên?"

"Một bước sai, từng bước sai, đạo lý này, ngươi tự nhiên rõ ràng."

Tô Dịch yên lặng một lát, nhiều hứng thú nói: "Vậy ngươi cảm thấy, ta làm như thế nào phá cảnh?"

Đời thứ sáu thanh âm lập tức trở nên trở nên tế nhị, nói: "Chỉ cần ngươi mở miệng cầu bản tọa, bản tọa sẽ nói cho ngươi biết."

Tô Dịch mỉm cười nói: "Si tâm vọng tưởng."

Sớm tại vài ngày trước Thanh Nguyệt sơn một trận chiến bên trong, đời thứ sáu liền từng bỗng nhiên lên tiếng, đưa ra có hay không cần hắn hỗ trợ.

Lúc đó Tô Dịch liền không chút do dự cự tuyệt.

Mà lúc này, đời thứ sáu lại lần nữa đưa ra tương tự "Hỗ trợ" lúc, Tô Dịch đại khái đã đoán ra đối phương muốn làm gì.

Công tâm!

Dùng "Hỗ trợ" danh nghĩa, từng bước một để cho mình thiếu ân tình.

Kể từ đó, sau này làm chính mình dung hợp đời thứ sáu Đạo nghiệp lúc, này chút thiếu ân tình, cực có thể sẽ thành vì chính mình tâm cảnh ràng buộc, hóa thành trí mạng nhất tâm ma!

"Si tâm vọng tưởng?"

Đời thứ sáu rõ ràng không cao hứng, ngữ khí lãnh khốc, "Nhớ kỹ, ngươi cùng bản tọa vốn là là cùng một người, bản tọa hiện tại nói tới, là không muốn để cho ngươi đi lên con đường sai trái, cho tự ngươi sau này đạo đồ lưu lại thiếu hụt!"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Theo ta thấy, ngươi bất quá là đang vì mình cân nhắc thôi."

"Thử nghĩ, ta như tại đạo đồ bên trên lưu lại thiếu hụt, về sau dù cho ngươi Đạo nghiệp lực lượng có cơ hội thay thế ta, dạng này thiếu hụt, cũng đã đã định trước vô pháp đền bù."

Đời thứ sáu lập tức trầm mặc.

Nửa ngày, hắn than thở nói: "Không sai, ta khi còn sống tiếc nuối lớn nhất, liền là không thể tại con đường tiên đạo bên trên độc tôn cổ kim, đến mức. . ."

Nói đến đây, hắn không hề tiếp tục nói, mà là lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, ta dám khẳng định, nếu như ngươi nghe theo chỉ điểm của ta, tất có thể xây thành vạn cổ không có Vũ Hóa cảnh đạo cơ, mở ra một đầu đủ để chấn động cổ kim vô thượng đạo đồ!"

Nói xong lời cuối cùng, đời thứ sáu thanh âm đều trở nên cuồng nhiệt, lộ ra ước mơ, "Con đường này đồ, là tại ta chuyển thế trước đó, dùng sinh tử làm đại giá, cùng chư thiên tuyệt thế đại địch chém giết bên trong chỗ dòm ra!"

"Lúc ấy, càng dẫn phát Cửu Ngục kiếm chi cộng minh!"

"Bản tọa dám chắc chắn, chỉ cần đạp vào con đường này đồ, về sau đủ độc đoán vạn cổ, kiếm áp Tiên giới!"

"Ngươi. . . Nghĩ không muốn lấy được?"

Câu nói sau cùng, lộ ra thẳng đến lòng người lực lượng.

Tô Dịch tâm cảnh giếng cổ không gợn sóng, dù bận vẫn ung dung nói: "Chỉ cần ngươi cầu ta, ta liền đáp ứng."

Đời thứ sáu: "? ? ?"

——.