Chương 1392: Ma Khôi

Chương 1392: Ma Khôi

Đời thứ sáu tựa hồ hoài nghi mình nghe lầm, nói: "Ngươi. . . Nhường bản tọa cầu ngươi?"

Tô Dịch đương nhiên nói: "Không sai."

Đời thứ sáu cười ha hả, giống như thấy vô cùng hoang đường.

Tô Dịch không cười, nghiêm túc đề nghị: "Ngươi cũng có thể lựa chọn chủ động nắm đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ kinh nghiệm, tâm đắc, truyền thừa, bí tịch giao ra."

Đời thứ sáu tiếng cười dần dần thu nhỏ, cho đến tan biến.

Tô Dịch lại giống như căn bản không lo lắng bởi vậy đắc tội đối phương, lẩm bẩm nói: "Ngươi ta vốn là một người, về sau không sớm thì muộn muốn tiến hành một trận liên quan đến tâm cảnh cùng Bản tâm đọ sức, nếu như thế, ngươi liền không nên tại tu luyện trong chuyện này tàng che đậy dịch."

"Dù sao, con đường của ta xuất hiện thiếu hụt, đối ngươi ta đều không có chỗ tốt."

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Dịch ngôn từ mây trôi nước chảy, không nhanh không chậm.

Có thể lời nói này, lại làm cho đời thứ sáu giận quá mà cười, "Si tâm vọng tưởng! Trừ phi ngươi cầu ta, bằng không, ta đoạn sẽ không cho cho ngươi bất luận cái gì chỉ bảo!"

Quẳng xuống câu nói này, đời thứ sáu liền không lại lên tiếng, rõ ràng bị tức đến.

Tô Dịch thì cười cười, nói: "Lời không muốn nói như thế tuyệt, qua một đoạn thời gian nữa, ta liền sẽ đi tìm kiếm một cái đột phá Thần Anh cảnh thời cơ, trước đó, ngươi tùy thời có thể dùng chủ ý."

Cùng quán chủ, Thẩm Mục không giống nhau, đời thứ sáu tính tình bá đạo Kiêu Hoành, lãnh khốc đạm mạc, một mực cố gắng lấy chính mình mà thay vào.

Tô Dịch đâu có thể nào sẽ cho đối phương cơ hội?

Trọng yếu nhất chính là, Tô Dịch vững tin, như con đường của chính mình xuất hiện chỗ sơ suất, đời thứ sáu đã định trước sẽ so với chính mình càng cuống cuồng!

Dứt lời, Tô Dịch không tiếp tục để ý đời thứ sáu.

Đời thứ sáu cũng không lên tiếng nữa, tựa hồ tại âm thầm phân cao thấp, dự định nhìn một chút người nào trước sống qua người nào.

Bất quá, hắn không biết là, Tô Dịch sớm đã Lã Vọng buông cần.

. . .

Ba ngày sau.

Khoảng cách cùng Hồng Phi Quan ước chiến thời gian, còn sót lại năm ngày.

Lê Chung đến đây bái phỏng, nói là là phụng mệnh tới, chuyên tiếp Tô Dịch đi tới Phi Tiên cấm khu.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, liền đáp ứng.

"Không dối gạt Tô đạo hữu, lần này Mạc gia một vị nhân gian tiên tỏ thái độ, cam đoan sẽ không ở trận này quyết đấu kéo ra màn che lúc, chịu đến bên ngoài quấy nhiễu."

Lê Chung cười nói.

Lời này vừa nói ra, nhường Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng đều hết sức kinh ngạc.

Một vị đến từ Mạc gia nhân gian tiên người bảo đảm?

Này phân lượng cũng không phải bình thường nặng!

Chẳng qua là, nhường cả hai không hiểu là, Mạc gia. . . Vì sao phải làm như vậy?

Liền không lo lắng vì vậy mà đắc tội Phi Tiên cấm khu bên trong thế lực khác?

Mặc dù nghĩ không rõ lắm huyền cơ trong đó, cả hai rõ ràng đều dễ dàng không ít.

Bất kể như thế nào, đây là một chuyện tốt!

Cùng ngày, Tô Dịch rời đi Thanh Nguyệt sơn, cùng Lê Chung cùng một chỗ đi tới Phi Tiên cấm khu.

. . .

Phi Tiên cấm khu.

Tại xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, nơi này chính là sâu trong tinh không đệ nhất cấm kỵ chi địa, người người đàm mà biến sắc.

Quán chủ lúc trước đã từng độc xông nơi này, có thể tiếc nuối là, lúc trước Phi Tiên cấm khu, bị một cỗ cấm kỵ lực lượng bao trùm, căn bản là không có cách đi sâu.

Nhưng hôm nay thì không giống nhau.

Gần nhất hơn hai mươi năm, Phi Tiên cấm khu phát sinh rất nhiều không thể tưởng tượng nổi kịch biến, không ngừng rất nhiều Thái Cổ đạo thống theo trong yên lặng quật khởi, còn có rất nhiều theo mạt pháp thời đại lưu lại di tích lần lượt xuất hiện.

Thậm chí có thể nói, thiên hạ hôm nay đang ở trình diễn kịch biến, chính là do Phi Tiên cấm khu dẫn dắt!

Cho tới bây giờ, Phi Tiên cấm khu nghiễm nhiên liền như là là các lớn Thái Cổ thế lực hang ổ, cũng là trong mắt thế nhân đầm rồng hang hổ!

Một ngày sau.

Tô Dịch cùng Lê Chung cùng một chỗ, tiến vào Phi Tiên cấm khu.

Thiên địa thương mang, sơn hà bao la hùng vĩ, trong hư không đều là dày nặng mãng hoang khí tức.

Tiến vào phiến thiên địa này, liền tựa như quay lại đến Thái Cổ tuế nguyệt, sơn hà vạn tượng đều bày biện ra một loại cổ lão Nguyên Thủy phong mạo.

"Cùng năm đó ta đến đây lúc, nơi này đã hoàn toàn khác nhau. . ."

Tô Dịch cảm khái.

Tiến vào Phi Tiên cấm khu về sau, hắn trước tiên cảm nhận được, giữa thiên địa phân bố Chu Thiên quy tắc bên trong, có xa so với bên ngoài càng cao xa hơn lực lượng.

Trừ này, giữa thiên địa phân bố linh khí, nồng đậm vô cùng  đồng dạng vượt xa bên ngoài!

Căn bản không cần hoài nghi, tại Phi Tiên cấm khu, hoàn toàn chính xác phân bố có thể chứng đạo Vũ Hóa cảnh Đại Đạo thời cơ!

"Tô đạo hữu, tiểu thư nhà ta sớm đã bố trí yến hội, liền chờ đạo hữu đại giá quang lâm, hiện tại chúng ta trực tiếp đi tới Ngưng Thúy tiên sơn liền có thể."

Lê Chung cười nói.

Ngưng Thúy tiên sơn, Mạc thị nhất tộc chỗ chiếm cứ chỗ.

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Được."

Phía trước tới Phi Tiên cấm khu trên đường, Lê Chung liền đã nắm Phi Tiên cấm khu tình huống từng cái nói cho Tô Dịch.

Nơi này phân bố Thái Cổ thế lực, nhiều đến trên trăm cái.

Nhưng chân chính được xưng tụng đỉnh tiêm, thì vẻn vẹn chỉ có hơn mười.

Như là Thần Huyền kiếm trai, Xích Thành Đạo Môn, Thiên Ẩn tiên môn, Hoàng Tuyền ma sơn, Huyễn Kiếm tiên lâu, Vạn Linh tiên sơn các loại.

Bao quát Ma đạo, yêu tu, Kiếm Tu, Đạo Môn chờ nhóm thế lực.

Này chút Thái Cổ đỉnh tiêm trong thế lực, cơ hồ đều hữu nhân gian Tiên cấp Thệ Linh khác tọa trấn!

Bất quá, dựa theo Lê Chung lời giải thích, tiên nhân Thệ Linh trước mắt cũng vẻn vẹn chẳng qua là thức tỉnh ý thức, đừng nói đi tới bên ngoài, đều không thể tại Phi Tiên cấm khu bên trong hành tẩu.

Những tiên nhân này Thệ Linh, cơ hồ đều giấu ở các đại đỉnh tiêm thế lực trong cấm địa, bị tầng tầng bảo hộ lấy, để tránh xảy ra bất trắc.

Ngoại trừ những Thái Cổ đó đạo thống, tại Phi Tiên cấm khu bên trong, còn có rất nhiều Tiên đạo thế lực!

Cái gọi là Tiên đạo thế lực, liền là sớm tại Thái Cổ thời kì theo Tiên giới buông xuống nhân gian một nhóm thế lực.

Giống Mạc Thanh Sầu, Phù Đông Ly, Hồng Phi Quan những tiên nhân này hậu duệ đứng sau lưng thế lực, đều có thể coi là là Tiên đạo thế lực.

Cho đến trước mắt, Phi Tiên cấm khu bên trong Tiên đạo thế lực ước chừng có hơn hai mươi cái.

Trong đó một nửa Tiên đạo thế lực, thậm chí không gọi được là một cái "Thế lực" bởi vì người quá ít.

Bất quá, ít người cũng không có nghĩa là không cường đại.

Phàm là Tiên đạo thế lực, đều có đủ để cho những Thái Cổ đó đạo thống kiêng kỵ nội tình cùng lực lượng!

Mà tại đây chút Tiên đạo trong thế lực, giống Mạc gia, Hồng gia dạng này Tông Tộc, đủ có thể xưng được là là đỉnh tiêm trình độ.

Bực này đỉnh tiêm Tiên đạo thế lực, không ngừng có được vô số cường giả cùng phụ thuộc, Tông Tộc bên trong còn có không ngừng một vị Tiên nhân cấp Thệ Linh tọa trấn!

Nguyên nhân chính là như thế, giống Mạc gia, Hồng gia dạng này tu tiên thế lực, địa vị mới có thể như vậy siêu nhiên.

Kỳ thật, vô luận là những Thái Cổ đó thế lực, vẫn là Tiên đạo thế lực, lẫn nhau quan hệ giữa rắc rối phức tạp, cũng không phải đơn giản có thể chải làm rõ.

Tựa như Huyễn Kiếm tiên lâu, rõ ràng là kiếm tu môn phái, lại cùng Hồng thị nhất tộc đi tương đối gần.

Tương tự tình huống, không xiết miếng số.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng lười để ý nhiều, hắn chỉ cần vẽ phân rõ ràng người nào là địch nhân, ai không phải kẻ địch, là đủ rồi.

. . .

Vù

Giữa thiên địa, Lê Chung mang theo Tô Dịch cùng một chỗ, hướng nơi xa lao đi.

Trên đường đi, gặp được rất nhiều tu sĩ, thuần một sắc đều là Thệ Linh, làm xa xa thấy Lê Chung cùng Tô Dịch về sau, đều xa xa tránh đi.

"Đó không phải là Mạc Thanh Sầu tiên tử bên người che sơn yêu Quân đại nhân?"

"Liền là lão nhân gia ông ta!"

"Nói như vậy, bên cạnh hắn người tuổi trẻ kia, liền là chấp chưởng luân hồi lực lượng Tô Dịch?"

"Tất nhiên như thế!"

. . . Tại Lê Chung cùng Tô Dịch đi xa về sau, những Thệ Linh đó đều nghị luận lên, cũng trước tiên liền đem tin tức truyền ra ngoài.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, toàn bộ Phi Tiên cấm khu bên trong gió nổi mây phun, cuồn cuộn sóng ngầm, các thế lực lớn đều đang chăm chú cái kia một trận sắp tại Tô Dịch cùng Hồng Phi Quan ở giữa trình diễn tỷ thí với.

Mà Mạc gia từng tự mình tỏ thái độ, muốn vì trận này quyết đấu người bảo đảm.

Đồng thời, cũng sớm có truyền ngôn nói, che sơn yêu Quân Lê chuông từng cùng Tô Dịch tiếp xúc nhiều lần.

Lúc này nhìn thấy Lê Chung xuất hiện, đồng thời bên người còn mang theo người trẻ tuổi, nghĩ không cho người đoán được cũng khó khăn.

"Không nghĩ tới, ta nguyên lai sớm đã như thế nổi danh."

Tô Dịch nhịn không được cười lên.

Hắn theo quay về sâu trong tinh không về sau, đến nay còn chưa từng tiến vào Phi Tiên cấm khu một bước.

Có thể Phi Tiên cấm khu bên trong những Thái Cổ đó Thệ Linh, phảng phất như sớm đã biết hắn sẽ đến, đồng thời còn có thể trước tiên đem hắn nhận ra!

"Đạo hữu chấp chưởng luân hồi, cái nào Thệ Linh lại không biết đạo hữu đại danh?"

Lê Chung cười nói nói, " có điều, đạo hữu yên tâm, thế nào sợ hành tung của chúng ta bị nhìn thấu, tại cái kia một trận tỷ thí trình diễn trước, cũng không ai dám tự tiện làm ẩu, bằng không, không ngừng Mạc thị nhất tộc không đáp ứng, liền Hồng thị nhất tộc cũng sẽ không từ bỏ ý đồ."

Mới nói được này ——

Oanh

Cách đó không xa hư không bỗng nhiên nổ tung.

Một đạo màu đen thần tiễn lướt đi, hướng Tô Dịch bạo sát tới, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi, cái kia mũi tên bên trên lượn lờ lôi đình tiên quang, đem hư không đều tạc ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Răng rắc!

Tô Dịch bàn tay như kiếm, hoành không một trảm, màu đen thần tiễn vỡ nát, tại ngoài mười trượng hơn ầm ầm nổ tung.

"Này không thì có người tự tiện làm ẩu rồi?"

Tô Dịch nói.

Lê Chung nụ cười ngưng kết, trên mặt nóng rát, như bị rút một bàn tay, trên mặt đều âm trầm xuống.

Còn không đợi hắn phản ứng ——

Ầm ầm!

Phụ cận sơn hà ở giữa, nổ vang như sấm.

Từng đạo lượn lờ lấy màu đen lôi đình mũi tên, ví như mưa sa tầm tã, theo bốn phương tám hướng bắn mạnh tới.

Lít nha lít nhít, che khuất bầu trời.

Phiến thiên địa này ở giữa hư không, đều bị xé nứt ra vô số vết rách.

Lê Chung trong lòng lộp bộp một tiếng, trong đầu hiện ra một cái ý niệm trong đầu:

"Đây tuyệt đối là một trận tỉ mỉ chuẩn bị mai phục!"

Hắn tay áo phồng lên, đang muốn ra tay.

Tô Dịch sớm đã trước tiên hành động.

Đi

Tô Dịch tay áo phồng lên, giữa trời hất lên.

Đầy trời kiếm khí gào thét mà ra, thật giống như vô số lưu quang tại bắn nhanh, sáng chói loá mắt, lăng lệ bá đạo.

Trong chốc lát, vô số mũi tên vỡ nát, bộc phát ra đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu bừa bãi tàn phá khuếch tán.

Mà Tô Dịch thân ảnh lăng không lóe lên, liền biến mất tại chỗ.

Sau một khắc, hắn đã xuất hiện tại mấy ngàn trượng bên ngoài một tòa núi lớn đỉnh, bàn tay một túm.

Oanh

Toà kia cao ngàn trượng sơn nhạc trực tiếp sụp đổ.

Một đạo thân ảnh theo sơn nhạc dưới đáy lướt đi, quay người hướng nơi xa bỏ chạy, có thể còn tại nửa đường, liền bị Tô Dịch cách không bắt lấy, một thanh lôi đến trước người.

Đây là một cái vẻ mặt đờ đẫn nam tử áo đen, vẻ mặt ảm đạm, đôi mắt màu đỏ tươi.

Làm bị bắt được Tô Dịch trước mặt lúc, nam tử áo đen lại lộ ra một cái quỷ dị nụ cười cổ quái.

Tô Dịch nheo mắt, đưa tay đem nam tử áo đen ném ra ngoài.

Oanh

Nam tử mặc áo đen này thân thể nổ tung, nhấc lên thao thiên màu đỏ tươi hủy diệt hồng lưu, phụ cận ngàn trượng hư không đều bị nghiền nát.

Loại kia uy năng, không thua gì Cử Hà cảnh tồn tại một kích toàn lực!

Tô Dịch mặc dù trước tiên né tránh, thế nhưng bị cái kia tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu ảnh hưởng đến, chấn động đến thân ảnh thoáng qua, một thân khí thế bốc lên.

Hắn hơi nhíu mày.

Ma Khôi!

Một loại cùng khôi lỗi tương tự quái vật.

Mà trước đó tự bạo nam tử mặc áo đen kia, rõ ràng không phải bình thường Ma Khôi, lực lượng đều đủ để so sánh Cử Hà cảnh Thệ Linh!.