Chương 1393: Khinh thường vì đó

Chương 1393: Khinh thường vì đó

Ngay tại cái kia một bộ Ma Khôi tự bạo về sau, phụ cận sơn hà ở giữa, đột nhiên lao ra hơn mười đạo thân ảnh.

Mỗi một đạo thân ảnh, đều giống như bùng cháy, vạch phá bầu trời, hướng Tô Dịch vọt tới.

Cẩn thận phân biệt, cái kia rõ ràng là vô số cỗ Ma Khôi.

"Tô đạo hữu cẩn thận ——!"

Nơi xa, Lê Chung biến sắc.

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Hắn không có né tránh.

Mà là bay thẳng đến những cái kia Ma Khôi phóng đi.

Cùng một thời gian, hắn bàn tay như kiếm, cách không chém xuống.

Oanh

Ngoài mấy trăm trượng, xông vào trước nhất một bên một cái Ma Khôi nổ tung, chia năm xẻ bảy, nhấc lên kinh khủng hủy diệt hồng lưu.

Tô Dịch quanh thân tu vi vận chuyển, bực này có thể so với Cử Hà cảnh Thệ Linh một kích toàn lực hủy diệt hồng lưu, lập tức giống Thanh Phong quất vào mặt, bị dễ dàng triệt tiêu hóa giải.

Mà Tô Dịch thân ảnh, tiếp tục hướng phía trước phóng đi.

Tại hắn trong lòng bàn tay, từng đạo chói mắt kiếm khí lướt lên, chém xuống giữa thiên địa.

Trong vòng mấy cái hít thở mà thôi, những cái kia Ma Khôi liền bị giết đến liểng xiểng, lần lượt nổ tung, chỗ nhấc lên hủy diệt hồng lưu, đem phụ cận sơn hà đều đánh nát bột mịn, thiên địa một mảnh rung chuyển.

Mà Tô Dịch thân ảnh, thì giống như vạn pháp bất xâm, lông tóc không tổn hao gì.

Lê Chung nghẹn họng nhìn trân trối.

Đó là Hoàng Tuyền ma sơn "Vũ hóa cấp Ma Khôi" mỗi một cái đều giá trị liên thành, tuyệt đối đại sát khí, đặt tại Thái Cổ thời kì, Hoàng Tuyền ma sơn chính là bằng vào này "Khôi lỗi một đạo" truyền thừa danh dương thiên hạ.

Để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại là hắn đối mặt dạng này đột kích, có lẽ cũng có thể còn sống, nhưng thế tất sẽ vô cùng chật vật.

Có thể Tô Dịch căn bản cũng không từng né tránh, bẻ gãy nghiền nát, đem một trận sát kiếp triệt để tan rã!

"So sánh Thanh Nguyệt sơn một trận chiến, Tô đạo hữu thực lực tựa hồ lại mạnh lên rất nhiều!"

Lê Chung thất kinh.

Cùng lúc đó, nơi xa giữa thiên địa, lướt đến một đám thân ảnh, khí thế hùng hổ.

Cầm đầu, là một cái đầu mang nga quan, thân mang hắc bào nam tử trung niên.

"Hình lão ma! Quả nhiên là các ngươi Hoàng Tuyền ma sơn bố thiết mai phục!"

Lê Chung chấn nộ.

Cái kia áo bào đen trung niên, tên gọi Hình Chân, Thái Cổ đỉnh tiêm thế lực Hoàng Tuyền ma sơn một vị Cử Hà cảnh lão ma đầu.

"Ha ha, đừng hiểu lầm, chúng ta lần này xuất động, đơn giản là muốn mời Tô đạo hữu đi tới ta Hoàng Tuyền ma sơn làm khách mà thôi."

Áo bào đen trung niên Hình Chân cười mỉm mở miệng.

Nói xong, hắn xa xa hướng Tô Dịch chắp tay, nói: "Tô đạo hữu yên tâm, ta Hoàng Tuyền ma sơn đoạn sẽ không trì hoãn ngươi cùng Hồng Phi Quan ở giữa quyết đấu."

"Hình lão ma, các ngươi liền không sợ Mạc gia trách tội?"

Lê Chung vẻ mặt âm trầm, hắn làm sao nhìn không ra, Hoàng Tuyền ma sơn là tới tiệt hồ?

Hình Chân vẻ mặt trịnh trọng nói: "Chúng ta chẳng qua là mời Tô đạo hữu làm khách, tuyệt không có có ý tứ thương tổn hắn, này các loại tình huống dưới, Mạc gia như thế nào trách tội chúng ta?"

Lê Chung giận quá mà cười, đang muốn nói gì.

Tô Dịch đã phất tay ngăn cản nói: "Không cần nhiều lời."

Đối phương nếu dám đến, rõ ràng liền là không sợ bị Mạc gia vấn trách!

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, dù cho Mạc gia thân là Tiên đạo thế lực, nhưng tại này Phi Tiên cấm khu, cũng không cách nào chân chính làm đến một tay che trời.

Lê Chung ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tô đạo hữu, oan gia nên giải không nên kết, trước kia thời điểm, ngươi sát hại ta Hoàng Tuyền ma sơn không ít cường giả."

"Có thể bản tọa cam đoan, chỉ cần ngươi nguyện ý ra tay, giúp ta Hoàng Tuyền ma sơn trên dưới tất cả mọi người đánh vỡ trên thân nguyền rủa lực lượng, dĩ vãng cừu hận, có thể tự xóa bỏ!"

"Trừ này, ta Hoàng Tuyền ma sơn cũng có thể cam đoan, tại ngươi cùng Hồng Phi Quan quyết đấu trước sau, tuyệt sẽ không nhúng tay trong đó!"

Một phen, trực tiếp nắm điều kiện bày ra tới.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Không thể tại vừa rồi mai phục trúng được sính, liền bắt đầu nói điều kiện với ta, nghĩ đẹp vô cùng a."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Như vậy đi, ta cũng đưa ra một điều kiện, chỉ muốn các ngươi đáp ứng, ta cũng không ngại giúp các ngươi chuyện này."

Hình thật mừng rỡ, nói: "Còn mời đạo hữu nói thẳng."

Bên cạnh hắn mặt khác Hoàng Tuyền ma sơn cường giả cũng đều lộ ra nét mừng.

Tô Dịch nói: "Mang lên các ngươi Hoàng Tuyền ma sơn tất cả mọi người, quỳ ở trước mặt ta."

Một câu, nhường bầu không khí bỗng nhiên đè nén căng cứng.

Hình Chân đám người sắc mặt đều trở nên âm trầm xuống.

"Tô đạo hữu, đây chính là Phi Tiên cấm khu, nghĩ người giết ngươi nhiều vô số kể, chính là Mạc gia người bảo đảm, cũng đã định trước không che chở được ngươi!"

Hình Chân ánh mắt lạnh lẽo, "Ta khuyên ngươi tốt nhất lại suy nghĩ một chút, bằng không, chúng ta chỉ có thể ra tay, mời ngươi đi ta Hoàng Tuyền ma sơn đi một lần!"

"Vậy thì phải xem các ngươi có hay không mời được đến ta."

Tô Dịch cười rộ lên.

Keng

Kiếm ngân vang vang lên, Nhân Gian kiếm xuất hiện tại trong lòng bàn tay.

Thấy này, Hình Chân bọn người trên thân sát cơ dâng trào, rõ ràng đều nổi giận.

Thiên địa xơ xác tiêu điều.

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Nhưng lại tại một tíc tắc này, một đạo băng lãnh thanh âm tại trong thiên địa vang lên:

"Các ngươi Hoàng Tuyền ma sơn đây là nắm ta Hồng Phi Quan, như gió thoảng bên tai rồi?"

Oanh

Thanh âm còn đang vang vọng, hư không sụp đổ, một đạo độn quang lăng không mà tới, hóa thành một đạo cao to thân ảnh.

Một bộ áo bào trắng, tuấn tú xuất trần, toàn thân quanh quẩn lấy từng sợi màu đen tiên quang, trong lúc phất tay, uy thế chấn thiên.

Hồng Phi Quan!

Lê Chung trong lòng giật mình, vạn không nghĩ tới, vị này Hồng gia hậu duệ bên trong nhân vật tuyệt thế, lại sẽ tại lúc này xuất hiện.

Tô Dịch hơi nhíu mày, cũng thấy ngoài ý muốn.

Khoảng cách quyết đấu ngày, còn có bốn ngày, mà hắn vừa mới đến Phi Tiên cấm khu không lâu, có thể này Hồng Phi Quan không ngờ sớm xuất hiện.

Lại nhìn Hình Chân đám người, vẻ mặt cũng cũng thay đổi, rõ ràng cũng không nghĩ tới, Hồng Phi Quan sẽ đích thân giá lâm.

"Hồng công tử hiểu lầm, ta Hoàng Tuyền ma sơn có thể không có ý định phá hư ngươi cùng Tô Dịch ở giữa quyết đấu."

Hình Chân hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói, " trước mắt chẳng qua là muốn mời Tô đạo hữu đi tới ta phái làm khách mà thôi."

Bên dưới vòm trời, Hồng Phi Quan thân ảnh phẳng phiu như thương, áo bào trắng tung bay dắt.

Hắn mắt như hạo hãn uông dương, mãnh liệt khiếp người thần mang, lạnh lùng nói: "Có thể trong mắt của ta, các ngươi cái này kêu là tìm đường chết!"

Nói xong, hắn gõ gõ ngón tay, "Người tới, đưa bọn hắn lên đường!"

Oanh

Thiên địa bỗng nhiên chấn động.

Một đám khí tức kinh khủng thân ảnh, xuất hiện tại khu vực phụ cận, từng cái thần sắc bất thiện nhìn về phía Hình Chân đám người.

Lê Chung hít vào khí lạnh.

Hồng Phi Quan lần này đến đây, lại suất lĩnh Hồng gia một nhóm lão quái vật!

"Rút lui!"

Hình Chân triệt để biến sắc, mang theo bên người mọi người xoay người bỏ chạy.

Hồng gia những lão quái vật kia cũng không khỏi cười lạnh, trực tiếp ra tay.

Oanh

Đại chiến bùng nổ, phiến thiên địa này lâm vào sụp đổ rung chuyển cảnh tượng bên trong.

Mà Hồng Phi Quan thì không nhìn thẳng này một trận chiến.

Hắn quay người nhìn về phía Tô Dịch, ngữ khí bình tĩnh nói: "Ngươi có gan đến đây đi chiến, ta đương nhiên sẽ không nhường ngươi chết tại trong tay người khác."

Hắn y quan trắng hơn tuyết, tuấn tú như thiếu niên, có thể nói từ cùng cách cư xử, thì cao ngạo bễ nghễ, có một cỗ phát ra từ trong xương cốt tự phụ.

Liền Tô Dịch đều không thể không thừa nhận, nếu chỉ luận phong thái và ý vị, cái này Hồng Phi Quan muốn hơn xa hắn trước kia thấy những Cử Hà cảnh đó Thệ Linh.

Mà này, cũng cuối cùng câu lên Tô Dịch nội tâm một tia hào hứng.

Phía trước tới đi chiến lúc, hắn căn bản không có quá để ý đối thủ lần này, một lòng nghĩ là ba chuyện.

Một, tiếp hồi trở lại Thanh Đường.

Hai, thu thập lão thợ may.

Ba, tìm kiếm một cơ hội Phá cảnh chứng đạo.

Có thể hiện tại, Hồng Phi Quan xuất hiện, cùng với cái này người cho thấy ngông nghênh cùng khí độ, nhường Tô Dịch ý thức được, chính mình lần này có lẽ gặp một cái đối thủ chân chính!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch lần đầu tiên nghiêm túc, nói: "Ta rất chờ mong, ngươi sẽ không khiến ta thất vọng."

Dạng này ngôn từ, bình thản trực tiếp.

Nhưng lại nhường Hồng Phi Quan khẽ giật mình, một đôi mắt không khỏi nheo lại, không chịu được một lần nữa đánh giá đến Tô Dịch.

Nửa ngày, hắn thu hồi tầm mắt, nói: "Đáng tiếc, ngươi giết đệ đệ ta, như thế huyết cừu, đã định trước không chết không thôi, bằng không, ngươi ta có lẽ có thể đem rượu ngôn hoan, cùng ngồi đàm đạo."

Chợt, Hồng Phi Quan lắc đầu, gằn từng chữ một: "Sau bốn ngày, rơi ngô núi đỉnh trong quyết đấu, làm tôn trọng, ta sẽ cho ngươi một cái thể diện kiểu chết."

Ngữ khí dứt khoát, giống như đang trần thuật một cái sắp chuyện phát sinh thực.

Tô Dịch không khỏi yên lặng, nói: "Thanh Đường có thể trong tay ngươi?"

Hồng Phi Quan gật đầu nói: "Tại, sau bốn ngày, ta sẽ phái người đưa nàng rời đi Phi Tiên cấm khu, đoạn sẽ không để cho hắn bị gặp ngoài ý muốn."

Tô Dịch nhìn chằm chằm Hồng Phi Quan liếc mắt, nói: "Ta giết đệ đệ ngươi, vì sao ngươi không giết ta đệ tử Thanh Đường?"

Hồng Phi Quan không chút nghỉ ngợi nói: "Khinh thường vì đó."

Rải rác bốn chữ, hiển lộ ra một cỗ ngạo xông Vân Tiêu đại khí phách.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Nếu ta hiện tại đánh vỡ trên người ngươi nguyền rủa, phải chăng có thể nhường thực lực của ngươi trở nên càng mạnh?"

Lê Chung run lên trong lòng, Tô đạo hữu đây là muốn làm cái gì?

Hồng Phi Quan rõ ràng cũng phẩm vị ra mùi vị, không khỏi mỉm cười nói: "Không giết đệ tử của ngươi Thanh Đường, là ta quyết đoán của mình, không cần ngươi dùng loại phương thức này báo đáp?"

"Việc ngươi cần, liền là bốn ngày sau đó, cùng ta nhất quyết!"

"Ngươi chết, ta đồng dạng có khả năng luyện hóa luân hồi, đánh vỡ trên thân nguyền rủa!"

Giờ khắc này, Hồng Phi Quan hiển lộ ra phong thái cùng khí phách, nhường Lê Chung cũng không khỏi ngoài ý muốn, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Này Hồng Phi Quan, hoàn toàn chính xác không thẹn là tiên nhân hậu duệ bên trong nhân vật thủ lĩnh một trong! Loại kia khoáng thế phong phạm, đủ để cho những cái kia lão bối nhân vật đều tự ti mặc cảm!

Có lẽ, cũng chính là bởi vì có được khí phách như thế cùng nội tình, mới khiến cho Hồng Phi Quan có được rất nhiều ánh sáng chói mắt vòng.

Tô Dịch không tiếp tục nhiều lời, mà là hỏi: "May vá hôm nay là có hay không tại Phi Tiên cấm khu?"

Hồng Phi Quan nói: "Bất kể như thế nào, hắn từng giúp đỡ ta, chuyện này, ta sẽ không nói cho ngươi."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Lúc này, xa xa chiến đấu đã mất màn.

Dùng Hình Chân cầm đầu một đám Hoàng Tuyền ma sơn cường giả, đều chết tại chỗ!

Mà những cái kia Hồng gia lão quái vật thì bao vây đến Hồng Phi Quan bên cạnh, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, giống như để mắt tới một đầu con mồi.

Một chút lão quái vật thậm chí không che giấu chút nào cừu hận của mình cùng sát cơ!

Có thể không người nào dám tự tiện ra tay.

Cái này cũng làm nổi bật lên, Hồng Phi Quan tại kỳ tông tộc địa vị hạng gì đặc thù, liền lão bối nhân vật đều tuỳ tiện không dám nghịch lại ý chí của hắn.

"Dù cho đi Mạc gia, cũng phải cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng tại ngươi ta quyết đấu trước đó xảy ra chuyện!"

Hồng Phi Quan quẳng xuống câu nói này, liền dẫn người quay người mà đi.

Cho đến mắt đưa đám người bọn họ tan biến, Lê Chung tâm tình có chút trầm trọng, không nhịn được hỏi: "Tô đạo hữu, ngươi bây giờ nhìn thấy này Hồng Phi Quan về sau, có không chiến thắng nắm bắt?"

Tô Dịch nhịn không được cười nói: "Ngươi chẳng lẽ cho là ta là đi tìm cái chết?"

Lê Chung lập tức xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Lão hủ tuyệt không ý này, đơn giản là gặp qua này Hồng Phi Quan về sau, trong lòng hơi có chút lo lắng mà thôi."

Tô Dịch nhẹ giọng nói: "Ta và ngươi nghĩ không giống nhau, gặp được đối thủ như vậy, mới không uổng công ta tới đây đi một lần."

——.