Chương 1394: Vô thanh thắng hữu thanh

Chương 1394: Vô thanh thắng hữu thanh

Ngưng Thúy tiên sơn.

Mạc gia địa bàn.

Làm Tô Dịch cùng Lê Chung đến lúc, Mạc Thanh Sầu sớm đã mang theo một đám đại nhân vật chờ tại ngoài sơn môn.

Nàng nữ giả nam trang, mi mục sạch tuyển, thân thể yểu điệu, có một phen đặc biệt mỹ lệ.

"Tô đạo hữu, chúng ta cuối cùng gặp mặt."

Mạc Thanh Sầu chủ động tiến lên, cười chào, thoải mái hào phóng.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Làm phiền ở đây đợi lâu."

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa mà nói, thân là tiên nhân hậu duệ Mạc Thanh Sầu, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là "Tiên tử" phong hoa tuyệt đại, dáng vẻ tuyệt tục.

Rất nhanh, Mạc Thanh Sầu mời Tô Dịch cùng một chỗ, đi tới Tông Tộc chủ điện yến ẩm.

Trong bữa tiệc, Mạc Thanh Sầu từng cái vì Tô Dịch giới thiệu Mạc gia những đại nhân vật kia.

Tô Dịch không thích chào hỏi, nhưng cũng không có biểu lộ ra phiền chán, bầu không khí vẫn tính hòa hợp.

Lê Chung cũng trong bữa tiệc, bồi ngồi tại Tô Dịch một bên.

Hắn nhạy cảm phát giác được, dù cho Tô Dịch thái độ không lạnh không nhạt, có thể Mạc gia những đại nhân vật này, đúng là tuyệt không để ý, đàm tiếu ở giữa, rất có chừng mực.

Liền đối đãi Tô Dịch thái độ cũng cực kỳ tôn kính, đục không có một chút giá đỡ.

Cái này khiến Lê Chung không khỏi ngoài ý muốn.

Mạc thị nhất tộc đến từ Tiên giới, vẫn là Tiên Quân thế gia!

Đặt tại tầm thường thời điểm, dùng đang ngồi những đại nhân vật này thân phận, cái nào không phải uy thế như Thiên, mười phần khí phái?

Tùy tiện hắt cái xì hơi, cũng có thể làm cho rất nhiều Thái Cổ thế lực lớn chấn ba chấn!

Có thể hiện tại, bọn hắn tại đối đãi Tô Dịch lúc, từng cái đơn giản giống biến người giống như, nhiệt tình, tôn kính  khiến cho người như gió xuân ấm áp.

Tất cả những thứ này, nhường Lê Chung cảm thấy khác thường.

"Ở trong đó, tất nhiên có huyền cơ khác, bằng không, vẻn vẹn dùng thân phận của Tô đạo hữu, sợ là căn bản không có khả năng nhường Mạc gia những đại nhân vật kia như thế đối đãi."

Lê Chung thầm nói.

Tô Dịch đảo không có cảm giác cái gì, thậm chí cảm thấy có chút không thú vị.

Duy nhất đáng giá xưng đạo, có lẽ chính là trên yến tiệc rượu  ấn Mạc Thanh Sầu nói, đó là một loại tên gọi "Bình ngọc xuân" tiên nhưỡng, mùi vị có chút đặc biệt.

Bất quá, Tô Dịch đồng dạng phát giác được, đang ngồi những cái kia Mạc gia đại nhân vật thái độ đối xử với mình, hoàn toàn chính xác hết sức không giống nhau.

Hắn xem ở đáy mắt, không nói gì thêm.

Đột nhiên, đại điện bên ngoài vang lên một đạo lang tiếng cười: "Bản tọa nghe nói, vị kia chấp chưởng luân hồi lực lượng Tô đạo hữu, bây giờ đang trong điện yến ẩm, vì vậy không mời mà tới, muốn hướng Tô đạo hữu kính ba chén rượu."

Nương theo thanh âm, một cái thân mặc vàng sáng trường bào, râu tóc phiêu nhiên nam tử sải bước đi tiến đến.

Lập tức, đang ngồi đại nhân vật dồn dập đứng dậy chào.

"Lão tổ, ngài sao lại tới đây?"

Mạc Thanh Sầu cũng đứng dậy, kinh ngạc lên tiếng.

Cùng một thời gian, Lê Chung nhanh chóng truyền âm cho Tô Dịch, nói: "Vị này là Mạc Viễn Sơn, Mạc gia một vị Cử Hà cảnh lão già, bối phận cực cao, tu vi cũng cực kỳ mạnh mẽ, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đăng lâm Tiên đạo, quá khứ những năm kia, một mực tại bế quan. Đồng thời, hắn cũng là Mạc tiên tử thúc tổ."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

"Có khách quý giá lâm, ta sao có thể không đến?"

Mạc Viễn Sơn nói xong, tầm mắt một tỏa ra bốn phía, liền rơi vào Tô Dịch trên thân, "Vị này chắc hẳn liền là Tô đạo hữu đi, quả nhiên là tuổi trẻ tài cao!"

Hắn thẳng cầm lấy một bầu rượu cùng một cái ly uống rượu, đi lên trước vì Tô Dịch rót đầy, lại cho mình châm một chén, cười nói: "Một chén này, ta kính Tô đạo hữu, mời!"

Dứt lời, uống một hơi cạn sạch.

Cùng một thời gian, Mạc Thanh Sầu vì Tô Dịch giới thiệu thân phận của Mạc Viễn Sơn.

Tô Dịch không có chối từ, nâng chén uống cạn.

Theo sát lấy, Mạc Viễn Sơn lại liên tục kính hai chén rượu, lộ ra cực kỳ khách khí.

Sau đó, hắn lúc này mới cười nói: "Tô đạo hữu, ngươi có thể là chúng ta Mạc gia quý khách, đêm nay có thể có chiêu đãi không chu đáo địa phương?"

Tô Dịch lắc đầu.

Mạc Viễn Sơn cười nói: "Như thế tốt lắm, đừng trách Mạc mỗ nói thẳng tiếp, thật sự là lòng ngứa ngáy khó nhịn, nhân cơ hội này, muốn hỏi một chút đạo hữu, khi nào ra tay giúp tộc ta trên dưới giải trừ trên người nguyền rủa?"

Lời này vừa nói ra, đang ngồi mọi người cùng nhau khẽ giật mình, nguyên bản không khí náo nhiệt cũng nặng trĩu không ít.

Ai cũng không nghĩ tới, Mạc Viễn Sơn sẽ bỗng nhiên đưa ra vấn đề như vậy!

Tô Dịch cầm lấy một chén rượu, uống một hơi cạn sạch, rồi mới lên tiếng: "Nhận được các vị thịnh tình khoản đãi, quá khứ đoạn thời gian kia, Mạc Thanh Sầu cô nương việc thiện, ta cũng đều xem ở đáy mắt, như vậy đi  chờ ta cùng Hồng Phi Quan quyết đấu về sau, định sẽ ra tay, vì chư vị hóa giải trên người nguyền rủa."

Nguyên bản, hắn đến đây làm khách, nhận như thế long trọng đối đãi, đảo cũng không để ý giúp Mạc Thanh Sầu đám người chuyện này.

Có thể Mạc Viễn Sơn cái kia lời nói, lại làm cho Tô Dịch trong lòng hơi có chút không thích.

"Quyết đấu về sau?"

Mạc Viễn Sơn nhíu nhíu mày, cười nói, " Tô đạo hữu chẳng lẽ là đối ta Mạc gia chiêu đãi có bất mãn địa phương?"

Tô Dịch nói: "Cớ gì nói ra lời ấy?"

Mọi người đều phát giác được, bầu không khí có chút không đúng.

Mạc Thanh Sầu trước tiên đi tới, nói: "Lão tổ. . ."

Không đợi nói xong, Mạc Viễn Sơn đã phất tay cắt ngang, nói: "Ngươi lui ra sau, ta chẳng qua là cùng Tô đạo hữu nói chuyện phiếm mà thôi, không cần khẩn trương."

Nói xong, ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía Tô Dịch, cười nói: "Đạo hữu đừng trách ta nói chuyện quá trực, lần này, ta Mạc gia ra mặt người bảo đảm, mới thúc đẩy ngươi cùng Hồng Phi Quan quyết đấu sự tình, không có có công lao, cũng được cho là cũng có khổ lao a?"

Tô Dịch cuối cùng không kiên nhẫn, lại không thèm để ý mặt khác, thản nhiên nói: "Nghe rõ ràng, đưa ra để cho các ngươi Mạc gia người bảo đảm chính là Hồng Phi Quan, mà không phải ta Tô mỗ người."

Mạc Viễn Sơn mày nhăn lại, nụ cười trên mặt trở thành nhạt.

Đại điện bầu không khí, đã trở nên ngột ngạt dâng lên.

Mạc Thanh Sầu hít thở sâu một hơi, nói: "Lão tổ, chính như Tô đạo hữu nói, là Hồng Phi Quan chủ động đưa ra, mà không phải Tô đạo hữu sở cầu. Mặt khác. . ."

Mạc Viễn Sơn trên mặt chìm xuống, không vui nói: "Thanh sầu, ta tại cùng Tô đạo hữu nói chuyện phiếm!"

Mạc Thanh Sầu nghẹn lời, ngọc dung sáng tối chập chờn.

Đang ngồi mặc khác đại nhân vật hai mặt nhìn nhau, câm như hến.

Mạc Viễn Sơn bối phận bày ở cái kia, căn bản không phải tùy tiện ai dám nghịch.

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Ngươi còn muốn nói điều gì, không ngại nói thẳng."

Nơi này là Mạc gia địa bàn không giả, nhưng nếu không thèm đếm xỉa, hắn căn bản không quan tâm.

"Tốt, Tô đạo hữu người sảng khoái nói chuyện sảng khoái, ta liền nói thẳng."

Mạc Viễn Sơn nói, " sau bốn ngày, một phần vạn ngươi tại cùng Hồng Phi Quan trong quyết đấu lạc bại, làm sao đàm giúp ta Mạc gia chuyện này?"

Không đợi Tô Dịch mở miệng, Mạc Viễn Sơn đã tiếp tục nói: "Càng đừng đề cập, đến quyết đấu ngày ấy, thế cục phức tạp, cuồn cuộn sóng ngầm, chính là ta Mạc gia, đều không dám nói bừa có thể chân chính giữ được ngươi, này các loại tình huống dưới, đạo hữu lại ứng đối ra sao?"

Từng chữ từng câu, hùng hổ dọa người.

Đại điện bầu không khí tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ, ánh đèn chiếu rọi tại mọi người trên mặt, nhường thần sắc của bọn hắn cũng biến thành sáng tối chập chờn.

Lê Chung nội tâm đều căng cứng.

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, cầm bầu rượu lên cho mình châm một chén, nói: "Nói xong rồi?"

Mạc Viễn Sơn thở dài nói: "Ta có lẽ quá ngay thẳng, đạo hữu đừng để trong lòng, xét đến cùng, chỉ là muốn nhân cơ hội này, làm phiền đạo hữu ra tay, có thể nhanh chóng giúp ta từ trên xuống dưới nhà họ Mạc đánh vỡ trên thân nguyền rủa, tuyệt không có ác ý gì."

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua đại điện mọi người, "Ta tin tưởng, đây cũng là đang ngồi tất cả mọi người ý nghĩ."

Mọi người đều im lặng.

Phản bác cũng không phải, thừa nhận cũng không phải, vẻ mặt đều có chút xấu hổ, toàn thân đều hết sức không được tự nhiên.

Tô Dịch đem rượu trong chén uống cạn, ánh mắt nhìn về phía Mạc Thanh Sầu, nói: "Ngươi cũng cho rằng như thế?"

Mạc Thanh Sầu thân thể mềm mại khẽ run, ngọc dung biến ảo.

Nàng hít thở sâu một hơi, đang muốn nói gì.

Mạc Viễn Sơn đã mỉm cười nói: "Nàng một tên tiểu bối, lại có thể đại biểu từ trên xuống dưới nhà họ Mạc tất cả mọi người? Tô đạo hữu chỉ cần trả lời vấn đề của ta liền có thể."

Mạc Thanh Sầu khuôn mặt tờ đỏ, rõ ràng bị tức đến.

Tô Dịch thấy này, tầm mắt nhìn thẳng Mạc Viễn Sơn, nói: "Cái kia ngươi hãy nghe cho kỹ, từ vừa mới bắt đầu, ta liền không nợ các ngươi Mạc gia cái gì, cũng căn bản chưa từng đưa ra muốn các ngươi Mạc gia cho ta bảo hộ!"

Nói được này, Mạc Viễn Sơn đuôi lông mày nhăn lại, vẻ mặt đều hơi hơi có chút khó coi.

Tô Dịch căn bản không quan tâm, lẩm bẩm nói: "Nhớ kỹ, ta giúp các ngươi là tình cảm, không giúp là an phận, còn dám mang ân tự trọng, đối ta khoa tay múa chân, đừng trách ta không khách khí!"

Dứt lời, hắn vươn người đứng dậy, xoay người rời đi.

Hắn đã không có hào hứng lưu lại nữa.

"Dừng lại!"

Mạc Viễn Sơn chấn nộ, vẻ mặt triệt để âm trầm xuống.

Đại điện bầu không khí đến tận đây trở nên ngột ngạt vô cùng, tất cả mọi người cuống quít đứng dậy.

Mà Mạc Thanh Sầu giống như không thèm đếm xỉa, thẳng tiến lên, nghiêm túc nói: "Tô đạo hữu, còn xin dừng bước, cho ta một lời."

Nói xong, nàng đã quay đầu nhìn về phía Mạc Viễn Sơn, ánh mắt đều trở nên lạnh lùng nghiêm nghị, nói: "Lão tổ, ngươi đêm nay quá phận!"

"Ngươi nói ta. . . Quá phận?"

Mạc Viễn Sơn trừng to mắt, giống như khó có thể tin.

Đại điện mọi người ghé mắt, cũng không khỏi giật mình.

Mạc Thanh Sầu giờ phút này hiển lộ ra cường thế thái độ, cũng để bọn hắn đều thấy ngoài ý muốn.

"Không chỉ là quá phận, đồng thời ngươi còn hỏng Tô đạo hữu hào hứng, hủy chúng ta Tông Tộc trên dưới vì thế trả giá tâm huyết!"

Mạc Thanh Sầu ngữ khí băng lãnh, lộ ra tức giận, "Đêm nay, ngươi nhất định phải hướng Tô đạo hữu chịu nhận lỗi!"

Mạc Viễn Sơn giận quá mà cười, chỉ mình mũi, "Thanh sầu nha đầu, ngươi nói là nhường thúc tổ ta đi nói xin lỗi? !"

Ai cũng nhìn ra, Mạc Viễn Sơn triệt để chấn nộ.

Cái này khiến Tô Dịch cũng không khỏi đều nhìn Mạc Thanh Sầu liếc mắt.

"Không sai!"

Mạc Thanh Sầu một bước cũng không nhường, gằn từng chữ một, "Đồng thời, nhất định phải nghiêm túc, thành thành khẩn khẩn mà xin lỗi, bằng không, đừng nói Tô đạo hữu không tha thứ ngươi, ta cùng Tông Tộc trên dưới tất cả mọi người, đều sẽ không tha thứ ngươi!"

Mạc Viễn Sơn giận râu tóc dựng lên, không chịu được ngửa mặt lên trời cười to, "Nha đầu, ngươi một tên tiểu bối, phạm thượng, không biết lễ phép, còn nói bừa đại biểu toàn tộc tất cả mọi người để cho ta nói xin lỗi? Đơn giản liền là điên rồi! Ai cho ngươi dũng khí dám ... như vậy nói chuyện với ta?"

Ta

Một đạo tràn ngập uy nghiêm đạm mạc thanh âm, đột nhiên tại trong đại điện vang lên.

Một chữ mà thôi, lại giống như cửu thiên sấm sét, ầm ầm vang vọng đang ngồi mỗi cái Mạc gia đại nhân vật trong lòng, làm cho tất cả mọi người toàn thân run lên.

Mạc Viễn Sơn càng là như bị sét đánh, vẻ mặt đột biến, thất thanh nói: "Bá tổ?"

Mà lúc này, Mạc Thanh Sầu rõ ràng như trút được gánh nặng.

Tựa hồ, cái kia một thanh âm vang lên, để cho nàng tìm được chủ tâm cốt!

"Đi cho Tô đạo hữu quỳ xuống."

Cái kia một thanh âm vang lên lần nữa, ngữ khí đạm mạc, lộ ra uy thế lớn lao.

Toàn trường tĩnh lặng, mọi người đều tê cả da đầu, chấn kinh đến thần tâm run rẩy, giống như đều không nghĩ tới, âm thanh kia, lại sẽ trực tiếp nhường Mạc Viễn Sơn quỳ xuống!

"Bá tổ, ta. . ."

Mạc Viễn Sơn hai gò má đỏ lên, vẻ mặt rõ ràng bối rối, há mồm muốn nói.

"Không muốn chết, liền quỳ xuống cho ta!"

Cái kia một thanh âm hét to.

Một câu, giống như đánh nát Mạc Viễn Sơn nội tâm cuối cùng nhất tuyến may mắn, cả người đều bối rối.

Sau đó, tại đại điện ánh mắt mọi người nhìn soi mói, Mạc Viễn Sơn toàn thân run rẩy, mặt như màu đất, giống như rốt cuộc không chịu được nữa, đầu gối chậm rãi uốn lượn, hướng Tô Dịch phương hướng một chút quỳ xuống.

Đại điện tĩnh lặng, ngồi đầy phải sợ hãi.

Tô Dịch thờ ơ lạnh nhạt, một lời không phát.

Vô thanh thắng hữu thanh..