Chương 1395: Gió thổi báo giông bão sắp đến

Chương 1395: Gió thổi báo giông bão sắp đến

Mạc Viễn Sơn quỳ tại đó, hai gò má xanh mét, xấu hổ giận dữ muốn chết.

Giống sương phủ cà tím ỉu xìu mà.

Mọi người nỗi lòng bốc lên, câm như hến.

Rất khiếp sợ.

Cũng hết sức ngơ ngẩn.

Tại bọn hắn Mạc gia, Mạc Viễn Sơn bối phận cực cao, đang ngồi những đại nhân vật kia phần lớn đều là vãn bối của hắn.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, vì Tô Dịch dạng này một ngoại nhân, vị lão tổ tông kia sẽ không chút khách khí lệnh cưỡng chế Mạc Viễn Sơn quỳ xuống!

Thậm chí, không tiếc lấy tử vong làm uy hiếp!

Này hoàn toàn vượt quá mọi người dự kiến.

Lê Chung khó khăn nuốt nước miếng một cái, nội tâm khống chế không nổi run rẩy.

Hắn đã đánh giá ra, vị kia lệnh cưỡng chế Mạc Viễn Sơn quỳ xuống thanh âm là ai.

Mạc Tinh Lâm!

Mạc gia vị kia nhân gian tiên! !

"Ở trong đó, tất nhiên có ta vô pháp biết được ẩn tình, bằng không, dùng một vị tiên nhân thân phận, không cần như vậy hướng Tô đạo hữu lấy lòng?"

Lê Chung nội tâm thì thào, vẻ mặt đều trở nên hốt hoảng.

Mạc Thanh Sầu rõ ràng như trút được gánh nặng, chỉ có nàng rõ ràng, Tinh trước khi lão tổ tại sao lại lôi đình chấn nộ.

Tô Dịch. . . Hoàn toàn chính xác không phải bọn hắn Mạc gia có khả năng đắc tội!

"Tô đạo hữu, tộc nhân ngu muội, mạo phạm tôn uy, còn mong rộng lòng tha thứ."

Mạc Tinh Lâm cái kia thanh âm uy nghiêm vang lên lần nữa, mang theo một tia áy náy, "Lão hủ còn vô pháp rời đi tổ địa, bằng không, chắc chắn ở trước mặt cùng đạo hữu tạ lỗi."

Đại điện mọi người đều càng chấn kinh.

Tinh trước khi lão tổ, lại đều đang nói xin lỗi! ?

Mà quỳ rạp trên đất Mạc Viễn Sơn cũng đều bối rối, ý thức được không thích hợp, dùng Tinh trước khi lão tổ thân phận, làm sao đến mức này?

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Một chút tranh chấp, ta đương nhiên sẽ không chú ý."

"Ha ha, như thế tốt lắm, như thế, trong nội tâm của ta cũng chân thật."

Mạc Tinh Lâm tiếng cười vang lên, như trút được gánh nặng.

Mạc Thanh Sầu cũng thầm thở phào, đi lên trước cười nói: "Tô đạo hữu, ta đã vì ngươi an bài tốt nghỉ chân chỗ, tại ngươi cùng Hồng Phi Quan quyết đấu trước đó  có thể tạm thời tại tộc ta thanh tu, ta cam đoan, sẽ không còn người quấy rầy đạo hữu."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Đa tạ."

Lúc này, Mạc Thanh Sầu mang theo Tô Dịch rời đi đại điện.

Cho đến đưa mắt nhìn thân ảnh của hai người biến mất không thấy gì nữa, mọi người lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, đều dài thở hắt ra.

Sau đó, vẻ mặt đều trở nên phức tạp.

Bởi vì, cho đến hiện tại bọn hắn đều không thể hiểu rõ, chính mình Tinh trước khi lão tổ tại sao lại coi trọng như vậy Tô Dịch, đơn giản. . . Không thể tưởng tượng!

"Sự tình hôm nay, chớ có tiết lộ ra ngoài."

Mạc Tinh Lâm ra lệnh, "Núi xa, ngươi lại dâng lên thấy ta."

. . .

Ngưng Thúy tiên sơn.

Chỗ giữa sườn núi, một tòa Thanh Nhã đơn giản trong lầu các.

Đây là Mạc Thanh Sầu vì Tô Dịch an bài chỗ ở.

"Tô đạo hữu đối nơi này có hài lòng hay không?"

Mạc Thanh Sầu cười nhạt nói.

Nàng dáng người uyển chuyển yểu điệu, nữ giả nam trang, tại bóng đêm ánh đèn dưới, từ có một loại linh động sáng tú mỹ lệ.

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Hắn tùy ý ngồi tại vị ở dựa vào lan can chỗ một chiếc giường mềm bên trong, xuất ra bầu rượu, uống một hớp, nói: "Trong nội tâm của ta có chút hoang mang, lấy các ngươi Mạc gia nội tình, xa không chỉ tại muốn đối đãi như vậy ta, có thể hay không nói cho ta biết nguyên do trong đó?"

Mạc Thanh Sầu nhấp nhẹ óng ánh cánh môi, ánh mắt vi diệu, nói: "Đạo hữu muốn nghe lời nói thật?"

Tô Dịch cười nói: "Đây là tự nhiên."

Mạc Thanh Sầu không giấu diếm nữa, nói: "Đây là tộc ta Tinh trước khi lão tổ mệnh lệnh, lão nhân gia ông ta từng hiểu qua một chút cùng Hồng Vân tiên tử có liên quan sự tình. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch nhíu mày nói: "Cùng Hồng Vân chân nhân có quan hệ?"

Một cái xưng hô tiên tử.

Một cái xưng hô chân nhân.

Nhưng lẫn nhau đều biết, nói là cùng một người.

"Không sai."

Mạc Thanh Sầu một đôi đôi mắt sáng nổi lên dị sắc, tự giễu nói: "Trước kia thời điểm, ta cũng không nghĩ tới Hồng Vân tiên tử lai lịch sẽ như vậy đặc thù cùng thần bí, chỉ coi nàng giống như ta, chính là đến nhân gian tránh họa tiên nhân hậu duệ."

"Có thể hiện tại, ta mới biết được, thân phận của nàng xa không phải ta có thể so sánh với, thậm chí. . . Tộc ta một chút tiên tổ, sợ đều rất khó cùng nàng đánh đồng."

Một vị chịu được mời đi tới Trung Ương tiên đình chủ điện tham dự Bàn Đào yến tồn tại, hắn thân phận sao có thể là bình thường?

Cần biết, lúc trước bọn hắn Mạc gia vị kia tiên tổ, đều không đủ tư cách tiến vào Trung Ương tiên đình chủ điện yến ẩm!

Tô Dịch giật mình.

Vạn không nghĩ tới, Mạc gia sở dĩ như vậy kính trọng mình, lại đều cùng Hồng Vân chân nhân có quan hệ!

Cái này thực sự ngoài dự liệu.

Mạc gia là Tiên giới Tiên Quân thế gia, có thể dựa theo Mạc Thanh Sầu lời giải thích, liền Mạc gia một chút tiên tổ, luận thân phận cũng không bằng Hồng Vân chân nhân, cái này khiến Tô Dịch cũng không khỏi giật mình, ý thức được chính mình trước kia còn là khinh thường Hồng Vân chân nhân!

"Đạo hữu đâu, lại cùng Hồng Vân tiên tử là quan hệ như thế nào?"

Mạc Thanh Sầu khẽ nói, tinh mâu bên trong lộ ra khó mà ngăn chặn tò mò.

Tô Dịch nói: "Ta cùng nàng. . . Chỉ có vài lần gặp mặt thôi."

Mấy lần gặp mặt?

Mạc Thanh Sầu ngẩn ngơ, "Trước kia căn bản không biết?"

Tô Dịch gật đầu: "Không sai."

Mạc Thanh Sầu rõ ràng khó có thể tin, nói: "Ban đầu ở Tử Tiêu đài một trận chiến lúc, nàng có thể là tự mình giá lâm, giúp đạo hữu một đại ân, hạng người tầm thường, sao có thể làm phiền nàng tự mình xuất động?"

Tô Dịch lơ đễnh nói: "Là chính nàng xuất hiện, ta cũng không có hướng nàng xin giúp đỡ."

Mạc Thanh Sầu: ". . ."

Nàng càng hồ đồ rồi, thậm chí có chút mộng.

Dùng thân phận của Hồng Vân tiên tử, lại sẽ không tiếc chủ động đi hỗ trợ?

Lại đang làm gì vậy?

Chẳng lẽ này Tô Dịch trên thân, có khác bí mật không muốn người biết, đến mức Hồng Vân tiên tử đối với hắn cũng mắt khác ưu ái?

Nhất định là như vậy!

Nghĩ đến nơi này, Mạc Thanh Sầu nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt càng vi diệu.

Xa nhớ ngày đó, nàng lần thứ nhất biết được Tô Dịch tồn tại lúc, còn từng muốn cầu đem hắn thu ở bên người, cho mình sử dụng.

Bây giờ nghĩ lại, mới phát hiện lúc trước chính mình, quả thực nghĩ quá đơn giản, kém chút liền ủ thành sai lầm lớn!

Đột nhiên, Tô Dịch nói ra: "Nếu là có thể, ta hi vọng các ngươi Mạc gia có thể giúp ta một chuyện."

Mạc Thanh Sầu lập tức tỉnh táo, nhàn nhạt cười nói: "Đạo hữu nhưng giảng không sao."

"Ta dám xác định, may vá bây giờ liền tại Phi Tiên cấm khu."

Tô Dịch nói, " không quản các ngươi Mạc gia có hay không có thể tìm tới tung tích của hắn, tại ta cùng Hồng Phi Quan quyết đấu trước đó, nhất định sẽ giúp các ngươi Mạc gia Cử Hà cảnh nhân vật giải trừ trên người nguyền rủa."

Mạc Thanh Sầu tinh mâu sáng ngời, nói: "Tốt!"

Đêm đó, Mạc Thanh Sầu liền hành động.

. . .

Mạc gia trong cấm địa.

Toà kia đạo đài phía trên, Mạc Tinh Lâm thân ảnh bàn ngồi chung một chỗ ngọc thạch bên trong.

Đạo đài trước, Mạc Viễn Sơn quỳ rạp trên đất, nội tâm lo sợ bất an.

Hắn hít thở sâu một hơi, chủ động giải thích nói: "Bá tổ, ta lần này cũng không phải là nhằm vào Tô Dịch, mà là vì tông tộc trên dưới cân nhắc, nghĩ đến một phần vạn hắn tại cùng Hồng Phi Quan trong quyết đấu gặp nạn, chúng ta Mạc gia trước đó trả giá tâm huyết, chắc chắn phó mặc. . ."

Không đợi nói xong, Mạc Tinh Lâm đã ngắt lời nói: "Từ vừa mới bắt đầu, ngươi liền sai!"

Mạc Viễn Sơn toàn thân cứng đờ, nghi ngờ không thôi.

"Tô đạo hữu từ trước tới giờ không thiếu nợ ta nhóm cái gì, vô luận là lần này vì hắn cùng Hồng Phi Quan ở giữa quyết đấu người bảo đảm, vẫn là ta ra lệnh, phóng thích thiện ý, đều là ta nhóm chủ động vì đó."

Mạc Tinh Lâm thanh âm uy nghiêm, "Dù cho hắn không giúp chúng ta Mạc gia giải trừ nguyền rủa lực lượng, đều không có bất kỳ cái gì chỉ trích chỗ."

Mạc Viễn Sơn vẻ mặt âm tình bất định, thấp giọng nói: "Bá tổ, chúng ta làm như thế, chẳng lẽ không phải là vì khiến cho hắn giúp chúng ta?"

Mạc Tinh Lâm cười lạnh nói: "Nhìn ra được, nhường ngươi quỳ mà xin lỗi, nội tâm vẫn có oán khí a!"

Mạc Viễn Sơn im lặng.

Mạc Tinh Lâm lạnh lùng nói: "Ta bảo ngươi đến đây, liền là để cho ngươi biết, này Tô Dịch sau lưng, đứng đấy chính là Hồng Vân tiên tử!"

"Vị này Hồng Vân tiên tử lai lịch vô cùng đặc thù, cũng hết sức thần bí  có thể dùng thâm bất khả trắc để hình dung, ta có khả năng rõ ràng nói cho ngươi, giống như nàng bực này tồn tại, căn bản không phải chúng ta Mạc gia có khả năng đắc tội!"

Một phen, nhường Mạc Viễn Sơn như bị sét đánh, cả người mắt trợn tròn.

Nguyên lai, tất cả những thứ này lại đều cùng Hồng Vân tiên tử có quan hệ! !

Hắn hiểu được.

Trách không được bá tổ đều tự mình phát ra tiếng, khiến cho chính mình quỳ xuống đất, tất cả những thứ này cũng không phải là bởi vì Tô Dịch, mà là bởi vì Tô Dịch sau lưng, đứng đấy Hồng Vân tiên tử!

"Sau bốn ngày, Tô đạo hữu đem cùng Hồng Phi Quan quyết đấu."

Mạc Tinh Lâm nói, " đến lúc đó, đã định trước có thật nhiều mắt không mở lão già rục rịch, bọn hắn có lẽ sẽ không lẫn vào trận này quyết đấu, nhưng đang quyết đấu kết thúc sau. . . Thế tất sẽ phát sinh sóng gió!"

Mạc Viễn Sơn vội vàng nói: "Lão tổ có ý tứ là, đến lúc đó chúng ta Mạc gia toàn lực đi bảo đảm Tô đạo hữu?"

Mạc Tinh Lâm gật đầu nói: "Nhất định phải tận lực! Dù cho bị thế lực khác dẫn tới nhằm vào, chúng ta Mạc gia lập trường, nhất định phải kiên quyết đứng tại Tô đạo hữu bên này!"

Mạc Viễn Sơn nghiêm nghị nói: "Hiểu rõ!"

"Đến lúc đó, do ngươi cùng thanh sầu cùng một chỗ đi tới, coi như là lấy công chuộc tội."

Mạc Tinh Lâm nói, " dù cho liền là ra tay đánh nhau, cũng sẽ không tiếc!"

. . .

Đêm đó.

Tô Dịch đến tin tức, truyền khắp Phi Tiên cấm khu, dẫn phát các lớn Thái Cổ đạo thống cùng Tiên đạo thế lực chú mục.

Trong lúc nhất thời, cuồn cuộn sóng ngầm.

"Rốt cuộc đã đến sao? Tốt!"

Tiên nhân hậu duệ Phù Đông Ly trong con ngươi bạo mở ra thần mang, sát khí đằng đằng.

"Lần này, nhất định phải làm cho hắn có đến mà không có về!"

Thần Huyền kiếm trai, chưởng giáo hóa Thanh Hải thanh âm âm vang, chém đinh chặt sắt.

Kim Hà thần sơn một trận chiến, Tô Dịch chém giết bọn hắn tông môn Vệ Trường Phủ cùng Nguyễn Thải Chi, đã sớm bị bọn hắn coi là không chết không thôi cừu địch.

Mà tương tự từng màn, cũng là phát sinh ở Thiên Ẩn tiên môn, Huyễn Kiếm tiên lâu, Hoàng Tuyền ma sơn các loại Thái Cổ đỉnh tiêm trong thế lực.

Này chút cừu thị Tô Dịch thế lực lớn, đều từng tại Tử Tiêu đài một trận chiến cùng Thanh Nguyệt sơn một trận chiến bên trong bị nhiều thua thiệt, cũng bởi vậy nắm Tô Dịch hận đến tận xương tủy.

Đương nhiên, càng quan trọng hơn là, ai cũng rõ ràng, đây là đi săn Tô Dịch, thu hoạch luân hồi lực lượng một cái tuyệt hảo thời cơ!

Cùng một thời gian, Hồng Phi Quan suất lĩnh một đám lão quái vật, chém giết Hoàng Tuyền ma sơn một nhóm cường giả tin tức, cũng tại đêm đó nhấc lên lớn lao oanh động.

Chuyện này, nhường hết thảy thế lực lớn ý thức được, Hồng Phi Quan là nghiêm túc, vô pháp khoan dung những người khác đang quyết đấu trước đó, tự tiện đối Tô Dịch động thủ!

Rung cây dọa khỉ, chính là như thế.

Cũng đang là chuyện này, nhường những cái kia rục rịch thế lực chỉ có thể lựa chọn ẩn nhẫn, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

Tối thiểu tại Hồng Phi Quan cùng Tô Dịch quyết đấu trước đó, không có người nào còn dám đi gây sự với Tô Dịch.

Cũng là đêm đó.

Mạc gia lực lượng xuất động, hiệu lệnh bám vào bọn hắn Tông Tộc dưới trướng một nhóm Thái Cổ đạo thống, bắt đầu toàn lực tìm kiếm lão thợ may hạ lạc.

Gió thổi báo giông bão sắp đến.

Tô Dịch thì giống người không việc gì giống như, uống rượu đến say bí tỉ, liền ngủ say sưa.

Nhân sinh tự tại thường như thế, không xiết nhân gian một cơn say.

——.