Chương 1396: Quân lâm Lạc Ngô sơn

Chương 1396: Quân lâm Lạc Ngô sơn

Ba ngày sau.

Mạc Thanh Sầu đến đây, nói cho Tô Dịch, tại Phi Tiên cấm khu bên trong hoàn toàn chính xác phát hiện may vá tung tích!

Tiếc nuối là, lão gia hỏa này cực kỳ xảo quyệt, làm Mạc gia lực lượng đến lúc, đối phương đã sớm một bước rút lui.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Lão thợ may này loại hàng năm hành tẩu trong bóng tối nhân vật, am hiểu nhất chính là ẩn nấp cùng tiềm hành  bình thường người căn bản tìm không thấy hắn.

Mà đối Tô Dịch mà nói, chỉ cần xác định lão thợ may tại Phi Tiên cấm khu, là đủ.

Sau đó, Tô Dịch làm tròn lời hứa, tại Mạc Thanh Sầu an bài xuống, giúp Mạc gia những Cử Hà cảnh đó nhân vật một vừa giải trừ trên người nguyền rủa.

Trong đó còn có Mạc Viễn Sơn.

"Tô đạo hữu lòng dạ tấm lòng rộng mở, quả thực nhường Mạc mỗ hổ thẹn, xấu hổ vô cùng."

Mạc Viễn Sơn khom mình hành lễ, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

Nguyên bản, hắn còn lo lắng Tô Dịch mang thù, sẽ không giúp hắn giải trừ trên thân nguyền rủa.

Có thể sự thật chứng minh, hắn suy nghĩ nhiều.

Đối với cái này, Tô Dịch không nói gì thêm.

"Tô đạo hữu, đây là tộc ta hết thảy tộc nhân một chút tâm ý, còn mời ngài cần phải nhận lấy, vạn chớ từ chối."

Mạc Thanh Sầu xuất ra một cái vòng tay trữ vật, hai tay hiện lên cho Tô Dịch.

Trong vòng tay chứa đồ, là giá trị đã hoàn toàn không thể đo lường vũ hóa cấp Thần liệu cùng thần dược, có tới hơn mấy trăm loại.

Trừ này, còn có một gốc ở nhân gian sớm đã tuyệt tích tiên dược!

Đây là tới từ tiên nhân Mạc Tinh Lâm một điểm tâm ý.

Mạc Thanh Sầu vững tin, làm Tô Dịch thấy này chút biếu tặng về sau, tất nhiên sẽ tiến một bước cảm nhận được tới từ đám bọn hắn Mạc gia thiện ý.

Tô Dịch không có chối từ, đem vòng tay trữ vật nhận lấy.

Mạc Thanh Sầu rõ ràng thật cao hứng, nói: "Ngày mai sáng sớm, ta sẽ cùng thúc tổ suất lĩnh Mạc gia cường giả cùng một chỗ, hộ tống đạo hữu đi tới Lạc Ngô sơn, đạo hữu lại an tâm chuẩn bị chiến đấu chính là, nếu là cần gì, cũng có thể nói với ta."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ta chỉ có một cái yêu cầu."

Mạc Thanh Sầu chớp như nước trong veo tinh mâu, thản nhiên cười nói: "Tiểu nữ tử rửa tai lắng nghe."

Tô Dịch nói: "Ngày mai quyết đấu trước sau, cho dù ta thân hãm chỗ vạn kiếp bất phục, cũng chớ có nhúng tay vào."

Mạc Thanh Sầu nụ cười trên mặt ngốc trệ.

Mà Tô Dịch sớm đã chắp tay rời đi, trở về chỗ mình ở.

Đối với trận này quyết đấu, hắn tâm như gương sáng, rất rõ ràng dù cho có Mạc gia người bảo đảm, đang quyết đấu về sau, cũng thế tất sẽ phát sinh rất nhiều không thể dự đoán sóng gió!

Bất quá, đây cũng chính là hắn mong đợi.

Không hề chỉ chẳng qua là ma luyện tự thân đơn giản như vậy.

Mà là hắn muốn mượn cơ hội này, còn muốn đi giải quyết một kiện chuyện trọng yếu hơn!

. . .

"Không cần chúng ta hỗ trợ?"

Mạc gia cấm địa, Mạc Tinh Lâm bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

"Không sai, Tô đạo hữu nói dù cho thân hãm chỗ vạn kiếp bất phục, cũng không để cho chúng ta Mạc gia nhúng tay."

Mạc Thanh Sầu thấp giọng nói.

Nàng cũng thấy hết sức khó hiểu.

Mạc Tinh Lâm suy nghĩ một lát, nói: "Tô đạo hữu nếu nói như vậy, tất nhiên là có khác ỷ vào  bất quá, đang giúp đỡ trong chuyện này, chúng ta cũng không thể thật liền khoanh tay đứng nhìn."

"Tối thiểu, muốn làm cho cả Phi Tiên cấm khu hết thảy thế lực đều rõ ràng, chúng ta Mạc gia là kiên quyết đứng tại Tô đạo hữu bên này!"

"Trừ này, một phần vạn Tô đạo hữu tao ngộ nguy hiểm đến tính mạng, chúng ta Mạc gia người, nhất định phải toàn lực ra tay!"

Ngữ khí âm vang, khí phách.

Đúng

Mạc Thanh Sầu lĩnh mệnh.

Chợt, nàng không nhịn được hỏi: "Lão tổ, ngài nâng đến Hồng Vân tiên tử đến lúc đó có hay không xuất hiện?"

Mạc Tinh Lâm yên lặng một lát, nói: "Nàng loại kia cấp độ tồn tại, tâm ý không tốt phỏng đoán, chúng ta chỉ cần làm tốt chính mình sự tình liền có thể."

Mạc Thanh Sầu nhẹ gật đầu.

. . .

Trong lầu các.

"Một gốc tiên dược?"

Làm Tô Dịch kiểm kê xong cái kia trong vòng tay chứa đồ bảo vật, không khỏi thấy kinh ngạc.

Cái kia trong đó bất ngờ có một gốc tiên dược.

Giống như nhân sâm, hiện lên sáng long lanh óng ánh tuyết trắng chi sắc, sinh ra một sợi râu sâm, phiến lá thì hiện lên màu xanh biếc, cùng sở hữu chín mảnh.

Này gốc tiên dược bị tiên đạo cấm chế phong ấn, vẫn như trước khó nén trên người nó tỏ khắp ra nồng đậm tiên quang, mùi thuốc thấm vào ruột gan.

"Đây cũng là cái kia Mạc Tinh Lâm tặng cho, nguyên nhân nha. . . Khẳng định cùng ta quan hệ không lớn."

Tô Dịch sờ lên mũi, trong đầu hiện ra Hồng Vân chân nhân thân ảnh.

Hắn mặc dù cao ngạo tự phụ, thế nhưng tự hiểu rõ ràng, Mạc gia sở dĩ như vậy ưu đãi chính mình, hơn phân nửa nguyên nhân xuất hiện ở Hồng Vân chân nhân trên thân.

Đối với cái này, Tô Dịch trong lòng không khỏi cảm giác là lạ.

Hắn cả đời làm việc, nhưng từ không nghĩ tới muốn ôm người nào đùi.

Có thể bất kể như thế nào, hắn lần này xem như bị động dính Hồng Vân chân nhân ánh sáng.

"Luyện một khỏa tiên đan thử một chút."

Tô Dịch trong lòng hơi động, xuất ra Bổ Thiên lô, nắm cái kia một gốc tiên dược cùng đầu đi vào.

Oanh

Bổ Thiên lô nổ vang, giống như vô cùng vui thích, hào quang bốc hơi.

Lần này cùng dĩ vãng luyện dược khác biệt, trọn vẹn một lúc lâu sau, Bổ Thiên lô mới luyện chế ra ba viên thuốc.

Mỗi một viên đều lượn lờ lấy mỹ lệ tiên quang, uẩn sinh kỳ dị Tiên đạo hoa văn, vẻn vẹn cái kia một cỗ mùi thuốc, liền để Tô Dịch quanh thân khí thế sôi trào lên.

Bạch

Bổ Thiên lô bên trong, màu tím tiên quang xen lẫn, giống như đầu bút lông phác hoạ ra một hàng chữ:

"Tiên Nguyên tuyết sâm đan, có thể trúc Tiên đạo căn cơ, tôi thần hồn chi nguyên, luyện đạo thân thể huyết khí, hóa vô tận sinh cơ. . ."

Tô Dịch kinh ngạc.

Này Bổ Thiên lô là thật thành tinh à, lần đầu tiên lại nói với chính mình này đan diệu dụng!

Rất nhanh, Bổ Thiên lô chính mình lưu lại một khỏa, còn lại hai khỏa thì bị Bổ Thiên lô dùng một loại kỳ dị màu tím tiên quang bí ấn phong cấm dâng lên, giao cho Tô Dịch.

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi hoài nghi, nếu là mở ra phong ấn, này hai viên thuốc sợ là sẽ phải trực tiếp bay mất!

"Không thẹn là Tiên đạo bảo dược, không tầm thường có thể so sánh."

Tô Dịch thầm khen.

Hắn thu hồi đan dược và Bổ Thiên lô, bắt đầu tĩnh toạ.

Đêm khuya.

Vạn vật im tiếng, ngoài cửa sổ côn trùng kêu vang tiếng xột xoạt.

"Bản tọa cảm thấy, ngươi ta ở giữa có cần phải thẳng thắn trò chuyện chút."

Thức hải bên trong, chợt vang lên đời thứ sáu thanh âm.

Vẫn như cũ tràn ngập bức nhân bá đạo uy thế, nhưng so sánh dĩ vãng, đã khó được ôn hoà rất nhiều.

Cả tòa tĩnh tọa Tô Dịch, bên môi nổi lên mỉm cười.

Đây là chịu không được rồi?

"Ngươi nghĩ trò chuyện cái gì?"

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Bản tọa sớm đã đáp ứng, sẽ cho ngươi dung hợp đạo nghiệp của ta cơ hội, đến lúc đó, ngươi ta ở giữa chiến trường, đơn giản là liên lụy tâm cảnh Bản tâm chi tranh."

Đời thứ sáu nói, " này các loại tình huống dưới, ngươi vẫn là nghe bản tọa một lời khuyên, chớ có tuỳ tiện Phá cảnh, mặc dù ngươi mong muốn đặt chân chẳng qua là Vũ Hóa Chi Lộ, nhưng lại liên quan đến lấy sau này Tiên đạo thành tựu!"

Tô Dịch nói: "Như không làm đủ hoàn toàn chuẩn bị, ta như thế nào tuỳ tiện Phá cảnh?"

"Ngươi không từng trải qua Vũ Hóa Chi Lộ tu hành, nói gì hoàn toàn chuẩn bị?"

Đời thứ sáu nhịn không được cười lạnh, "Chỉ bằng một chút điển tịch ghi chép cùng hắn người chỉ bảo? Hài hước!"

"Ngươi có lẽ có khả năng tại Giới Vương cảnh hơn xa tại ta, nhưng ngươi đối Vũ Hóa Chi Lộ cùng Tiên đạo hiểu rõ, tại trong mắt ta, cũng cùng ếch ngồi đáy giếng cũng không có khác nhau!"

Tô Dịch híp híp mắt mắt, cũng không phản bác.

Hắn than nhẹ một tiếng, "Đáng tiếc, lúc không cùng ta, ta cũng đã không có thời gian chờ đợi thêm nữa."

Đời thứ sáu kinh ngạc nói: "Cớ gì nói ra lời ấy."

"Ngày mai, ta đem độc mặt đại địch."

Tô Dịch nói, " chỉ có Phá cảnh, phương có thể hóa giải trận này đầy trời sát kiếp."

Đời thứ sáu thanh âm bỗng nhiên mang lên một vệt tức giận: "Ngươi đây là tại áp chế bản tọa! ?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Lời đều nói đến mức độ này, ngươi ta ở giữa liền đau nhức mau một chút, ngươi bây giờ nắm đột phá Vũ Hóa Chi Lộ cảm ngộ cùng tâm đắc nói cho ta biết, có lẽ. . . Ngày mai liền có thể phát huy được tác dụng."

"Như thế, ngươi không cần lo lắng con đường của ta xuất hiện chỗ sơ suất, ta cũng có thể tại Phá cảnh về sau, hóa giải sát kiếp, có thể nói vẹn toàn đôi bên."

Đời thứ sáu: ". . ."

"Ngươi là có hay không đã sớm đang tính tính toán bản tọa? Muốn mượn cơ hội này, theo bản tọa trong tay mưu đoạt Phá cảnh chi bí?"

Thanh âm hắn đều trở nên âm trầm xuống.

"Ngươi có khả năng cự tuyệt."

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói.

Đời thứ sáu trầm mặc.

Rất lâu, hắn gằn từng chữ một: "Trừ phi ngươi cầu bản tọa, bằng không, mơ tưởng!"

Dứt lời, hắn lại không ra.

Tô Dịch ngồi một mình ở cái kia, xuất ra bầu rượu uống một hớp, lạnh nhạt nói: "Ta cũng đặt xuống tại đây, ta liền là chết, cũng sẽ không cầu ngươi."

Đời thứ sáu không có trả lời.

Tô Dịch thì căn bản không quan tâm.

Đêm nay đời thứ sáu vì sao bỗng nhiên chủ động mở miệng?

Đơn giản là nhanh chịu không được!

Cái này giống Ngao Ưng, liều liền là ai có thể hao tổn qua người nào.

Quả thật, đời thứ sáu lần này vẫn như cũ không thể thỏa hiệp.

Bất quá, Tô Dịch không nóng nảy, hắn chiếm cứ lấy tuyệt đối chủ động, nên gấp chính là đời thứ sáu mới đúng.

. . .

Hôm sau, sáng sớm.

Lạc Ngô sơn.

Núi cao vạn trượng, hiểm trở dốc đứng, xuyên thẳng mây xanh.

Núi này toàn thân đen kịt như sắt, không có một ngọn cỏ, quái thạch đá lởm chởm, mà lấy núi này làm trung tâm phạm vi ngàn dặm chỗ, đều là nhẹ nhàng đồi núi.

Điều này cũng làm cho Lạc Ngô sơn phảng phất như hạc giữa bầy gà, lộ ra càng bắt mắt.

Ngày mới tảng sáng, nhưng tại Lạc Ngô sơn khu vực phụ cận, sớm đã là người đông nghìn nghịt, khắp nơi đều là đen nghịt đầu người.

Những cái kia đều là đến từ các lớn Thái Cổ đạo thống cùng Tiên đạo thế lực cường giả.

Yếu nhất đều là Thần Anh cảnh cấp độ Thệ Linh!

Mạnh mẽ Cử Hà cảnh Thệ Linh, cũng khắp nơi rõ ràng.

Đến mức Giới Vương cảnh nhân vật, một cái cũng không có.

Bởi vì tại Thái Cổ thời kỳ mạt pháp hạo kiếp phía dưới, Vũ Hóa cảnh phía dưới nhân vật, căn bản là vô pháp còn sống sót.

Lạc Ngô sơn đỉnh.

Lẻ loi trơ trọi có một bóng người đứng, y quan trắng hơn tuyết, phẳng phiu như thương.

Hồng Phi Quan!

Hai tay của hắn vẫn ôm trước ngực, đôi mắt khép kín, sáng sớm thiên quang rắc vào cái kia cao to thân ảnh bên trên, nổi bật lên hắn ví như một tôn ngạo thế mà đứng tiên thần.

Vô số ánh mắt, đều rơi tại vị này tiên nhân hậu duệ bên trong nhân vật thủ lĩnh trên thân, có kính sợ, có ngưỡng mộ, có ghen ghét.

Một chút lão bối nhân vật cũng không khỏi thầm than.

Luận phong thái, luận nội tình, luận thực lực, Hồng Phi Quan vị này tiên nhân hậu duệ, đều đủ để để bọn hắn những lão nhân này tự ti mặc cảm!

"Cái kia Tô Dịch còn chưa tới sao? Giá đỡ không khỏi cũng quá lớn!"

Có người nhíu mày, phát ra không vừa lòng thanh âm.

"Gấp cái gì, hắn như tới, nhất định có đi không về, kiên nhẫn chờ đợi là được."

Có người cười khẽ.

Trước mắt thế cục, ai có thể thấy không rõ?

Dù cho Tô Dịch không chết ở Hồng Phi Quan trong tay, cũng thế tất sẽ chết đang quyết đấu về sau sóng gió bên trong!

Bởi vì hắn chấp chưởng lấy luân hồi lực lượng, chỉ dựa vào điểm này, liền không có người sẽ khoan dung hắn còn sống rời đi!

Giữa sân, mọi người đang nghị luận, tùy ý bình điểm Tô Dịch.

Mà từ đầu đến cuối, Hồng Phi Quan đều chưa từng để ý tới.

Hắn đứng ở đó, trầm tĩnh như đá, không buồn không vui.

Thời gian một chút trôi qua.

Đột nhiên, Hồng Phi Quan khép kín mí mắt lặng yên mở ra, giương mắt nhìn về phía tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời.

Cơ hồ cùng một thời gian, giữa sân rối loạn, rất nhiều tầm mắt đều vô ý thức nhìn tới.

Một nhánh trùng trùng điệp điệp đội ngũ phá không tới.

Đó là Mạc gia đội ngũ.

Mà ở vào phía trước nhất, chính là Tô Dịch.

Hắn áo bào xanh như ngọc, tóc dài buộc thành đạo búi tóc, chắp tay tại lưng, tuấn bạt dáng người tắm gội thiên quang phía dưới, siêu nhiên xuất trần.

Mới mới xuất hiện, liền trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm..