Chương 1397: Quân tiên phong chỉ

Chương 1397: Quân tiên phong chỉ

Mạc gia đội hình rất mạnh mẽ, đến trong sân thời điểm, cũng dẫn phát rối loạn tưng bừng.

Ngoại trừ Mạc Thanh Sầu, Mạc Viễn Sơn bên ngoài, còn có mặt khác hơn mười vị Cử Hà cảnh lão nhân, một cái so một cái bối phận cao, khí tức khủng bố.

Cái này là Tiên Quân thế gia nội tình.

Đặt tại này Phi Tiên cấm khu, cũng là Tiên đạo trong thế lực đỉnh tiêm tồn tại.

Mà thấy Mạc gia đội ngũ, hộ tống Tô Dịch đến đây, ở đây rất nhiều người ánh mắt cũng thay đổi.

"Mạc tiên tử, các ngươi Mạc gia là dự định bảo hộ cái kia Tô Dịch?"

Lúc này, một đạo âm thanh trong trẻo vang lên.

Phù Đông Ly đứng ra, áo bào tím tung bay dắt, khí tức khiếp người.

Ở bên cạnh hắn, là Tiên đạo thế lực Phù gia một ít lão nhân.

Theo hắn lên tiếng, không khí trong sân đều trở nên yên tĩnh, vô số ánh mắt hội tụ tới.

"Bảo hộ?"

Mạc Thanh Sầu cười cười  nói, "Không, ta Mạc gia lần này chẳng qua là vì Tô đạo hữu hộ giá hộ tống thôi."

"Vậy lão phu đảo muốn hỏi một chút, này cái gọi là hộ giá hộ tống, đến tột cùng là có ý gì."

Một cái đạm mạc thanh âm lãnh khốc vang lên.

Thần Huyền kiếm trai bên kia, chưởng giáo hóa Thanh Hải lạnh lùng lên tiếng.

Lần này, hắn suất lĩnh một đám tông môn Cử Hà cảnh lão già tới, khí thế hùng hổ.

Không đợi Mạc Thanh Sầu mở miệng, Mạc Viễn Sơn đã đạm mạc nói ra: "Ý tứ chính là, ngươi Thần Huyền kiếm trai dám lẫn vào việc này, chính là ta Mạc gia kẻ địch, rõ chưa?"

Hóa Thanh Hải sầm mặt lại.

"Cái gì hộ giá hộ tống, theo ta thấy, các ngươi Mạc gia là muốn độc chiếm luân hồi lực lượng đi!"

Huyễn Kiếm tiên lâu bên kia, một vị mang Cổ Kiếm, râu tóc phiêu nhiên lão nhân nhíu mày mở miệng, "Như như thế, ta Huyễn Kiếm tiên lâu đoạn không đáp ứng!"

Đằng đằng sát khí.

Tạ hỏi liễu, Huyễn Kiếm tiên lâu Thái Thượng trưởng lão, Cử Hà cảnh bên trong lão già.

Thái Cổ thời kì, hắn uy danh không kém gì Thanh Thích kiếm tiên.

Theo Phù gia Phù Đông Ly, Thần Huyền kiếm trai chưởng giáo hóa Thanh Hải, Huyễn Kiếm tiên lâu tạ hỏi liễu lần lượt phát ra tiếng, đầu mâu đều chỉ hướng Mạc gia.

Thiên địa khí phân cũng trở nên ngột ngạt mà xơ xác tiêu điều, ở đây rất nhiều người hô hấp cứng lại, không không biến sắc.

Hôm nay quyết đấu, đều còn chưa có bắt đầu trình diễn, có thể thế cục dùng căng cứng đến tuốt gươm giơ nỏ mức độ!

Mà này vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu.

Sau đó, một đạo lại một đạo thanh âm vang lên, cái này đến cái khác có thể xưng đỉnh cấp thế lực lớn đứng ra.

"Mạc lão quái, ngươi lại nhìn xem giữa sân, vị đạo hữu kia không phải là bị nguyền rủa lực lượng vây khốn Thệ Linh? Các ngươi Mạc gia muốn độc chiếm luân hồi, không ngừng ta Thiên Ẩn tiên môn không đáp ứng, ở đây chỗ có đạo hữu đều không đáp ứng!"

Thiên Ẩn tiên môn chưởng giáo liệt nam lá đứng ra, ánh mắt lãnh khốc.

"Các ngươi Mạc gia người bảo đảm, chúng ta cho các ngươi Mạc gia mặt mũi, đoạn sẽ không lẫn vào hôm nay quyết đấu, có thể này luân hồi lực lượng, cũng không thể do các ngươi Mạc gia chiếm lấy."

Nam Ly tịnh thổ, một vị tay cầm phất trần lão già ngữ khí đạm mạc lên tiếng.

"Như Mạc gia không muốn trở thành toàn bộ Phi Tiên cấm khu công địch, còn mời như vậy dừng tay, từ bỏ đối cái kia Tô Dịch bảo hộ."

"Hồng gia đã tỏ thái độ, hôm nay cái kia Tô Dịch như bại, chắc chắn sẽ đem luân hồi lực lượng chia sẻ ra tới, vì tất cả người đánh vỡ trên thân nguyền rủa, các ngươi Mạc gia vì sao không thể như thế?"

. . . Vạn Linh tiên sơn, Huyền Âm Ma Môn chờ Thái Cổ đỉnh tiêm thế lực, cùng với một chút Tiên đạo thế lực đều lần lượt phát sinh.

Đầu mâu trực chỉ Mạc gia!

Nghiễm nhiên nhường Mạc gia trở thành mục tiêu công kích.

Đến mức Tô Dịch, thì bị không để ý tới.

Hoặc là nói, tại dạng này trong cục thế, hắn sớm bị coi là chắc chắn phải chết con mồi, căn bản không ai không để trong mắt.

Tất cả những thứ này, nhường Mạc Thanh Sầu, Mạc Viễn Sơn đám người cảm nhận được đập vào mặt mà tới áp lực, từng cái vẻ mặt đều trở nên âm trầm xuống.

Bọn hắn sớm đoán được, hôm nay thế cục sẽ rất nghiêm trọng.

Có thể lại không nghĩ rằng, vừa mới đến, những đại thế lực kia tựa như thương lượng xong một dạng, trực tiếp đều nắm đầu mâu chỉa sang!

Tô Dịch từ đầu đến cuối đều tại đối xử lạnh nhạt quan sát.

Ở đây thế lực lớn rất nhiều, đội hình khủng bố, Cử Hà cảnh tồn tại thành đoàn ẩn hiện.

Có can đảm đứng ra giằng co Mạc gia, không khỏi là đỉnh tiêm cấp bậc thế lực.

Loại kia cục diện, tuyệt đối có thể xưng khoáng cổ chưa từng có, hùng vĩ vô cùng!

Cho người cảm giác, thật giống như phân bố tại đây Phi Tiên cấm khu bên trong đỉnh tiêm thế lực, tất cả đều hội tụ tại nơi này.

Đổi lại nhân vật bình thường, sợ sớm không chịu nổi loại kia áp lực.

Có thể Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như trước, không có chút rung động nào.

Biển người mênh mông, cao thủ như lâm.

Tùy tiện xách ra một cái, đều là đủ để chấn động thiên hạ tồn tại.

Tô Dịch cũng không rõ ràng thân phận của bọn hắn, cũng lười đi biết.

Hôm nay nơi đây, không phải bạn tức địch!

Đơn giản như vậy phân chia tốt nhất.

Giết địch, vừa lại không cần để ý đối phương tên họ là gì?

Bất quá, Tô Dịch vẫn nhận ra một chút khuôn mặt quen thuộc.

Những cái kia khuôn mặt quen thuộc, đến từ từng tỏ thái độ nguyện ý giúp trợ hắn tìm may vá những Thái Cổ đó đạo thống bên trong.

Lúc trước tại Thanh Nguyệt sơn trước, Tô Dịch còn từng tự mình giúp bọn hắn giải trừ trên người nguyền rủa.

Nhưng lúc này, những người này đứng ở khu vực phụ cận bên trong, giống như một cái quần chúng.

Làm Tô Dịch tầm mắt quét qua đi lúc, bọn hắn thậm chí vô ý thức tránh đi tầm mắt, không dám đi cùng Tô Dịch đối mặt.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không kỳ quái.

Xu lợi tránh hại, xưa nay như thế.

Càng đừng đề cập, hắn cùng những Thái Cổ đó thế lực chưa nói tới giao tình, nhiều nhất cũng chỉ là đã từng đôi bên cùng có lợi qua thôi.

"Mạc gia như thế nào quyết đoán, còn mời cho thống khoái lời!"

Phù Đông Ly trầm giọng mở miệng.

Thiên địa câu tịch, sơn hà ở giữa tràn ngập để cho người ta thở không nổi khí tức nghiêm nghị.

Vô số ánh mắt, đều hội tụ tại Mạc gia cường giả trên thân.

Đang lẳng lặng chờ đợi đáp án của bọn hắn.

Ai cũng rõ ràng, Mạc gia quyết định, đem liên quan đến tiếp xuống thế cục hướng đi!

Mạc Thanh Sầu hít thở sâu một hơi, đang muốn mở miệng.

Tô Dịch đã nói thẳng: "Hôm nay kết quả thế, do ta mà khởi đầu, cùng Mạc gia không quan hệ, không cần hướng bọn hắn tỏ thái độ?"

Thanh âm lạnh nhạt, vang vọng toàn trường.

Mọi người đều không khỏi ghé mắt.

"Mạc cô nương, nhớ kỹ ta vài ngày trước nói lời, các ngươi chỉ cần ở đây nhìn xem, không cần lẫn vào, là đủ."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Toàn trường oanh động, đều xôn xao.

Đánh vỡ đầu, chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch sẽ vứt bỏ đến từ Mạc gia bảo hộ, muốn dùng sức một mình, độc mặt bầy địch!

"A, cũng tính thức thời!"

Có lão quái vật cười lạnh.

"Dũng cảm cũng không nhỏ."

Có mắt người thần nghiền ngẫm.

"Ha ha ha Mạc tiên tử, các ngươi cũng nhìn thấy, vị này danh dương Tinh Không các giới quán chủ, có thể căn bản không có thèm các ngươi Mạc gia trợ giúp!"

Phù Đông Ly ngửa mặt lên trời cười to.

Mà rất nhiều cùng Mạc gia giằng co thế lực lớn, đều thầm thở phào.

Mạc gia dù sao cũng là đến từ Tiên giới Tiên Quân thế gia, nội tình khủng bố, có thể không cần cùng Mạc gia vạch mặt, tự nhiên là việc tốt nhất.

Có thể vượt quá mọi người dự kiến, giờ khắc này, Mạc Thanh Sầu chém đinh chặt sắt nói: "Dù cho Tô đạo hữu không cần ta Mạc gia hỗ trợ, nhưng ta Mạc gia thái độ đã quyết, hôm nay phàm là xem Tô đạo hữu làm địch nhân, chính là ta Mạc gia kẻ địch!"

Thanh âm khí phách.

Toàn trường đột nhiên yên lặng lại.

Rất nhiều người khó có thể tin, kém chút mộng đi.

Phù gia, Huyễn Kiếm tiên lâu, Thiên Ẩn tiên môn chờ thế lực lớn các đại nhân vật, cũng từng cái ngơ ngẩn.

Mạc gia. . . Đây là điên rồi sao?

"Mạc Thanh Sầu, ngươi một người liền có thể đại biểu các ngươi Mạc gia thái độ?"

Phù Đông Ly vẻ mặt âm trầm.

"Dĩ nhiên!"

Mạc Viễn Sơn đứng ra, tầm mắt quét nhìn toàn trường  nói, "Đã có người nghễnh ngãng, bản tọa lặp lại lần nữa, ta từ trên xuống dưới nhà họ Mạc, vĩnh viễn đứng tại Tô đạo hữu bên này!"

Thanh âm âm vang, như lôi đình vang vọng dãy núi ở giữa.

Đây là một loại biểu thị công khai, cũng là một loại cảnh cáo, càng là một loại cờ xí rõ ràng quyết tuyệt thái độ!

Mọi người đều ngạc nhiên nghi ngờ, không cách nào tưởng tượng, Mạc gia vì sao muốn làm như thế.

Chẳng lẽ Mạc gia cũng không biết, làm như thế, chẳng khác nào đứng ở Phi Tiên cấm khu tuyệt đại đa số thế lực mặt đối lập?

"Điên rồi, các ngươi Mạc gia tuyệt đối là điên rồi!"

Phù Đông Ly chấn nộ.

"Nếu Mạc gia chủ ý đã quyết, đây cũng là đừng trách chúng ta không khách khí!"

Thần Huyền kiếm trai chưởng giáo hóa Thanh Hải thanh âm băng lãnh.

Thế lực khác các đại nhân vật, vẻ mặt cũng đều rất khó coi.

Mạc Thanh Sầu không để ý đến này chút, nàng thản nhiên cười nói, đối Tô Dịch nói: "Tô đạo hữu yên tâm, lời của ngươi, ta ghi nhớ trong lòng, tiếp đó, chúng ta đoạn sẽ không lẫn vào tiến đến, có thể chỉ cần đạo hữu cần, chúng ta từ trên xuống dưới nhà họ Mạc, nguyện vì đạo hữu xuất sinh nhập tử!"

Lời nói này, lại dẫn phát giữa sân rối loạn tưng bừng.

Tô Dịch nhìn chằm chằm Mạc Thanh Sầu liếc mắt, không nói gì nữa.

Hắn rõ ràng, Mạc gia sở dĩ như vậy thông suốt ra ngoài, nguyên nhân căn bản xuất hiện ở Hồng Vân chân nhân trên thân, mà không phải hắn Tô Dịch mặt bài lớn đến bao nhiêu.

Bất quá, hắn cũng không thèm để ý những thứ này.

Sau đó, Tô Dịch chắp tay tại lưng, áo bào xanh y tung bay dắt, thẳng cất bước hư không, hướng xa xa Lạc Ngô sơn bước đi.

Cùng lúc đó, một thanh âm vang lên:

"Tránh hết ra, khiến cho hắn tới!"

Một mực đứng ở Lạc Ngô sơn đỉnh Hồng Phi Quan mở miệng, tiếng truyền toàn trường.

Lúc trước hắn đem giữa sân phát sinh hết thảy thu hết vào mắt, không nói một lời, giống như căn bản không thèm để ý.

Cũng dường như khinh thường lẫn vào dạng này tranh chấp.

Cho đến Tô Dịch cất bước đi tới, hắn mới rốt cục phát ra tiếng.

Chớp mắt, ngăn cản tại Tô Dịch con đường phía trước bên trên rất nhiều đại nhân vật thân ảnh, đều lần lượt tản ra, nhường ra một con đường.

Trên đường đi, không biết nhiều ít tầm mắt khóa chặt Tô Dịch, lộ ra còn không che giấu sát cơ cùng lãnh ý.

Loại kia nồng đậm ví như thực chất sát cơ, nhường phụ cận hư không đều giống như đông kết, đổi lại tâm cảnh hơi yếu hạng người, sợ sớm đã run như cầy sấy, tâm trí sụp đổ.

Nhưng, Tô Dịch liền mí mắt đều không nhấc một thoáng.

Bầy địch vây quanh, ta tự cho mình chi không có gì, như là đi dạo trong sân vắng!

Mấy cái trong chớp mắt, Tô Dịch đã phiêu nhiên đi vào Lạc Ngô sơn đỉnh.

Nơi này là một cái to lớn rộng lớn sườn núi, nơi xa chính là thân ảnh phẳng phiu như thương Hồng Phi Quan.

Y quan trắng hơn tuyết, long chương phượng tư!

Làm Tô Dịch đến, Hồng Phi Quan khẽ vuốt cằm.

Sau đó, ánh mắt của hắn quét nhìn nơi xa mọi người, nói:

"Ta lặp lại lần nữa, ta cùng Tô Dịch trong quyết đấu, không phân ra sinh tử thắng bại thời điểm, ai dám nhúng tay, ta cái thứ nhất không tha cho hắn!"

Từng chữ nói ra, vang vọng Cửu Tiêu, lộ ra không dung làm trái dứt khoát.

"Đây cũng là ta Hồng gia thái độ!"

Lập tức, Hồng gia trận doanh bên kia, một vị khô gầy lão nhân đứng ra, vẻ mặt đạm mạc lên tiếng.

Hồng Cửu Trọng.

Hồng thị nhất tộc một vị lão già.

Toàn trường yên tĩnh, không người phản bác, giống như đều chấp nhận.

Nhưng ai đều rõ ràng, trong lúc chiến kết thúc lúc, vô luận ai thua ai thắng, một trận không thể dự đoán sóng gió, thế tất sẽ ầm ầm bùng nổ!

Một vệt mây đen lặng yên theo chân trời lan tràn tới, che đậy thiên quang, thiên địa sơn hà lập tức lâm vào một loại u ám trong âm u.

Bầu không khí, bằng thêm ba phần xơ xác tiêu điều.

Lạc Ngô sơn đỉnh, Tô Dịch cùng Hồng Phi Quan xa xa đối lập.

Trận này sớm tại nửa tháng trước liền oanh động thiên hạ, dẫn phát cả thế gian đều chú ý quyết đấu, hết sức căng thẳng!

——.