Chương 1398: Đao tức là đạo đạo tức là đao

Chương 1398: Đao tức là đạo đạo tức là đao

Hồng Phi Quan.

Cử Hà cảnh sơ kỳ.

Tiên nhân hậu duệ bên trong nhân vật thủ lĩnh một trong, từng tại Thái Cổ thời kì lưu lại rất nhiều truyền kỳ chiến tích.

Hắn thực lực mạnh, đủ để cho ở đây những Cử Hà cảnh đó lão bối nhân vật xấu hổ không bằng!

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, tại Tiên nhân cấp Thệ Linh không xuất thế tình huống dưới, Hồng Phi Quan tuyệt đối đã được xưng tụng là cao cấp nhất cấp Cử Hà cảnh. . . Thệ Linh!

Trọng yếu nhất chính là, tại Phi Tiên cấm khu, không nhận thiên địa quy tắc ước thúc, đủ nhường Hồng Phi Quan phát huy ra toàn bộ thực lực!

Tô Dịch.

Động Vũ cảnh đại viên mãn tu vi.

Chấp chưởng luân hồi lực lượng nghịch thiên nhân vật, hắn đạo hành căn bản không phải cảnh giới cao thấp có thể cân nhắc.

Này ở quá khứ cái kia từng tràng oanh động thiên hạ chiến tích bên trong, đã sớm bị thế nhân chỗ biết rõ.

Như đặt tại bên ngoài, phóng nhãn ở đây tuyệt đại đa số Cử Hà cảnh nhân vật, sợ cũng không dám mạo hiểm nhưng đi cùng Tô Dịch cứng đối cứng!

Mà lúc này, tại đây Lạc Ngô sơn đỉnh, một trận tỷ thí liền đem tại giữa hai bên bày ra, mặc cho ai có thể không chú ý?

Tất cả mọi người nín thở ngưng thần, xa xa quan sát, giống như e sợ cho bỏ lỡ bất luận cái gì chi tiết.

So sánh mọi người tại đây, vô luận là Tô Dịch, vẫn là Hồng Phi Quan, đều lộ ra rất nhẹ nhàng, giống như hai cái du sơn ngoạn thủy du khách, tại đỉnh núi chỗ gặp lại, xa xa quan sát.

"Tu vi cảnh giới bên trên, ta thắng ngươi quá nhiều  bất quá, ngươi chấp chưởng luân hồi, thiên sinh khắc chế ta như vậy Thệ Linh, cũng là miễn cưỡng có thể nói công bằng."

Hồng Phi Quan mở miệng, "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Dịch nói: "Lúc này nơi này, đàm luận có hay không công bằng, không khỏi dư thừa, ta chỉ hỏi ngươi, nếu là luận đạo tranh phong, có không quy củ?"

Hồng Phi Quan ánh mắt trong suốt, bình tĩnh nói: "Liều thực lực, phân sinh tử, phân thắng thua! Ngươi là Kiếm Tu  có thể vận dụng bội kiếm của ngươi."

Nghe vậy, ở đây rất nhiều lão quái vật đều lộ ra vẻ đăm chiêu.

Mạc Thanh Sầu đám người thì trong lòng cảm giác nặng nề, mày nhăn lại.

Quy củ như vậy, nhìn như công bằng, thật là công bằng sao?

Cần biết Thanh Nguyệt sơn một trận chiến, Hồng Phi Quan đệ đệ Hồng Phi Vũ từng nhiều lần vận dụng đòn sát thủ, có thể đều không ngoại lệ, đều bị Tô Dịch phá.

Như là Thanh Cương tiên giao, cùng với một vị tiên nhân ý chí lực lượng!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Phi Tiên cấm khu tất cả mọi người đã rõ ràng, tại Tô Dịch trên thân, ngoại trừ chấp chưởng luân hồi lực lượng  đồng dạng cũng có cực đoan kinh khủng át chủ bài.

Tỉ như, cái kia một tôn thần bí lò!

Có thể hiện tại, Hồng Phi Quan đưa ra quy củ như vậy, không thể nghi ngờ cũng rõ ràng điểm này, không có ý định dùng ngoại vật cùng Tô Dịch đấu.

Bất quá, mặc cho dù ai cũng không cách nào chỉ trích cái gì.

Dù sao, như liều át chủ bài, dùng Hồng gia nội tình, có thể đủ vì Hồng Phi Quan chuẩn bị rất nhiều không thể tưởng tượng nổi đòn sát thủ!

Tô Dịch không có ý kiến gì, chỉ nhẹ gật đầu, nói: "Có thể."

Keng

Hồng Phi Quan lật tay lại, hiện ra một ngụm xưa cũ chiến đao, dài bốn thước ba tấc, toàn thân hiện lên màu đen, hiện ra như Vĩnh Dạ u ám tiên quang.

Một đao nơi tay, Hồng Phi Quan khí thế bỗng nhiên trở nên lăng lệ.

"Đây là ta bội đao, vũ hóa cấp Linh bảo, đao tên Thủ đang  do chính ta luyện chế."

Hồng Phi Quan khẽ nói.

Hắn áo bào trắng tung bay dắt, một đôi trong suốt mắt nổi lên khiếp người ánh sáng, cao to thân ảnh trên dưới, có vô cùng bá đạo đao ý đang nổi lên.

Phụ cận trong hư không biển mây, đều bị trên người hắn lẫm liệt đao ý tách ra, hóa thành Phi Nhứ tiêu tán.

"Thủ con dòng chính ngạc nhiên, đi ổn Trí Viễn, này hẳn là ngươi chỗ chấp đạo đồ?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Hồng Phi Quan ánh mắt vi diệu, vuốt cằm nói: "Không sai, bội kiếm của ngươi đâu, có thể hay không cho ta nhìn qua?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Vậy phải xem bản lãnh của ngươi."

Nhẹ nhàng một câu, nhường nơi xa mọi người đều kinh ngạc, đối mặt Hồng Phi Quan bực này tồn tại, Tô Dịch lại khinh thường trước tiên vận dụng bội kiếm! ?

"Cuồng vọng!"

Phù Đông Ly cười lạnh.

Rất nhiều người cũng đều cho rằng như thế.

Hồng Phi Quan cúi đầu nhìn một chút trong tay bội đao, nhẹ giọng nói: "Cái kia. . . Liền thử một chút."

Coong

Một sợi đao ngâm giống như Sồ Phượng sạch gáy, vang vọng Cửu Tiêu.

Hồng Phi Quan ra tay rồi.

Tay phải hắn cầm đao, ngón cái đội lên chuôi đao gốc, theo đao ngâm vang lên cái kia một cái chớp mắt, hắn thân ảnh bỗng dưng hư không tiêu thất tại chỗ.

Bạch

Trong chốc lát, âm u bên dưới vòm trời, đột nhiên nứt ra vô số đạo vết rách, mỗi một vết nứt, đều có màu đen đao khí trút xuống, giăng khắp nơi, lít nha lít nhít.

Đúng như một trận đao khí gió lốc, mới vừa xuất hiện, liền đem vạn trượng hư không kéo ra vô số vết rách, nhìn thấy mà giật mình đao ý tùy theo ầm ầm bắn ra.

Nơi xa người quan chiến đôi mắt cùng thần tâm đều nhói nhói, đều cùng nhau biến sắc.

Người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không.

Hồng Phi Quan này một đao, nhường giữa sân những Cử Hà cảnh đó tồn tại đều ngửi được uy hiếp trí mạng khí tức!

"Vạn Luyện Thối Thần Đao!"

Mạc Thanh Sầu trong lòng căng thẳng.

Đây là Hồng thị nhất tộc Trấn Tộc truyền thừa, nghe đồn do Hồng gia một vị Thiên Ma Thuỷ Tổ sáng tạo, nội uẩn Ma đạo chí cao huyền bí, đặt tại Tiên giới cũng là hạng nhất tuyệt thế truyền thừa, khủng bố vô biên.

Không thể nghi ngờ, Hồng Phi Quan căn vốn không có ý định giữ lại, trực tiếp vận dụng hắn chí cường lực lượng, muốn dùng thế lôi đình vạn quân, trấn sát Tô Dịch!

Ô ô ô!

Đao khí giăng khắp nơi, vùng hư không kia cũng giống như vải vẽ bị xé thành vô số khối, sinh ra Thần Ma gào thét khiếu âm.

Cử Hà cảnh phía dưới nhân vật, một tíc tắc này đều mắt mở không ra, thần hồn cùng tâm cảnh đều đụng phải lớn lao chấn nhiếp, không khỏi hoảng sợ thất sắc.

Mà đối mặt này một đao, Tô Dịch híp híp mắt mắt, chợt lộ ra mỉm cười.

Như thế Đao đạo, hoàn toàn chính xác rất không tệ!

Oanh

Tô Dịch tay áo phồng lên, nhô ra trắng nõn năm ngón tay, giữa trời một đập.

Một đạo kiếm khí xông lên trời không, kiếm khí bên trong Luân Hồi áo nghĩa xen lẫn, tối tăm thần bí, thật giống như Cửu U Thâm Uyên bay lên trời.

Đầy trời đao khí ầm ầm run rẩy dữ dội, sau đó nổ tung.

Cái kia phiến thiên khung, đều giống bị kiếm ý phá tan, làm cho người ta cảm thấy Thiên Tướng sụp đổ cảm giác.

Cái kia kinh khủng kiếm uy khuếch tán, dưới chân Lạc Ngô sơn đều kịch liệt lay động, núi đá vỡ nát, đá vụn bắn tung trời.

Mà tại khoảng cách Tô Dịch thân ảnh mười trượng chỗ, Hồng Phi Quan thân ảnh bị kiếm khí chấn động đến hiển lộ ra.

Giữa sân chấn động, mọi người lúc này mới đột nhiên ý thức được.

Trước đó trảm ra một đao kia về sau, Hồng Phi Quan lại sớm đã ám độ trần thương, chỉ thiếu một chút liền giết tới Tô Dịch phụ cận!

Mà Tô Dịch một kiếm này uy năng khủng bố, cũng đồng dạng làm người run sợ.

Tốt

Hồng Phi Quan đôi mắt sáng ngời, lộ ra một vệt cuồng nhiệt chiến ý.

Hắn áo bào chấn động, thân ảnh lại lần nữa vọt tới trước, vung đao chém tới.

Tô Dịch cất bước hư không, huy quyền tới cứng rắn chống đỡ.

Oanh

Bên dưới vòm trời, cả hai kịch liệt đọ sức giết, thật giống như hai vòng mặt trời tại đụng nhau, mỗi một lần giao thủ, liền nhường phụ cận sơn hà rung động, hư không ầm ầm sụp đổ.

Hồng Phi Quan y quan trắng hơn tuyết, bộ dáng nhìn như thanh tú, có thể di động tay lúc, đơn giản ví như một tôn tuyệt thế Chiến thần, giơ tay nhấc chân, rất có trên trời dưới đất, ngoài ta còn ai dũng mãnh phi thường.

Đao của hắn đạo tạo nghệ hoàn toàn có thể dùng đoạt tận tạo hóa hình dung, mỗi chém ra một đao, đều có khai thiên tích địa chi thế, thẳng tiến không lùi!

Cuồng bạo như thác nước tiên quang, ở trên người hắn nổ vang, chấn động đến thập phương hư không đều tại run rẩy!

Nơi xa người quan chiến đều bị hắn thần uy chấn nhiếp, từng cái thần tâm run rẩy, hít vào khí lạnh.

Cái gọi là tiên nhân hậu duệ bên trong nhân vật thủ lĩnh, làm như thế.

Khí thế như thần, vung đao bổ Thiên!

Nguyên bản, tất cả mọi người coi là, tại Hồng Phi Quan bực này đả kích phía dưới, Tô Dịch nhất định chống đỡ không được bao lâu.

Có thể hiện thực lại hoàn toàn ngoài dự liệu!

Quả thật, Tô Dịch tay không tấc sắt, chưa từng vận dụng bội kiếm, nhưng tại cùng Hồng Phi Quan chém giết bên trong, không những chưa từng bị trấn áp, ngược lại có tư thế ngang nhau!

Hắn áo bào xanh phồng lên, trên thân kiếm ý như vực sâu như ngục, khí chất linh hoạt kỳ ảo siêu nhiên, mỗi một kích đều giống như không mang theo yên hỏa khí tức, đơn giản chất phác. Có thể mỗi một kích bao hàm tích kiếm ý, lại có thể đem Hồng Phi Quan thế công từng cái tan rã!

Cho người cảm giác, tựa như Tô Dịch là nhai ngạn bên bờ một khối bia đá, mặc cho Kinh Đào Phách Ngạn, bát phong kéo tới, ta từ lù lù bất động, vạn cổ không dời!

Cái này thực sự không thể tưởng tượng, cũng dẫn tới không biết nhiều ít xôn xao tiếng.

Một chút dừng chân tại Cử Hà cảnh cao cấp nhất cấp độ lão quái vật, vẻ mặt đều nghi ngờ không thôi, khó có thể tưởng tượng, Tô Dịch là như thế nào xử lý đến một bước này.

Cần biết, đây cũng không phải là bên ngoài, không có thiên địa quy tắc trói buộc phía dưới, Hồng Phi Quan một thân đạo hạnh đều có thể toàn lực thi triển!

Nhưng chính là tại dưới bực này tình huống, Tô Dịch lại có thể cùng Hồng Phi Quan chiến một cái cân sức ngang tài, ai dám tin?

"Này họ Tô, tuyệt không thể lưu! Bằng không, chúng ta Thệ Linh về sau sợ là lại không thời gian xoay sở!"

Có người cắn răng, cau mày.

Suy nghĩ một chút, Động Vũ cảnh viên mãn tu vi mà thôi, đều đã như thế nghịch thiên, như khiến cho hắn đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ, còn đến mức nào?

"Nhất định là luân hồi trùng tu huyền bí, mới khiến cho cái tên này có được khủng bố như thế nội tình cùng thực lực!"

"Trách không được chư thần khế ước đều không thể chịu đựng luân hồi xuất hiện, này chờ sức mạnh cấm kỵ, hoàn toàn chính xác quá mức không thể tưởng tượng nổi!"

Có người tâm động, con mắt đỏ lên.

"Hắn liền là lại nghịch thiên, hôm nay cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Có người thần sắc lãnh khốc, đằng đằng sát khí.

Hồng Phi Quan mạnh mẽ, sớm đã không thể nghi ngờ, dù cho hiển lộ ra kinh diễm đến đâu thủ đoạn, mọi người cũng cho rằng đây là chuyện đương nhiên.

Có thể đối đãi Tô Dịch lúc liền không đồng dạng.

Hắn giờ phút này hiển lộ ra phong thái, thực sự quá loá mắt, mà càng là như thế, liền càng nhường ở đây những cái kia thế lực đối địch cừu thị, sát tâm nổi lên bốn phía!

"Đao tức là nói, đạo tức là đao, tâm ta chấp nói, có thể trảm Nhật Nguyệt quỷ thần!"

Đột nhiên, trong chiến trường Hồng Phi Quan tóc dài tung bay, phát ra kinh thiên động địa hét lớn, vung đao giữa trời nộ trảm.

Oanh

Chỉ thấy một đạo như tấm lụa màu đen đao khí chợt hiện, nứt ra Thương Khung, chém đứt trời cao, dường như không gì không phá, ầm ầm chém xuống nhân gian.

Một chút Cử Hà cảnh lão quái vật cũng không khỏi rùng mình, rất cảm thấy kinh diễm.

Này rõ ràng là một cái đại sát chiêu!

Một đao bên trong, bao hàm tích lấy Hồng Phi Quan tinh khí thần cùng ý chí, đao uy quá lớn, thật giống như muốn phá vỡ ngày này, chém nát này địa phương.

Thẳng tiến không lùi!

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, hai tay bỗng dưng trước người một dẫn, phảng phất như hư ôm Thái Cực, một đạo màn kiếm nổi lên.

Màn kiếm bên trong, giống như đến từ U Minh Lục Đạo luân hồi lộ ra, tuần tự lặp đi lặp lại, sinh sôi không ngừng.

Màn kiếm vừa hình thành, Hồng Phi Quan một đao đã chém tới.

Oanh

Dùng Tô Dịch làm trung tâm ngàn trượng hư không, ầm ầm sụp đổ, cuồng bạo bừa bãi tàn phá kiếm quang cùng đao khí bừa bãi tàn phá khuếch tán, nhấc lên phô thiên cái địa ánh sáng, một mảnh trắng xoá.

Tô Dịch bại sao?

Bụi mù tỏ khắp bên trong, tất cả mọi người ngưng thần nhìn lại.

Sau đó, liền gặp được một màn làm người nghẹn họng nhìn trân trối hình ảnh.

Chỉ thấy Tô Dịch đứng giữa không trung, áo bào bay phất phới, mà tại hắn giữa song chưởng, vững vàng kẹp lấy một đạo sáng chói chói mắt màu đen đao khí!

Hồng Phi Quan cái kia có thể xưng sát chiêu một đao, đúng là bị chính diện ngăn trở!

Mà liền tại mọi người thấy cảnh này lúc, chỉ thấy Tô Dịch hai tay nhất chà xát.

Phanh phanh phanh!

Một màn kia bá đạo vô cùng màu đen đao khí, từng khúc vỡ nát, hóa thành bay tán loạn hào quang mảnh vụn, theo Tô Dịch bàn tay ở giữa đổ rào rào bay lả tả mà rơi, trừ khử không thấy.

Toàn trường tĩnh lặng, đều trừng to mắt.

Nơi xa, Hồng Phi Quan mày nhăn lại.

Cái kia một mực không có chút rung động nào sắc mặt, tại lúc này hiếm thấy lộ ra một vệt vẻ kinh dị.

——.