Chương 1399: Đi tốt!

Chương 1399: Đi tốt!

Bên dưới vòm trời.

Tô Dịch nhìn một chút chính mình cái kia hoàn hảo không chút tổn hại trắng nõn hai tay, nói: "Này liền là của ngươi sát chiêu? Ta xem không giống, nếu ngươi không phải phải chờ tới ta xuất kiếm, ngươi đem lại không có lật bàn cơ hội."

Nơi xa trong hư không, Hồng Phi Quan mấp máy môi.

Ông

Tại hắn trong lòng bàn tay, thủ đang đao lặng yên nổi lên một vệt quỷ dị huyết sắc Ma Quang, giống như máu đang thiêu đốt, phụ cận hư không đều bị nhuộm thành chói mắt đỏ.

Phiến thiên địa này đột nhiên kịch liệt lay động, phá toái sơn hà vạn tượng oanh chấn.

Nơi xa người quan chiến đều trong lòng phát lạnh, thấy hồi hộp.

Liền giống bị lưỡi đao chống đỡ hầu!

"Thiên Ma Nhiên Huyết sức lực!"

Mạc Thanh Sầu nói nhỏ, khuôn mặt chưa từng có ngưng trọng.

Đây là Hồng thị đích hệ huyết mạch bên trong bẩm sinh thiên phú thần thông, nghe đồn Hồng thị Thuỷ Tổ chính là sinh ra tại Tiên giới trong hỗn độn một vị Thiên Ma.

Mà bực này huyết mạch thiên phú, liền cùng hắn Thuỷ Tổ có quan hệ.

Nghe nói, vận dụng bực này thiên phú thần thông  có thể trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra tăng gấp bội chiến lực! Khủng bố vô biên!

Này một cái chớp mắt, Hồng Phi Quan đôi mắt đều nổi lên óng ánh huyết sắc quang trạch, thanh tú như thiếu niên gương mặt bằng thêm một vệt khoa trương phóng túng yêu dị.

Mà ở trên người hắn, từng sợi sáng chói huyết sắc Pháp Tắc xen lẫn, ví như sương mù bốc hơi, giống như thuỷ triều tại rung động.

Phiến thiên địa này sơn hà, đều tùy theo ầm ầm run rẩy lên.

Rất nhiều cường giả biến sắc, dồn dập tránh xa.

Liền là những Cử Hà cảnh đó bên trong đỉnh tiêm tồn tại, đều không thể không vận chuyển tu vi, mới hóa giải cái kia phô thiên cái địa uy áp.

Tô Dịch híp híp mắt mắt.

Hồng Phi Quan áo bào trắng phồng lên, tay phải cầm đao, cất bước trời cao lúc, thẳng tắp màu đen lưỡi đao giữa trời nâng lên, lập tức, một mảnh huyết sắc Ma Quang như nước thủy triều tuôn ra.

Mà khi Hồng Phi Quan này một đao chém xuống.

Oanh

Một tràng mịt mờ như thác nước Thông Thiên đao khí rủ xuống, đao khí bên trong, lại hiện ra một mảnh Sâm La Ma Vực, có vô số Thần Ma ở trong đó rong ruổi, bộc phát ra chấn thiên động địa uy năng.

Này một cái chớp mắt, nơi xa người quan chiến đều run sợ.

Quá kinh khủng!

Chỉ xa xa nhìn, tựu khiến người thần tâm đè nén, có nghẹt thở cảm giác.

Này một cái chớp mắt

Tô Dịch tay áo phồng lên, lăng không dậm chân, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Keng! Keng! Keng!

Một đạo lại một đạo kiếm khí gió lốc mà lên, theo Tô Dịch tiến lên, thật giống như một trận kiếm khí gió lốc, bao phủ trời cao.

Oanh

Thật giống như Nhật Nguyệt tranh phong, vùng thế giới kia ầm ầm sụp đổ.

Vô số kiếm khí vỡ nát bừa bãi tàn phá.

Đầy trời huyết quang bạo trán khuếch tán.

Mà Tô Dịch thân ảnh, thì thẳng tắp đảo bắn đi ra!

Kinh khủng huyết sắc đao khí, phát ra vô biên uy năng, bá đạo Vô Biên, nhất cử đem Tô Dịch thế công tan rã!

Ầm

Hư không kịch chấn, Tô Dịch trọn vẹn tại bên ngoài hơn mười trượng mới đứng vững thân ảnh.

Quanh người hắn khí thế bốc lên, một bộ áo bào xanh tổn hại, bên trái gương mặt chỗ, có một vệt vết máu xuất hiện, chảy xuống một sợi giọt máu.

"Này, mới là ta lực lượng chân chính."

Nơi xa, Hồng Phi Quan thần sắc bình tĩnh lên tiếng.

Toàn trường tĩnh lặng, sau đó ầm ầm sôi trào.

Những cái kia thế lực đối địch bên trong đại nhân vật cũng không khỏi kích động lên.

Tốt

"Đao này chi tinh túy, đủ lệnh quỷ thần lui tránh!"

"Ha ha, Tô Dịch kẻ này, đã đã định trước tất thua!"

. . . Giữa sân rối loạn, đều bị Hồng Phi Quan một kích này kinh diễm đến, cực kỳ chấn động.

Tô Dịch đầu ngón tay lau gương mặt chỗ vết máu, vẻ mặt lạnh nhạt như trước, ngược lại nhiều hứng thú nói: "Đổi lại không phải Thệ Linh thời điểm, một kích này tương đương với ngươi mấy thành thực lực?"

Hồng Phi Quan suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói: "Miễn cưỡng có sáu thành."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, nói: "Thì ra là thế, không sai, đã đầy đủ để cho ta xuất kiếm."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn trong lòng bàn tay khẽ đảo, Nhân Gian kiếm nổi lên.

Xưa cũ thân kiếm nổi lên thanh ánh sáng vàng kim lộng lẫy, mũi kiếm nội liễm, rửa sạch duyên hoa.

Có thể làm giữ tại Tô Dịch trong lòng bàn tay, Nhân Gian kiếm phút chốc sinh ra thanh ngâm, xưa cũ thân kiếm quanh quẩn ra từng sợi sáng long lanh linh hoạt kỳ ảo tiên quang.

Một cỗ kinh khủng kiếm uy, tùy theo quét sạch mà ra, thông thiên triệt địa!

Rất nhiều người trước mắt nhói nhói, không khỏi giật mình.

"Kiếm danh nhân gian, sớm ở kiếp trước, đã đi theo ta chinh chiến chư thiên trên dưới."

Tô Dịch khẽ nói.

Soạt

Hắn áo bào phồng lên, trên thân khí chất lặng yên nhất biến, thật giống như thâm tàng cửu uyên phía dưới tuyệt thế thần kiếm, tại giờ phút này hiển lộ ra tài năng!

Bễ nghễ cao ngạo, hời hợt mà cuồng như tiên!

Một cỗ tràn trề vô cùng lăng lệ khí thế, lay động trời cao!

"Cái tên này. . . Có vẻ giống như biến thành người khác giống như. . ."

"Thật là đáng sợ kiếm ý!"

"Chẳng lẽ, đây mới là cái kia Tô Dịch thực lực chân chính?"

Giữa sân chấn động, người quan chiến đều bị kinh đến.

Cho dù là cừu thị Tô Dịch những đại nhân vật kia, đều không thể không thừa nhận, giờ phút này Tô Dịch chỗ hiển lộ ra uy thế thật là đáng sợ.

Thật giống như một tôn Kiếm đạo tiên thần, đứng ngạo nghễ nhân gian!

Thậm chí, chỉ xa xa nhìn xem, cũng làm người ta nội tâm sinh ra không cầm được kiêng kị cùng lạnh lẻo.

"Nhân Gian kiếm? Theo ta thấy, này kiếm nhưng không cách nào người đại biểu ở giữa chí cường lực lượng."

Nơi xa, Hồng Phi Quan ngữ khí bình tĩnh một chút bình.

"Nhân Gian kiếm, trảm cũng không chỉ là nhân gian chi địch."

Tô Dịch lạnh nhạt nói, " chính là thần tiên trên trời, cũng có thể trảm chi!"

Tại nhân gian trảm tiên thần?

Đơn giản thật ngông cuồng!

Không biết nhiều ít người khịt mũi coi thường.

Nhất là những cái kia đến từ Tiên đạo thế lực cường giả, đều mỉm cười lắc đầu không thôi.

"Khí phách mặc dù đủ, có thể hôm nay ngươi như lạc bại, lời nói này, tất trở thành thiên hạ trò cười."

Hồng Phi Quan cũng cười.

Hắn tới từ Tiên giới, đối tiên đạo lực lượng rõ như lòng bàn tay, nghe được lời như vậy, chỉ cảm thấy Tô Dịch cuồng vọng, đã đến trình độ ngoại hạng.

"Về sau tất có một ngày này, đáng tiếc, ngươi đã định trước không thấy được."

Tô Dịch trong con ngươi nổi lên một tia tiếc hận.

Mọi người: ". . ."

Hồng Phi Quan: ". . ."

Hắn đôi mắt trở nên đạm mạc mà bình tĩnh, không tiếp tục nói nhảm.

Keng

Đao ngâm như nước thủy triều, hắn ngang tàng xuất kích.

Hắn thiên phú thần thông Thiên Ma Nhiên Huyết sức lực vận chuyển, nhường lưỡi đao mang lên bùng cháy huyết quang, theo hoành không đánh tới, thiên địa giống bị một đạo huyết sắc bổ ra!

"Không có cơ hội."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Thanh âm vang lên lúc, hắn túng kiếm trường không, toàn lực ra tay.

Oanh

Nhân Gian kiếm vút không, nhấc lên Thông Thiên kiếm ý.

Một tòa thần bí hùng vĩ Vãng Sinh trì, tại trong kiếm ý tuôn ra, u ám như sôi kiếm khí, hóa thành một loại kỳ dị luân chuyển lực lượng, tại Vãng Sinh trì bên trong mãnh liệt sôi trào.

Cái kia một cái chớp mắt, tất cả mọi người linh hồn rung động, giống như không bị khống chế muốn rơi vào vô biên trong vực sâu.

Nhất là ở đây bên trong cường giả, đều là Thệ Linh, làm mắt thấy một kiếm này lúc, vô luận tu vi mạnh yếu, đều không rét mà run.

Hả

Hồng Phi Quan vung đao chém tới, có thể này một cái chớp mắt, hắn thân ảnh run lên, trên dưới quanh người đụng phải một cỗ lực lượng kinh khủng áp chế.

Như rơi xuống vực sâu.

Vừa giống như đụng phải cối xay nghiền ép rơm rạ.

Bốn phương tám hướng, trên trời dưới đất, đều bị loại kia kinh khủng kiếm uy bao trùm!

Vãng Sinh trì hiện, sinh tử vô thường!

Một kiếm này, Tô Dịch đem đại thành trình độ Luân Hồi áo nghĩa tinh túy, đều hoà vào vãng sinh Pháp Tắc bên trong, tại nhân gian tái diễn Vãng Sinh trì!

Mà này, chính là Tô Dịch quá khứ đoạn thời gian kia lắng đọng tự thân, tĩnh tâm chải vuốt tự thân Đạo nghiệp chỗ dung luyện ra Luân Hồi kiếm ý một trong!

Đặt tên là: Vãng sinh vô thường!

Thời khắc mấu chốt, Hồng Phi Quan trong con ngươi huyết mang bạo trán, hai tay cầm đao, giữa trời nộ trảm.

Oanh

Cái kia một cỗ đâu đâu cũng có kiếm uy bị đánh mở một vết nứt, Luân Hồi trì ảm đạm tiêu tán.

Có thể còn không đợi Hồng Phi Quan lấy lại tinh thần, trước mắt đột nhiên một hồi nhói nhói, trong lòng hồi hộp.

Chỉ thấy vô số kiếm khí chợt hiện, diễn hóa vì phô thiên cái địa Tiên Hồng đóa hoa, thật giống như bùng cháy bó đuốc trải thành một con đường, chiếu khắp u ám.

Bỉ Ngạn hoa, Hỏa Chiếu Chi Lộ!

Đây là Bỉ Ngạn chi bí, dẫn độ vong hồn, chuyển sinh làm chết!

Này kiếm, tên là: Bỉ Ngạn làm dẫn.

Mà Hồng Phi Quan, thì đặt mình vào tại đây đầu Hỏa Chiếu Chi Lộ lên.

Xùy

Như hỏa bùng cháy Bỉ Ngạn kiếm ý ăn mòn, nhường Hồng Phi Quan quanh thân lực lượng phòng ngự đụng phải đáng sợ ăn mòn.

Thần sắc hắn đột biến, chưa từng có ngưng trọng.

Mở

Hét lớn một tiếng, Hồng Phi Quan thân ảnh bạo trán thao thiên huyết sắc Ma Quang, vung đao như điên, bổ đến đầy trời Bỉ Ngạn hoa bay tung tóe, như thác nước mưa ánh sáng bắn tung toé.

Có thể đâu đâu cũng có Tiếp Dẫn lực lượng, đối với hắn bực này Thệ Linh có trời sinh khắc chế.

Cho đến hắn giết ra Bỉ Ngạn đường lúc, đã toàn thân chảy máu, tuyết trắng áo bào đều bị nhuộm đỏ, trên da thịt lưu lại từng đạo sâu đủ thấy xương vết kiếm.

"Cái này. . ."

Nơi xa người quan chiến rùng mình.

Giờ phút này Tô Dịch thi triển kiếm ý, đơn giản giống như đang tái diễn Lục Đạo luân hồi, quỷ dị, cấm kỵ, khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Trước đó còn bễ nghễ như là thần Hồng Phi Quan, khoảng chừng hai dưới thân kiếm, đã bị thuơng tại thân!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

"Tô đạo hữu vận dụng bội kiếm về sau, hoàn toàn chính xác không đồng dạng."

Mạc Thanh Sầu tinh mâu sáng chói, dị thải liên liên.

Thời khắc này Tô Dịch, phong thái khoáng thế, hời hợt mà cuồng như tiên, giống như ở nhân gian tái diễn luân hồi, loại kia thần uy, hoàn toàn cùng trước kia không giống nhau.

Chém

Hồng Phi Quan vừa mới thoát khốn, một đạo kiếm khí lại lần nữa chém tới.

Ầm ầm!

Lần này, thật giống như một phương đại dương mênh mông xuất hiện, vô biên vô hạn, cuồn cuộn vô lượng, vẩn đục nước biển đều do kiếm khí biến thành, bốc lên lúc, nhấc lên đủ để khiến chư thần trầm luân lực lượng.

Hồng Phi Quan thân ảnh thoáng qua, kém chút bị chấn động đến rơi xuống kiếm khí đại dương mênh mông bên trong.

Hắn thả người vọt tới trước, vung đao phá sóng, dũng mãnh phi thường cái thế, thật giống như điên cuồng, kinh khủng đao khí nhấc lên thao thiên thủy triều.

Nhưng vô luận hắn xông ở đâu, khắp nơi đều là vẩn đục nước biển, mịt mờ bát ngát, giống bị triệt để vứt bỏ cùng trục xuất thất ý người, tìm không thấy đường ra!

Khổ Hải trầm luân, muốn sống không được, muốn chết không xong, vĩnh viễn không được siêu độ!

Một kiếm này, tên gọi: Khổ Hải vô độ!

"Giết! Giết! Giết!"

Hồng Phi Quan hét lớn.

Hắn tóc dài rối tung, khí huyết như lang yên, tay cầm chiến đao, thẳng tiến không lùi.

Hắn đấu chí như sôi, cho dù không ngừng bị thương, cũng chưa từng nhụt chí, đúng là theo trong bể khổ giết ra một đường máu!

Liền Tô Dịch đều không thể không thừa nhận, này Hồng Phi Quan đích thật là cái không thể thấy nhiều nhân vật cái thế, dũng mãnh phi thường cái thế, tâm cảnh như sắt.

Hoàn toàn không phải mặt khác Cử Hà cảnh Thệ Linh có thể so sánh!

Đáng tiếc. . .

Hắn đụng phải chính mình.

Oanh

Giữa thiên địa, kiếm khí nổ vang, kiếm quang suy diễn luân hồi, xen lẫn thành âm tào địa phủ cảnh tượng, có Tài Quyết ti, Thiên Mệnh ti, Súc Sinh ti, Ác Quỷ ti, Tu La ti các loại kiến trúc cổ xưa.

Cũng có Hoàng Tuyền lộ, Nại Hà kiều!

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch ra tam kiếm:

"Lục đạo phán quyết "

"Hoàng Tuyền thành thương "

"Có thể làm gì" !

"Sao lại. . ."

Chém giết đến lúc này, Hồng Phi Quan cuối cùng vô pháp bình tĩnh.

Nếu không phải hắn tâm trí cứng cỏi, kém chút đều coi là bị vây ở chân chính Lục Đạo luân hồi bên trong!

Mà ở phía xa người quan chiến trong mắt, phương thiên địa này đều triệt để biến, u ám sâu lắng, giống như hóa thành một phương U Minh Luân Hồi thế giới.

Mà Hồng Phi Quan thì giống khốn thú, ở trong đó giãy dụa!

"Đáng chết!"

Hồng gia trận doanh bên kia, Hồng Cửu Trọng sầm mặt lại, đuôi lông mày hiển hiện vẻ lo âu.

Bên cạnh hắn mọi người cũng đều như ngồi bàn chông.

Mặc cho ai đều không nghĩ tới, tại Tô Dịch xuất kiếm về sau, thế cục lại sẽ hiện ra thiên về một bên trạng thái, mà Hồng Phi Quan tình cảnh đã là tràn ngập nguy hiểm!

Mà trước đó còn đang vì Hồng Phi Quan lớn tiếng khen hay mọi người, cũng không khỏi yên lặng, từng cái vẻ mặt âm tình bất định.

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh.

Phảng phất như một cái chớp mắt, cũng phảng phất như thật lâu.

Cuối cùng, Hồng Phi Quan giết ra khỏi trùng vây, đánh tan hết thảy hiểm trở!

Chỉ bất quá, hắn đã bị thương nghiêm trọng, tóc tai bù xù, khuôn mặt thanh tú ảm đạm trong suốt.

"Luân hồi lực lượng, hoàn toàn chính xác có thể xưng cấm kỵ, có thể. . . Bằng tu vi của ngươi, còn rất khó bằng vào bực này lực lượng giết chết ta!"

Hồng Phi Quan mở miệng.

Thanh âm khàn khàn âm u.

Hắn đôi mắt sung huyết, mặc dù bị thương nghiêm trọng, khí tức cùng ý chí vẫn cứng cỏi như núi, làm cho người ta cảm thấy không có thể rung chuyển cảm giác.

Giữa sân rối loạn, không không động dung.

Để tay lên ngực tự hỏi, đổi lại bọn họ những cái kia đỉnh tiêm cấp độ lão bối Cử Hà cảnh tồn tại, sợ là căn bản đều sống không tới bây giờ.

Có thể Hồng Phi Quan, mạnh mẽ giết ra khỏi trùng vây!

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi lại lại nhìn."

Nói xong, trong tay hắn Nhân Gian kiếm giữa trời một điểm.

Thật giống như tiên nhân đốt đèn, Phật Đà Niêm Hoa.

Hời hợt nhất kiếm, hắn giống như tiêu tốn Tô Dịch to lớn thể lực, nhường hắn khuôn mặt đều hơi lộ ra tái nhợt.

Có thể theo một kiếm này hiển hiện, thiên địa như rơi màn đêm.

Trước đó từng tiêu tán Vãng Sinh trì, Bỉ Ngạn đường, Khổ Hải, Lục đạo địa phủ, Hoàng Tuyền lộ, Nại Hà kiều chờ cảnh tượng, lần lượt tái hiện.

Thật giống như hoàn chỉnh Luân Hồi thế giới, tại lúc này xây dựng, tái diễn ra tới!

"Không tốt!"

Rất nhiều người biến sắc, xa xa tránh lui.

Thệ Linh, kiêng kỵ nhất cùng sợ hãi liền là luân hồi!

Mà lúc này, làm một màn này hùng vĩ vô lượng luân hồi màn trời xuất hiện, chỉ nhìn xa xa, liền để bọn hắn thể xác tinh thần run rẩy, có bị trấn áp tuyệt vọng cảm giác.

Căn bản cũng không dám lưu lại, tất cả đều tiến hành ngăn cản cùng tránh lui.

Mà này một cái chớp mắt, Hồng Phi Quan đầu ông một tiếng, như bị sét đánh, trên mặt triệt để không có huyết sắc.

Hắn lúc này mới ý thức được, Tô Dịch vừa rồi chém ra mỗi một kiếm, đều bất quá là một cái phục bút, giống chôn xuống hạt châu.

Mà lúc này, này chút tản mát hạt châu lẫn nhau xâu chuỗi lên, xây dựng ra đầy đủ nhất nhất kiếm!

Đây mới là Tô Dịch tuyệt sát chi chiêu.

Một kiếm ra, luân hồi tái diễn! !

Tại đây mối nguy vạn phần thời khắc, Hồng Phi Quan cũng không cứ thế từ bỏ.

Hắn thân thể như bùng cháy, nghiêm nghị thét dài, vung đao nộ trảm.

Ầm ầm!

Vô tận đao khí mãnh liệt bừa bãi tàn phá, giống như có vô số Thần Ma theo Hỗn Độn huyết sắc bên trong đi ra, tại chinh chiến luân hồi, đấu đá lung tung.

Có thể tất cả những thứ này giãy dụa, lại có vẻ tái nhợt vô lực.

Theo luân hồi suy diễn, vãng sinh, trầm luân, Bỉ Ngạn, chung kết chờ Đại Đạo áo nghĩa lẫn nhau phù hợp luân chuyển, sinh ra một cỗ không có gì sánh kịp khủng bố uy năng.

Loại kia kiếm ý, thật giống như muốn đem phương thiên địa này kéo vào cửu uyên phía dưới, đánh vào trong luân hồi tiêu tan, huống chi là Hồng Phi Quan?

Chỉ thấy ——

Vô số đao khí vỡ nát nổ tung.

Hồng Phi Quan thân ảnh, giống như lâm vào vô tận tai kiếp bên trong, không ngừng thụ trọng thương, thân thể đều tại tàn phá tan.

"Luân hồi. . . Có thể đáng sợ như thế?"

Xong

Không biết nhiều ít người vô cùng lo sợ, kinh hãi muốn chết.

Hồng Phi Quan, kinh khủng bực nào tuyệt thế tồn tại, tiên nhân hậu duệ bên trong nhân vật thủ lĩnh, từng tại Thái Cổ lưu lại rất nhiều truyền kỳ.

Nhưng lúc này, lại có chết nguy hiểm!

"Chuẩn bị sẵn sàng!"

"Cái kia họ Tô mặc dù chưa từng bị thương, lại tiêu hao nghiêm trọng, đợi sẽ dốc toàn lực ra tay, quyết không thể cho hắn cơ hội chạy thoát!"

Tốt

Này một cái chớp mắt, Phù gia, Huyễn Kiếm tiên lâu, Thần Huyền kiếm trai, Thiên Ẩn tiên môn các loại cừu địch thế lực, đều mắt hiện sát cơ, giữ lực mà chờ.

Này một trận chiến, hoàn toàn chính xác có thể xưng khoáng thế, rung động lòng người.

Hồng Phi Quan gặp thất bại, càng ngoài dự liệu, để cho người ta khó mà tiếp nhận.

Có thể so với này chút, những cái kia cừu địch thế lực căn bản không quan tâm, bọn hắn quan tâm, là trận này quyết đấu tức sẽ kết thúc.

Chính là đi săn Tô Dịch tuyệt hảo thời cơ!

Này một cái chớp mắt, Mạc Thanh Sầu, Mạc Viễn Sơn chờ Mạc gia cường giả đều chưa từng có khẩn trương lên, ai cũng ý thức được, cuộc chiến đấu này kết thúc lúc, thế tất đem dẫn phát một trận đại động đãng.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt ——

Hồng gia xuất thủ trước.

Căn bản cũng không chú ý trận này quyết đấu còn chưa chân chính hạ màn kết thúc.

Hoặc là nói, bọn hắn căn bản là không có cách khoan dung Hồng Phi Quan bị giết một màn xuất hiện, bỏ qua quy củ, trực tiếp vượt lên trước xuất kích!

Hồng Cửu Trọng tay áo vung lên, tế ra một bức họa.

Chân dung bên trong, lộ ra ra một đạo vĩ ngạn như thần hư ảnh, nga quan trường bào, mắt giống như Nhật Nguyệt, trên thân tràn ngập ra vạn trượng màu đen tiên quang.

Này rõ ràng là một đạo tiên nhân ý chí.

Theo cái này người xuất hiện, một quyền phía dưới.

Oanh

Xây dựng vì luân hồi màn trời kiếm ý, bỗng nhiên xuất hiện từng đạo vết rách, kịch liệt bốc lên, lập tức ầm ầm sụp đổ tiêu tán.

Hồng Phi Quan như vậy được cứu vớt.

Tô Dịch đôi mắt híp híp, không khỏi lắc đầu, không ngoài sở liệu, Hồng gia cái gọi là quy củ, tại Hồng Phi Quan sinh chết trước mặt, cái rắm cũng không bằng.

"Các ngươi Hồng gia không khỏi cũng quá không biết xấu hổ!"

Một màn này, nhường Mạc Viễn Sơn chấn nộ, nghiêm nghị quát tháo, "Còn đối ngoại tỏ thái độ không cho bất luận cái gì người lẫn vào trận chiến này, có thể các ngươi lại cái thứ nhất trước phá hư quy củ, sao mà vô sỉ! !"

Hồng Cửu Trọng mặt không biểu tình, căn bản cũng không để ý tới.

Hắn trầm giọng nói: "Chư vị  dựa theo kế hoạch đã định, các ngươi ngăn cản Mạc gia, chúng ta Hồng gia tới thu thập này họ Tô nghiệt chướng!"

Tốt

Lập tức, những cái kia thế lực đối địch cường giả hành động, tầm mắt bất thiện nhìn về phía Mạc gia đám người.

Mạc Thanh Sầu trong lòng cảm giác nặng nề.

Nàng lúc này mới đột nhiên ý thức được, nguyên lai sớm tại trận này quyết đấu trước đó, Hồng gia đã chuẩn bị chuẩn bị ở sau, sớm cùng những cái kia thế lực đối địch liên hợp, muốn đưa Tô Dịch vào chỗ chết!

Tô Dịch cười cười, nói: "Quả là thế."

Thanh âm bên trong, lộ ra không che giấu chút nào châm chọc.

Cái gì phân sinh tử, phân thắng thua, nhất quyết cao thấp, một trận báo thù thôi, tại sao công bằng quyết đấu?

Còn tốt, Tô Dịch luôn luôn không tin loại chuyện hoang đường này, cũng là không đến mức vì thế phẫn nộ, tự nhiên cũng không đến mức bị đánh một trở tay không kịp.

Oanh

Thiên địa rung chuyển.

Những cái kia thế lực đối địch quân tiên phong trực chỉ Mạc gia, cũng không động thủ, mà là muốn tiến hành ngăn chặn, phòng ngừa Mạc gia tiếp ứng Tô Dịch.

Cùng một thời gian, cái kia một đạo tiên nhân ý chí hướng Tô Dịch đánh tới.

Một quyền phía dưới, thiên băng địa hãm.

Quá mức khủng bố, đó là không nhận thiên địa quy tắc trói buộc lực lượng, đến từ một vị Tiên nhân cấp Thệ Linh ý chí lực lượng, sớm đã vượt xa Cử Hà cảnh phạm trù.

Hồng Cửu Trọng cùng một đám Hồng gia lão nhân đều không cấm cười lạnh.

Quy củ là bọn hắn Hồng gia định, tự nhiên cũng có thể do bọn hắn chỗ huỷ bỏ!

Chỉ cần bắt giết Tô Dịch, chấp chưởng luân hồi, về sau thiên hạ này, người nào dám mỉa mai bọn hắn Hồng gia trong trận chiến này lật lọng?

Thắng làm vua thua làm giặc.

Thắng, mới trọng yếu nhất!

Đối mặt này đến từ tiên nhân ý chí một quyền, Tô Dịch cảm nhận được lớn lao uy hiếp.

Hắn hít thở sâu một hơi, không chút do dự tế ra Bổ Thiên lô, đang muốn ra tay.

Ngay tại này một cái chớp mắt

Một cái không tưởng tượng được biến số phát sinh.

Một đạo thân ảnh, đúng là sớm ngăn tại Tô Dịch con đường phía trước bên trên, vung đao cứng rắn chống đỡ đến từ tiên nhân kia ý chí một quyền!

Rõ ràng là Hồng Phi Quan.

Làm thấy cảnh này, Hồng Cửu Trọng chờ Hồng gia lão nhân đều đã không kịp ngăn cản, từng cái cả kinh Hồn nhi kém chút xuất hiện.

"Mau tránh! ! !"

Hồng Cửu Trọng kêu to.

Có thể đã chậm một bước.

Đừng nói là bọn hắn không nghĩ tới, tiên nhân kia ý chí cũng không nghĩ tới, làm muốn thu quyền lúc đã không kịp.

Keng

Thủ đang đao kịch chấn, rời tay mà bay.

Hồng Phi Quan cả người bị đánh bay ra ngoài.

Lúc trước hắn liền bị thương thảm trọng, thân thể tàn phá, lúc này đụng phải bực này một quyền về sau, thân thể đều kém chút băng diệt, trở nên vô cùng hư ảo cùng mơ hồ.

"Bay quan ngươi ——! !"

Hồng Cửu Trọng đám người tức đến nổ phổi, lại là phẫn nộ, vừa lo lắng.

Nơi xa những cái kia thế lực đối địch các đại nhân vật, cùng với Mạc Thanh Sầu mấy người cũng đều bị một màn này kinh đến, không dám tin.

Chẳng ai ngờ rằng, Hồng Phi Quan sẽ đi ngăn cản bọn hắn Tông Tộc một vị tiên nhân ý chí!

Đây quả thực liền cùng giống như điên.

Liền là vị kia tiên nhân ý chí, cũng không khỏi nhíu mày, nói: "Ngu xuẩn! ! !"

Mà Tô Dịch, giờ phút này hiếm thấy trầm mặc.

Hắn đồng dạng không nghĩ tới, Hồng Phi Quan sẽ làm như vậy.

"Chúng ta Hồng gia. . . Chẳng lẽ thua không nổi! ! ! ?"

Bên dưới vòm trời, Hồng Phi Quan lớn tiếng chất vấn, tiếng rung thiên địa.

Một câu, quanh quẩn thiên địa, mọi người đều im lặng.

Hồng Cửu Trọng đám người vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Vị kia tiên nhân ý chí lông mày thì nhăn càng lợi hại.

"Quy củ. . . Liền là quy củ! Ta Hồng Phi Quan quy củ, tự nhiên để ta tới bảo vệ!"

Hồng Phi Quan lồng ngực chập trùng, gấp rút thở dốc, thanh âm trở nên đứt quãng.

Lúc nói chuyện, hắn gian nan quay đầu, nhìn về phía Tô Dịch  nói, "Ta thua, nhưng. . . Không phải tại đường đường chính chính trong quyết đấu chết trong tay ngươi, nội tâm không khỏi có chút tiếc nuối."

Hắn thân thể tan rã, rõ ràng đã hết cách xoay chuyển.

Mọi người cảm xúc chập trùng.

Hoàn toàn không cách nào lý giải, Hồng Phi Quan vì sao muốn như thế.

Chẳng lẽ, quy củ so mạng của mình còn trọng yếu hơn?

Chỉ có Tô Dịch lòng sinh cảm xúc, nói: "Hiện tại, ta tán thành ngươi khi đó nói lời, nếu không phải là địch, ngươi ta định có thể đem rượu ngôn hoan, cùng ngồi đàm đạo."

Quy củ so mệnh trọng yếu?

Không

Đối những người khác mà nói, đây là một cái so như bài trí quy củ.

Nhưng đối Hồng Phi Quan mà nói, đó là cầu mong gì khác đạo tâm cảnh! Là hắn tại Đao đạo tìm kiếm bên trong chỗ kiên thủ tín niệm cùng ý chí!

Tâm cảnh như bị hủy diệt, còn nói gì Cầu Đạo?

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, Tô Dịch trên thân cũng có này loại bản tính, đó là đối với mình tâm cảnh kiên thủ, thà chết không thể phá vỡ chi!

Vì vậy, một tíc tắc này, Tô Dịch lần đầu tiên sinh ra một tia tri kỷ cảm giác.

Dù cho hắn cùng Hồng Phi Quan là cừu địch, nhưng cũng không trở ngại Tô Dịch đi tán đồng cùng tán thưởng.

"Nên ta nói tiếng xin lỗi mới đúng. . ."

Hồng Phi Quan thì thào, ánh mắt ảm đạm, thân thể đều tại tàn lụi cùng tung bay, "Nhường ngươi. . . Chê cười. . ."

Thanh âm còn đang vang vọng.

Hồng Phi Quan thân thể triệt để tiêu tán không thấy.

Rơi xuống ở phía xa thủ đang đao, ong ong run rẩy, dường như tại vì chủ nhân rên rỉ.

Tô Dịch than khẽ:

"Đi tốt."

——.