Chương 1400: Thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh!

Chương 1400: Thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh!

Giữa thiên địa hoàn toàn tĩnh mịch, lặng ngắt như tờ.

Hồng Phi Quan chết!

Có thể lại không phải chết đang quyết đấu bên trong, mà là chết tại bọn hắn Hồng gia một vị tiên nhân ý chí một quyền phía dưới!

Kết quả này, hoàn toàn ngoài dự liệu.

Cũng hoàn toàn không cách nào lý giải, giống như Hồng Phi Quan như vậy nhân vật tuyệt thế, tại sao lại nắm quy củ đem so với mạng của mình quan trọng hơn.

Nhưng vô luận là ai, đều bị chấn động đến!

"Đáng tiếc. . ."

Mạc Viễn Sơn than nhẹ.

Mạc Thanh Sầu ánh mắt phức tạp.

Nàng lúc này mới ý thức được, chính mình nghĩ sai, Hồng Phi Quan như vậy ngạo thế bễ nghễ nhân vật, yên tĩnh có thể chết vong tới bảo vệ quy củ của hắn, tự nhiên đoạn không thể lại cùng Hồng gia những lão nhân kia cùng một giuộc!

"Bay quan ——!"

Hồng Cửu Trọng cực kỳ bi ai kêu to, muốn rách cả mí mắt.

Bên cạnh hắn những cái kia Hồng gia đại nhân vật, cũng từng cái bi phẫn đan xen.

Tại bọn hắn Hồng gia, Hồng Phi Quan thiên phú siêu tuyệt, nội tình khủng bố, là tiên nhân hậu duệ bên trong nhân vật thủ lĩnh, địa vị so Tông Tộc một ít lão nhân càng thêm siêu nhiên.

Thậm chí, Hồng gia một chút lão cổ đổng sớm đã nắm Hồng Phi Quan coi là Tông Tộc hạ tộc trưởng đời thứ nhất tới vun trồng!

Có thể hiện tại. . .

Hồng Phi Quan nhưng đã chết!

Vị này ai có thể tiếp thu được?

"Bay quan bởi vì ngươi mà chết, ngươi, nhất định phải vì đó chôn cùng!"

Bên dưới vòm trời, cái kia một đạo nga quan trường bào, khí tức kinh khủng tiên nhân ý chí ánh mắt băng lãnh, xa xa nhìn về phía Tô Dịch.

Tiếng rung thiên địa, thập phương đều run rẩy.

"Không sai, này tiểu nghiệt súc phải chết!"

Hồng Cửu Trọng giận râu tóc dựng lên, hai gò má xanh mét, khàn giọng hét lớn.

Hắn một lời cực kỳ bi ai cùng phẫn nộ không chỗ phát tiết, giờ phút này đem đầu mâu trực chỉ Tô Dịch.

"So sánh Hồng Phi Quan, các ngươi những lão gia hỏa này. . . Là một đám khiến người chán ghét tục vật thôi."

Tô Dịch khẽ nói.

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía xa xa Mạc Thanh Sầu, "Nhớ kỹ, chớ có lẫn vào."

Mạc Thanh Sầu: ". . ."

Nàng hết sức muốn hỏi một câu, đều đã đến bực này thời điểm, Tô Dịch hắn đến tột cùng còn tại kiên thủ cái gì?

Chẳng lẽ cần phải giống Hồng Phi Quan như vậy, thà chết cũng muốn lẻ loi một mình giết địch?

Hoặc là nói, hắn không muốn để cho Mạc gia nhận liên luỵ?

Nhưng cuối cùng, Mạc Thanh Sầu nhịn được.

Giết

Kinh khủng sát cơ như nước thủy triều bốc lên.

Vị kia tiên nhân ý chí cất bước trời cao, huy quyền hướng Tô Dịch đánh tới.

Một quyền phía dưới, hư không bột mịn, Âm Dương nghịch chuyển!

Đó là vượt xa Cử Hà cảnh cấp độ lực lượng, rải rác một quyền, hiển thị rõ Tiên đạo thần uy.

Tô Dịch vẻ mặt trầm tĩnh, đưa tay đem Bổ Thiên lô tế ra.

Ông

Bổ Thiên lô nổ vang, bay lên trời, bạo trán màu tím tiên quang, xen lẫn vì sáng chói phù văn, hoành không nghiền ép phía dưới, đúng là nhất cử đem cái kia một đạo quyền kình ma diệt!

Bất quá, Tô Dịch cũng không dễ chịu, bị loại kia lực lượng kinh khủng dư ba chấn động đến thân ảnh lay động, không bị khống chế rút lui mấy bước.

Mọi người đều kinh.

Thật là thần dị lò!

Đây rõ ràng là một kiện cực kỳ thần dị tiên bảo!

"Lúc trước Thanh Nguyệt sơn một trận chiến, kẻ này liền là bằng vào bảo vật này trấn sát Thanh Cương tiên giao!"

Có người kêu đi ra.

Lập tức, ánh mắt rất nhiều người trở nên hừng hực.

Ai có thể không rõ ràng, tiên bảo giá trị hạng gì chi trọng?

Mạt pháp thời đại, hủy đi không chỉ là những Thệ Linh đó đạo thân thể cùng thần hồn, còn có rất nhiều uy năng kinh khủng bảo vật.

Mà có thể may mắn kéo dài tồn đến nay tiên bảo, cũng cơ hồ đều hỏng nghiêm trọng, từng gặp hạo kiếp ăn mòn.

Có thể Tô Dịch trong tay lò rõ ràng khác biệt, bề ngoài hoàn chỉnh, mặc dù vết rỉ loang lổ, có thể uy năng lại không phải tầm thường!

"Bảo vật này rơi vào ngươi bực này nhân vật trong tay, đơn giản phung phí của trời!"

Cái kia một đạo tiên nhân ý chí lại lần nữa đánh tới, khí thế chấn thiên.

Hắn bàn tay vung lên, đầy trời màu đen tiên quang rủ xuống, hóa thành che trời bàn tay lớn, hung hăng hướng Bổ Thiên lô chộp tới.

Giết

Cùng một thời gian, Hồng Cửu Trọng mang theo một đám Hồng gia lão nhân xuất động, tế ra bảo vật, hợp lại đối Tô Dịch vây công.

Những lão gia hỏa này, đều là Cử Hà cảnh bên trong đỉnh tiêm tồn tại, không nhận thiên địa quy tắc ước thúc, vì vậy có khả năng phát huy ra toàn bộ uy năng.

Đồng thời, bọn hắn khắc sâu rõ ràng Tô Dịch đáng sợ, vì vậy tại ra tay lúc, đều trước tiên tế ra cường đại nhất bảo vật cùng sát chiêu, không giữ lại chút nào!

Ầm ầm!

Thiên hôn địa ám, nhật nguyệt ảm đạm.

Đối mặt bực này hoàn toàn không có quy củ có thể nói vây công, Tô Dịch cũng không tránh lui.

Thậm chí, cái kia lạnh nhạt bình tĩnh vẻ mặt đều chưa từng phát sinh một tia cải biến.

Đi

Tô Dịch thân ảnh vọt tới trước, lớn chừng quả đấm Bổ Thiên lô phút chốc biến lớn, hóa thành cao khoảng một trượng lớn, bạo trán thao thiên Tiên đạo phù văn, màu tím hào quang xen lẫn.

Lò kia con mặt ngoài, càng hiện ra một vài bức kỳ dị tối tăm Đồ Đằng.

Bảo vật này trôi nổi Tô Dịch vùng trời, theo màu tím tiên quang quét ngang, cái kia một đạo tiên nhân ý chí cách không chộp tới bàn tay lớn, trực tiếp bị sụp đổ, chia năm xẻ bảy!

Theo sát lấy, vang vọng Cửu Tiêu kiếm ngân vang vang vọng, Tô Dịch vung lên Nhân Gian kiếm, suy diễn Luân Hồi áo nghĩa, thẳng hướng Hồng Cửu Trọng đám người.

Đúng như một đạo đao nhọn, hung hăng cắm vào địch người trong đại quân.

Kinh thiên động địa nổ đùng vang vọng.

Theo Tô Dịch kiếm khí như nước thủy triều bừa bãi tàn phá, rất nhiều bảo vật đều bị đánh bay, một chút Hồng gia lão nhân bị đánh đến lảo đảo rút lui, chật vật không chịu nổi.

Bọn hắn từng cái vẻ mặt cũng thay đổi.

Tự mình cùng Tô Dịch giao thủ, bọn hắn mới chính thức cảm nhận được, cái này có Động Vũ cảnh đại viên mãn tu vi người trẻ tuổi, chiến lực là kinh khủng bực nào!

Hừ

Cái kia một đạo tiên nhân ý chí thân ảnh na di, bạo sát tới.

Hắn để mắt tới Bổ Thiên lô, muốn đem bảo vật này cướp đi.

Cái này cũng mang cho Tô Dịch áp lực thực lớn!

Đổi lại là thu thập Hồng gia những lão gia hỏa kia, dùng hắn thực lực hôm nay, căn bản chưa nói tới bao lớn việc khó.

Có thể đối mặt tiên nhân ý chí, còn kém rất nhiều!

Cho dù là vận dụng Bổ Thiên lô bực này tiên bảo, cũng vẻn vẹn chỉ có thể miễn cưỡng đối kháng.

Mong muốn phản công, rõ ràng không có khả năng.

Đồng thời, đây không phải bên ngoài, tiên nhân ý chí không nhận thiên địa quy tắc cắn trả!

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Tô Dịch chỉ có thể liều chết, mạnh mẽ nhịn đến nắm đạo này tiên nhân lực lượng của ý chí triệt để ma diệt.

Ầm ầm!

Tình hình chiến đấu càng kịch liệt.

Một màn kia màn cảnh tượng, nhường không biết nhiều ít người quan chiến vô cùng lo sợ.

"Cái kia họ Tô không khỏi cũng thật là đáng sợ đi, đều có thể đi cùng tiên nhân ý chí chống lại! ?"

Có người run giọng mở miệng.

Thời khắc này Tô Dịch, nhìn như chật vật, nhưng hắn hiển lộ ra thực lực, lại làm cho người tê cả da đầu.

Bởi vì, hắn không chỉ ở cùng tiên nhân ý chí đối kháng, còn đồng thời tại cùng dùng Hồng Cửu Trọng cầm đầu hơn mười vị Hồng gia lão quái vật chém giết!

Cái này quá kinh khủng.

"Có thể này lại như thế nào? Không thấy còn có thật nhiều thế lực lớn không có ra tay sao?"

"Hôm nay Tô Dịch, đã đã định trước tai kiếp khó thoát."

Có người thở dài.

Chiến trường bên ngoài, Phù gia, Thần Huyền kiếm trai, Huyễn Kiếm tiên lâu, Nam Ly tịnh thổ chờ thế lực lớn lão quái vật nhóm nhìn chằm chằm, cũng còn không có động thủ đâu!

"Mạc gia rõ ràng là từ bỏ, không còn dám lẫn vào việc này. . ."

Có người chú ý tới, trước đó còn tỏ thái độ muốn vì Tô Dịch hộ giá hộ tống Mạc gia cường giả, giờ phút này đều không có hành động thiếu suy nghĩ.

"Này không thể bình thường hơn được, Mạc gia như lẫn vào tiến đến, đừng nói vô pháp cứu đi Tô Dịch, thậm chí còn có thể bởi vậy trở thành các thế lực lớn công địch!"

"Hậu quả như vậy, bọn hắn Mạc gia cũng không chịu nổi!"

. . .

Keng

Trong chiến trường, Bổ Thiên lô gặp trọng kích, kịch liệt lay động.

Tô Dịch thân ảnh cũng bị đẩy lui, chật vật không chịu nổi.

Hồng Cửu Trọng chờ hơn mười vị lão quái vật thừa cơ đánh tới, tiến hành tầng tầng vây khốn.

Cùng một thời gian, vị kia tiên nhân ý chí na di trời cao, lại lần nữa đánh tới.

Một màn này, nhường không biết bao nhiêu tâm đều nắm chặt dâng lên.

Mặc cho ai đều nhìn ra, Tô Dịch tình cảnh tràn ngập nguy hiểm!

Có thể ngoài dự liệu một màn xuất hiện.

Chết

Đột nhiên, Tô Dịch phát sinh một đạo thanh âm đạm mạc.

Oanh

Một mảnh Luân Hồi kiếm ý tuôn ra, u ám sâu lắng, đem so với lúc trước về sau, càng thêm ra hơn một cỗ khó mà diễn tả bằng lời khủng bố uy áp.

Đó là Cửu Ngục kiếm khí tức!

Trước đó cho dù là tại cùng Hồng Phi Quan lúc chiến đấu, Tô Dịch cũng chưa từng vận dụng.

Có thể hiện tại, hắn đương nhiên sẽ không lại giấu dốt.

Chỉ thấy một kiếm này phía dưới ——

Mấy cái Hồng gia lão quái vật né tránh không kịp, trực tiếp bị oanh giết tại chỗ!

Thần hồn của bọn hắn yên diệt, bảo vật trong tay đều chia năm xẻ bảy, ầm ầm bột mịn!

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch nhảy lên giết ra khỏi trùng vây, hữu kinh vô hiểm tránh đi vị kia tiên nhân ý chí một kích trí mạng.

Tất cả những thứ này, đều phát sinh trong phút chốc.

Tô Dịch nhất kiếm giết ra khỏi trùng vây đồng thời, không ngừng giết chết ba vị Hồng gia lão quái vật, càng tránh đi đến từ tiên nhân ý chí một kích toàn lực!

Toàn trường chấn động, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Dạng này nghịch chuyển, hoàn toàn phá vỡ sự tưởng tượng của mọi người.

"Đáng chết!"

"Nhanh, ngăn chặn hắn!"

Giết

Hồng Cửu Trọng đám người biến sắc, từng cái sát cơ dâng trào, chấn nộ Vô Biên.

Liền vị kia tiên nhân ý chí vẻ mặt cũng khó nhìn.

Chậm chạp bắt không được một cái Động Vũ cảnh tiểu nhân vật không nói, lại vẫn bị đối phương tại chính mình dưới mí mắt liên sát ba người, đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

Oanh

Vị này tiên nhân ý chí cũng triệt để nổi giận, buông tay đánh cược một lần.

Quanh người hắn tiên quang vạn trượng, một hít một thở ở giữa, liền chấn động đến thiên địa run rẩy, theo hắn ra tay, một thanh màu đen tiên quang ngưng tụ trường đao chợt hiện.

Thật giống như Thiên Phạt Chi Đao, hướng Tô Dịch nộ trảm mà xuống.

Cuối cùng, một kích này vẫn như cũ bị Bổ Thiên lô ngăn trở.

Có thể loại kia kinh khủng uy năng, lại bổ đến Bổ Thiên lô run rẩy, nhường Tô Dịch đều không chịu được ho ra một ngụm máu, khuôn mặt càng tái nhợt.

Chết

Hồng Cửu Trọng đám lão quái vật lại lần nữa đánh tới, tự nhận là bắt lấy tuyệt hảo cơ hội, muốn nhất cử đem Tô Dịch triệt để trấn sát tại chỗ.

Tô Dịch khóe môi nổi lên một tia Lãnh Tiễu đường cong.

Chỉ thấy, Nhân Gian kiếm lăng không lóe lên.

Phốc! Phốc!

Lại có hai cái Hồng gia lão quái vật bị giết!

Một cái bị sống sờ sờ chém thành hai khúc, một cái bị gọt rơi đầu.

Tử trạng thê thảm.

Một màn này, nhường Hồng Cửu Trọng bọn hắn kém chút điên mất.

Nơi xa người quan chiến thì rung động thất thần, đánh vỡ đầu đều nghĩ không ra, Tô Dịch rõ ràng tình cảnh không thể tả, bị thương tại thân, có thể lại vẫn cứ có thể tại thời khắc mấu chốt xuất kỳ chế thắng, nhất cử giết địch!

Đây quả thực không thể tưởng tượng.

"Cẩn thận một chút, kẻ này nắm trong tay một loại thần bí cấm kỵ Kiếm đạo khí tức! Thời khắc mấu chốt có thể phát huy ra trí mạng uy năng!"

Vị kia tiên nhân ý chí xanh mặt, lạnh lùng nói, " có điều, hắn thể lực tiêu hao nghiêm trọng, đã sắp không chịu được nữa!"

Mọi người lúc này mới chợt hiểu, rõ ràng cái kia cái gọi là "Thần bí cấm kỵ Kiếm đạo khí tức" tất nhiên là Tô Dịch một cái khác át chủ bài!

Lúc nói chuyện, cái kia một đạo tiên nhân ý chí đã lại lần nữa hướng Tô Dịch đánh tới.

Hồng Cửu Trọng đám người thì cảnh giác rất nhiều, không dám tùy tiện tiến công, mà là hình thành vây khốn chi thế, từng bước ép sát!

Tất cả những thứ này, cũng làm cho Tô Dịch tình cảnh càng hung hiểm.

"Chúng ta cũng cùng tiến lên, thừa dịp hắn bệnh, muốn hắn mệnh!"

Chiến trường bên ngoài, một mực tại quan chiến tiên nhân hậu duệ Phù Đông Ly, rốt cuộc kìm nén không được cái kia rục rịch tâm, làm ra quyết đoán.

Lúc này, hắn suất lĩnh Phù gia một đám lão nhân, vọt thẳng hướng chiến trường.

Một màn này, cũng làm cho mặt khác thế lực đối địch kiềm chế không được!.