Chương 1401: Chỗ vạn kiếp bất phục

Chương 1401: Chỗ vạn kiếp bất phục

Phù Đông Ly cùng một đám Phù gia lão nhân tiến vào chiến trường về sau, trước tiên hướng Tô Dịch ra tay độc ác.

Cường thế cực điểm!

Hồng Cửu Trọng chờ Hồng gia lão nhân đều nhíu mày, vẻ mặt âm trầm xuống.

"Các vị, các ngươi làm cái gì vậy? Dựa theo ước định, các ngươi chỉ cần quan chiến liền có thể!"

Hồng Cửu Trọng hét lớn.

Phù gia cũng quá không chân chính, mắt thấy Tô Dịch sắp lạc bại, dường như muốn tới đoạt quả đào!

"Tiền bối chớ nên hiểu lầm, chúng ta là tới trợ trận, đoạn sẽ không đoạt công."

Phù Đông Ly ấm giọng nói rõ lí do, "Việc cấp bách, là nhất cổ tác khí, triệt để đem Tô Dịch kẻ này trấn sát!"

Hừ

Hồng Cửu Trọng hừ lạnh, nhưng cũng bất hảo lại nói cái gì.

"Chúng ta cũng đi!"

Huyễn Kiếm tiên lâu bên kia, Thái Thượng trưởng lão tạ hỏi liễu làm ra quyết đoán, dẫn người thẳng hướng chiến trường.

Mà Thiên Ẩn tiên môn, Thần Huyền kiếm trai, Nam Ly tịnh thổ chờ thế lực lớn lão quái vật thấy này, đều không chần chờ nữa, đều như ong vỡ tổ giết tới.

Bọn họ đích xác đều sớm đã cùng Hồng gia liên minh, đồng thời từng ước định  chờ diệt sát Tô Dịch, đoạt được luân hồi lực lượng về sau, bọn hắn các thế lực lớn đều có thể kiếm một chén canh.

Nhưng loại này ước định, bản thân liền rất yếu đuối.

Dù sao, trước đó Hồng Phi Quan lập quy củ, đều có thể bị tùy tiện lật đổ, ai dám lại tin tưởng Hồng gia tại cướp đoạt đến luân hồi lực lượng về sau, sẽ không đổi ý?

Vì vậy, những cái kia thế lực đối địch đều ra tay rồi, ở bề ngoài là hỗ trợ, kì thực là muốn tại diệt sát Tô Dịch lúc, trước tiên đoạt chiếm tiên cơ, phòng ngừa luân hồi lực lượng bị Hồng gia độc chiếm!

Trong lúc nhất thời, thế cục lập tức biến.

Liếc nhìn lại, đến từ các Đại Đạo thống lão quái vật thành đoàn xuất động, từng cái khí tức khủng bố, ví như Thiên thần xuất chinh, đem vùng thế giới kia đều đảo loạn.

Những lão quái vật này, cộng lại có tới trên trăm chi chúng, không có chỗ nào mà không phải là Cử Hà cảnh tu vi!

Tại Tiên nhân cấp Thệ Linh không xuất thế tình huống dưới, bọn hắn liền đại biểu lấy Phi Tiên cấm khu đỉnh phong nhất chiến lực, đủ dễ dàng quét ngang Tinh Không các giới.

Mà bây giờ, bọn hắn đồng thời xuất động, cùng một chỗ thẳng hướng Tô Dịch!

Trên trăm vị đến từ các Đại Đạo thống Cử Hà cảnh Thệ Linh đồng thời xuất động, loại kia uy năng, há lại bình thường có thể so sánh?

Chỉ thấy ——

Oanh

Trời đất quay cuồng, vạn vật chết.

Thật giống như tận thế tai kiếp buông xuống, như nước thủy triều tiên quang bừa bãi tàn phá trời cao, chói mắt bảo vật phóng thích thần uy, bao phủ thập phương.

Vùng thế giới kia, đều thật giống như muốn bị triệt để luân hãm sụp đổ!

Nơi xa quan chiến cường giả không không dại ra tại cái kia, kinh hãi muốn chết, trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu ——

Tô Dịch, xong!

Trừ phi người Tiên nhân cấp Thệ Linh, bằng không, vô luận là ai đụng phải dạng này vây công, đều đã định trước hữu tử vô sinh.

Càng đừng đề cập, Tô Dịch lúc trước trong quyết đấu, ban đầu liền đã bị thương, tình cảnh tràn ngập nguy hiểm.

Mà bây giờ, trên trăm vị Cử Hà cảnh lão quái vật đồng thời xuất động, tranh nhau chen lấn toàn lực ra tay, loại kia thế công, ai có thể cản chi?

"Bất kể nói thế nào, này Tô Dịch hoàn toàn chính xác được xưng tụng là từ xưa tới nay một cái tuyệt thế truyền kỳ, độc bộ cổ kim, vô xuất kỳ hữu. Đáng tiếc, hắn đã đã định trước đem tàn lụi mất đi."

Có người than thở.

Ở đây hạng người, đều là Thái Cổ thời kì sống sót Thệ Linh, khi còn sống đều là đạo đồ bên trên nhân vật phong vân.

Nhưng vô luận là ai, đều không thể phủ nhận, Tô Dịch là một cái vạn cổ không có tồn tại!

Hắn chấp chưởng luân hồi lực lượng, tại Giới Vương cảnh cấp độ, đều có thể dễ dàng trấn sát vũ hóa trên đường cường giả, càng đáng sợ chính là, còn có thể cùng tiên nhân ý chí đối kháng!

Nhìn chung Thái Cổ tuế nguyệt, lượt số chư thiên trên dưới, đều tìm không ra một cái có thể cùng sánh vai người!

Đây mới thực là độc bộ cổ kim, cử thế vô song!

Đáng tiếc, dạng này một cái đủ để vang dội cổ kim truyền kỳ, đã tai kiếp khó thoát.

"Cái gì truyền kỳ, xét đến cùng, đều cùng luân hồi lực lượng có quan hệ, đổi thành ta các loại, như chấp chưởng luân hồi, lo gì vô pháp xử lý đến một bước này?" Có người nói nhỏ, "Nếu không phải như thế, cái kia các thế lực lớn như thế nào điên cuồng như vậy?"

. . . Giữa sân chấn động, mọi người khẩn trương quan tâm.

Chỉ thấy trong chiến trường, một đám Cử Hà cảnh nhân vật điên cuồng ra tay, giết đến Tô Dịch hoàn toàn chống đỡ không được, bị thương đầy rẫy.

Vô luận hắn né tránh đến nơi nào, đều sẽ phải gánh chịu đến kinh khủng đả kích.

Vẻn vẹn mấy cái chớp mắt, hắn đã toàn thân chảy máu, một bộ áo bào xanh đều bị nhuộm đỏ, trên thân thêm ra không biết nhiều ít vết thương.

Nếu không phải Bổ Thiên lô ngăn trở hơn phân nửa công kích, sợ là sớm đã không chịu được nữa!

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Những cái kia cừu địch đều điên cuồng, đều nhìn ra Tô Dịch nhanh muốn thua, hận không thể trước tiên đem hắn trấn áp.

"Thanh sầu, chúng ta liền trơ mắt nhìn xem?"

Mạc Viễn Sơn lo lắng vạn phần.

Đang hành động trước đó, Tinh trước khi lão tổ liền từng ra lệnh, dù như thế nào đều muốn toàn lực ra tay, đi vì Tô Dịch hộ giá hộ tống!

Mạc Thanh Sầu tuyệt mỹ ngọc dung biến ảo chập chờn, nội tâm xoắn xuýt đến mức độ không còn gì hơn.

Nàng còn rõ ràng nhớ kỹ, Tô Dịch từng khuyên bảo, cho dù nhìn thấy hắn thân hãm chỗ vạn kiếp bất phục, cũng không cho phép bọn hắn nhúng tay.

Thậm chí, tại vừa rồi trước khi đại chiến, Tô Dịch còn từng lần nữa như thế căn dặn.

Có thể hiện tại, khi nhìn thấy Tô Dịch cái kia hung hiểm đến cực hạn tình cảnh lúc, Mạc Thanh Sầu lại sao có thể thờ ơ?

"Đều đã đến lúc này, Hồng Vân tiên tử vì sao còn chưa tới?"

Mạc Thanh Sầu rất không minh bạch.

Theo nàng dự đoán, lần trước tại Tử Tiêu đài một trận chiến lúc, Hồng Vân tiên tử liền từng xuất hiện, vì Tô Dịch hóa giải mối nguy, lần này, sao có thể sẽ khoanh tay đứng nhìn?

Có thể hết lần này tới lần khác, Tô Dịch đều đã thân hãm tuyệt cảnh bên trong, Hồng Vân tiên tử lại chậm chạp không thấy hiển lộ tung tích!

"Thanh sầu, Tô đạo hữu sắp không được! !"

Mạc Viễn Sơn gấp trực dậm chân.

Mạc Thanh Sầu thân thể mềm mại run lên, trong tầm mắt liền gặp được, Tô Dịch hoàn toàn bị vây khốn, thân thể đều đã tàn phá nghiêm trọng, toàn thân tắm máu, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

Những địch nhân kia đơn giản như ngửi được máu tanh cá mập, tất cả đều điên cuồng.

"Động thủ!"

Mạc Thanh Sầu đột nhiên khẽ cắn hàm răng, không do dự nữa.

Tô Dịch không cho hỗ trợ, chẳng lẽ bọn hắn Mạc gia liền không giúp rồi?

Không được!

Liền Tinh trước khi lão tổ từng hạ mệnh lệnh bắt buộc, dù như thế nào, cũng phải kiên quyết đứng tại Tô Dịch bên này, vì đó ra mặt!

Mạc Viễn Sơn mừng rỡ, nghiêm nghị nói: "Giết!"

Oanh

Mạc gia một đám lão quái vật ngang tàng xuất kích.

Cả đám đều toàn lực ra tay, mới mặc kệ đối thủ là người nào, trực tiếp thôi động bảo vật đánh tới.

Lập tức, giữa sân đại loạn.

Những cái kia đang ở vây công Tô Dịch lão quái vật nhóm, đều bị giết một trở tay không kịp, từng cái kinh sợ vô cùng.

Tiếng mắng chửi tùy theo trong chiến trường vang lên:

"Các ngươi Mạc gia điên rồi sao?"

"Thật muốn cùng thiên hạ hết thảy Thệ Linh là địch?"

"Hèn mạt! !"

"Giết bọn hắn!"

Các lớn thế lực đối địch Cử Hà cảnh nhân vật con mắt đỏ lên, đâu còn sẽ lại kiêng kị Mạc gia uy thế, tất cả đều điên cuồng ra tay, cho đánh trả.

Mặc dù Mạc gia lực lượng xuất động, hoàn toàn chính xác giúp Tô Dịch kềm chế rất nhiều kẻ địch, có thể chung quy là hạt cát trong sa mạc.

Tô Dịch vẫn như cũ thân hãm trùng vây bên trong!

"Thật đúng là không nghe khuyên bảo. . ."

Tô Dịch thầm than.

Bất quá, trong lòng của hắn cũng bị xúc động.

Mạc Thanh Sầu đám người nhúng tay vào, này bằng với là cùng những cái kia thế lực đối địch triệt để vạch mặt, triệt để đứng ở hắn bên này!

Hậu quả như vậy đã định trước sẽ rất nghiêm trọng, sẽ bị coi là thiên hạ Thệ Linh công địch.

Có thể Mạc gia vẫn là làm việc nghĩa không chùn bước làm như vậy!

Quả thật, này tất nhiên cùng Hồng Vân chân nhân không thể tách rời quan hệ, nhưng cũng đủ để chứng minh, Mạc gia vì hắn Tô Dịch, là thật không thèm đếm xỉa! Cái này khiến Tô Dịch lại làm sao có thể không động dung?

Đốt

Đột nhiên, cái kia một đạo tiên nhân ý chí phát ra hét lớn, đem Bổ Thiên lô nắm lấy, đoạt trong tay.

Hắn không chịu được ngửa mặt lên trời cười to, "Bảo bối tốt! Từ nay về sau, làm vì ta Hồng gia sử dụng!"

Cùng một thời gian, Tô Dịch ho ra máu.

Hắn bị thương quá thảm trọng, tuấn bạt thân thể đều sắp bị đánh nổ, máu tươi chảy ra không ngừng trôi.

Mà hết thảy này, nhường những địch nhân kia càng điên cuồng, từng cái toàn lực ứng phó, đều muốn trước tiên nắm Tô Dịch trấn áp.

Dù cho Mạc Thanh Sầu mang theo Mạc gia một đám lão quái vật liều mạng, đều không thể kịp thời viện trợ, từng cái lo lắng vạn phần.

Bất quá, không có người chú ý tới, Tô Dịch dù cho thân hãm tuyệt cảnh, cái kia thâm thúy ánh mắt một mực không có chút rung động nào, đạm mạc mà bình tĩnh, không từng có bất cứ ba động gì.

Sớm tại đến đây Phi Tiên cấm khu đi chiến lúc, hắn đã dự liệu được gặp được không thể dự đoán sát kiếp, sao có thể không có chuẩn bị?

"Dùng trận này sinh tử quyết chiến, mới có thể để cho ta thối luyện ra đại viên mãn tinh khí thần, cùng với chân chính vô khuyết Vô Lậu, không thể gãy động tâm cảnh cùng ý chí!"

"Mà bây giờ, ta đã cảm nhận được, cái kia một đạo Phá cảnh thời cơ đã tới. . ."

Tô Dịch trong lòng khẽ nói.

Hắn tại Động Vũ cảnh tu vi, sớm đã đạt đến chưa từng có cực điểm đại viên mãn mức độ.

Duy nhất khuyết thiếu, chính là tinh khí thần, tâm cảnh, ý chí ma luyện.

Như nắm tu vi so sánh lô đỉnh.

Như vậy tinh khí thần, tâm cảnh cùng ý chí, chính là lô hỏa!

Chỉ có lô hỏa bùng cháy đến cực điểm, mới có thể để cho lô đỉnh triệt để cộng minh, thực hiện tối vi cực điểm đột phá!

Mà lúc này, tại trận này sinh tử đại chiến bên trong, Tô Dịch đã làm đến bước này.

Hắn thậm chí có thể cảm ứng rõ ràng đến, cái kia một đầu hoàn chỉnh hiện ra tại Thiên Đạo quy tắc bên trong Vũ Hóa Chi Lộ, chỉ cần nguyện ý, hắn thậm chí có thể một bước đạp lên!

Keng

Kinh thiên động địa trong đụng chạm, Tô Dịch nhân gian kiếm thoát tay mà bay, bị xa xa Phù Đông Ly một thanh đoạt trong tay.

Đến tận đây, Tô Dịch bị mất Bổ Thiên lô cùng Nhân Gian kiếm, bị thương thảm trọng, gần như tử địa.

Tại những cái kia đại địch trong mắt, đã cùng đợi làm thịt cừu non không có khác nhau!

Này một cái chớp mắt

Mạc Thanh Sầu đám người từng cái tâm đều treo lên, triệt để biến sắc, không cách nào tưởng tượng, như Tô Dịch liền như vậy chết rồi, nên như thế nào cho Tông Tộc giao nộp.

Này một cái chớp mắt

Nơi xa người quan chiến cũng không khỏi lộ ra không đành lòng tận mắt chứng kiến vẻ mặt, trong đầu đều hiện lên ra Tô Dịch bị giết lúc cái kia thê thảm huyết tinh hình ảnh.

Này một cái chớp mắt

Tô Dịch lại giương mắt nhìn Thiên, con ngươi nổi lên một vệt chờ mong.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, tại trong thức hải của hắn, thứ sáu đầu Thần Liên kịch liệt nổ vang, nhấc lên lực lượng kinh khủng gợn sóng.

"Thôi! ! ! Bản tọa giúp ngươi giết địch! Dù như thế nào, đoạn không thể vào lúc này Phá cảnh! !"

Một đạo lộ ra u oán cùng bất đắc dĩ hét lớn, tại thức hải bên trong vang lên.

Đó là đời thứ sáu thanh âm.

"Cuối cùng cúi đầu?"

Tô Dịch bên môi nổi lên một tia nụ cười như có như không.

Trận này chính mình cùng đời thứ sáu ở giữa im ắng đọ sức, rốt cục vẫn là chính mình thắng!

Mà này, cũng chính là Tô Dịch lần này không chút do dự đến đây đi chiến nguyên nhân căn bản.

Vì cái gì, chính là muốn khiến cho đời thứ sáu thỏa hiệp cùng cúi đầu!

Còn không đợi Tô Dịch cao hứng, đầu hắn ông một tiếng, thức hải oanh chấn, một cỗ thần bí mênh mông Đạo nghiệp lực lượng, theo thứ sáu đầu Thần Liên dâng lên hiện ra, tràn vào Tô Dịch khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

Lập tức, tại Tô Dịch trên thân, một cổ bá đạo Vô Biên đủ để khiến chư thiên run rẩy khủng bố uy năng lặng yên xuất hiện!

——.