Chương 1402: Đồ sát!

Chương 1402: Đồ sát!

Tô Dịch thân thể tàn phá nhuốm máu, tay không tấc sắt, đã là cùng đồ mạt lộ, sắp gặp tử vong rìa!

Loại kia bộ dáng, rơi vào những cái kia thế lực đối địch đại nhân vật trong mắt, liền cùng một trận dễ như trở bàn tay tạo hóa cũng không có khác nhau.

"Tránh ra!"

Giết

Tất cả mọi người điên cuồng, con mắt đỏ lên, căn bản không để ý cái gì ước định, muốn trước tiên săn giết Tô Dịch, đem hắn chiếm thành của mình.

Luân hồi!

Chỉ cần chấp chưởng này các loại cấm kỵ lực lượng, không chỉ có thể đánh vỡ trên người nguyền rủa, càng có thể nhìn tới như đại sát khí, uy hiếp thiên hạ Thệ Linh.

Đến lúc đó, hiệu lệnh thiên hạ, ai dám không theo?

Dụ người nhất chính là, bằng vào luân hồi lực lượng  có thể thực hiện chuyển thế trùng tu!

Chuyện này đối với bọn hắn có chí tại trên đại đạo càng tiến một bước tồn tại mà nói, tuyệt đối là vô pháp kháng cự dụ hoặc.

Mở

Hỗn loạn rung chuyển trong cục thế, Phù Đông Ly tế ra một kiện tiên quang tràn ngập chuông lớn màu vàng óng, giữa trời vừa gõ.

Keng

Màu vàng kim sóng âm khuếch tán, phụ cận tất cả mọi người bị chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Mà nhân cơ hội này, Phù Đông Ly trước tiên giết tới Tô Dịch phụ cận!

"Tô Dịch, ngươi cuối cùng làm chết dưới tay ta!"

Phù Đông Ly khó nén hưng phấn, trong con ngươi sát cơ dâng trào, tràn ngập khát vọng cùng phấn khởi.

Hắn sẽ không quên, lúc trước cùng Tô Dịch quyết đấu lúc, thê thảm chà đạp một màn kia màn.

Lúc nói chuyện, hắn sớm đã động thủ, bàn tay ở giữa hiển hiện một đầu màu xanh bát ngọc, bát ngọc bên trong dâng lên mỹ lệ mưa ánh sáng.

Càn khôn bát!

Nhìn như lớn chừng bàn tay, lại đủ để chứa đựng một phương tiểu thế giới!

Đây là một kiện chân chính tiên bảo, tại dùng dùng giết địch lúc, có thể dễ dàng đem địch nhân trấn áp trong đó.

Đáng tiếc là, này càn khôn bát có một đạo nhìn thấy mà giật mình khe, tổn hại nghiêm trọng, xa vô pháp đi cùng Bổ Thiên lô loại kia cấp độ bảo bối so sánh.

Bất quá, dù vậy, bảo vật này uy năng cũng có thể xưng khủng bố.

Lấy

Phù Đông Ly hét lớn.

Càn khôn bát nhấc lên một mảnh chói lọi mưa ánh sáng, hướng Tô Dịch bao phủ tới.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt ——

Tô Dịch con ngươi lặng yên trở nên lãnh khốc mà bá đạo, bên môi câu lên một tia như có như không đường cong, một cỗ vô pháp nói rõ khủng bố uy thế, lặng yên tại hắn trên thân tuôn ra.

Hắn tùy ý nhấc tay vồ một cái.

Ầm

Đầy trời mưa ánh sáng nổ tung.

Cái kia càn khôn bát giống bị bắt lại bảy tấc rắn, nhẹ nhàng rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay, sau đó run lẩy bẩy.

Đó không phải là giãy dụa.

Mà là sợ hãi!

Tại run lẩy bẩy!

Phù Đông Ly nụ cười trên mặt cùng phấn khởi ngưng kết, đôi mắt bỗng nhiên co vào, thất thanh nói: "Ngươi. . ."

Ầm

Càn khôn bát tại Tô Dịch bàn tay ở giữa chia năm xẻ bảy, hóa thành mảnh vụn bay lả tả.

"Một đầu chén bể, cũng muốn đối phó bản tọa?"

Tô Dịch đôi mắt lộ ra vẻ chê cười, không che giấu chút nào chính mình khinh miệt.

Phốc

Phù Đông Ly gặp cắn trả, ho ra một ngụm máu, run sợ biến sắc.

Phụ cận mặc khác đại nhân vật cũng còn không có phản ứng lại, mắt thấy Phù Đông Ly gặp phải ngăn trở, đều mừng rỡ như điên, toàn lực đánh tới.

"Chết đi!"

Trấn

Giết

Bọn hắn con mắt đỏ lên, mấy như điên cuồng.

Thấy này, Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, lộ ra một ngụm răng trắng như tuyết.

Cái kia bình thường thâm thúy đôi mắt chỗ sâu, có đạm mạc sát cơ phun trào, liền một thân khí tức đều triệt để biến.

Khoa trương ương ngạnh, Kiêu Hoành bá đạo!

Gần như đồng thời, một cỗ kinh khủng đến làm thiên địa rung động uy thế, theo Tô Dịch cái kia bị thương nghiêm trọng thân ảnh bên trên triệt để phóng thích.

Oanh

Phụ cận hư không vỡ nát sụp đổ, vạn đạo chết.

Một đám đại địch tế ra bảo vật, đều ầm ầm bay bắn đi ra, gào thét chấn thiên, không ít bảo vật càng trực tiếp vỡ nát.

Mà những cái kia tranh nhau chen lấn giết tới đại nhân vật, từng cái như đụng phải gió lốc nghiền ép, ngổn ngang lộn xộn bay ra ngoài.

Lập tức, tiếng kêu thảm thiết, tiếng kinh hô bên tai không dứt vang lên.

"Đây là kiếm của ta."

Tô Dịch nhấc tay vồ một cái.

Keng

Nguyên bản bị Phù Đông Ly trấn áp nhân gian kiếm, phá không rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Hắn cong ngón búng ra.

Kiếm reo như Cửu Tiêu Thần Lôi, oanh rung thiên địa sơn hà.

"Ở đây cảnh liền có thể luyện chế như thế bội kiếm, quả thực khó được."

Tô Dịch gật đầu.

Lúc nói chuyện, hắn cổ tay chuyển một cái, đơn giản nhất kiếm bổ ra.

Oanh

Một đạo kiếm khí phá không, có tới ngàn thước dài, nơi xa bảy tám cái Cử Hà cảnh nhân vật lập tức như giấy mỏng nổ tung, hồn phi phách tán.

Vùng thế giới kia, đều bị đánh ra một đạo kinh khủng vết rách, thật lâu không tiêu tan.

Một kiếm này, không có luân hồi lực lượng, thuần túy mà bá đạo, dùng thế tồi khô lạp hủ, hiển lộ không gì không phá oai!

Toàn trường đều chấn, đều run sợ.

"Này sao có thể! ?"

Có người thét lên.

Trước đó tại mọi người trong mắt, Tô Dịch trọng thương ngã gục, cùng đợi làm thịt dê con cũng không có khác nhau.

Ai có thể nghĩ tới, trong chớp mắt mà thôi, Tô Dịch đơn giản giống biến thành người khác, vẻn vẹn bằng vào trên người uy thế, liền đánh lui một đám đại địch!

"Cái này. . ."

Mạc Thanh Sầu, Mạc Viễn Sơn mấy người cũng bị kinh đến.

Trước đó, bọn hắn mắt thấy Tô Dịch sắp chết, khẩn trương đến tâm đều treo ở cổ họng, đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, Tô Dịch chẳng những không có gặp nạn, ngược lại nhất cử thất bại đối thủ vây công chi thế!

"Không chết! ?"

Nơi xa người quan chiến cả kinh cái cằm kém chút đi trên mặt đất.

"Không thích hợp, trên người hắn uy thế làm sao. . . Làm sao lại cường đại như vậy?"

Có người hít vào khí lạnh, thanh âm đều có chút cà lăm.

Toàn trường rối loạn, cái kia các lớn trận doanh Cử Hà cảnh tồn tại, đều vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ, trong lúc nhất thời lại không người còn dám tùy tiện tiến lên!

Bởi vì giờ khắc này Tô Dịch, hoàn toàn chính xác không đồng dạng.

Hắn áo bào xanh nhuốm máu, thân thể bị thương nghiêm trọng, nhìn như thê thảm, có thể ở trên người hắn, lại có một cỗ phách tuyệt thiên địa uy thế đang tràn ngập.

Phụ cận hư không đều tại run rẩy kịch liệt bốc lên, giống như không chịu nổi loại kia uy áp!

Để cho người ta xa xa nhìn, thấy phảng phất như không phải nhân gian một cái thân hãm tuyệt cảnh tu sĩ, mà giống như là một vị bễ nghễ tuyệt thế chúa tể lâm thế!

Vẻn vẹn loại kia khí tức, cũng làm người ta thấy đập vào mặt mà tới áp lực, thể xác tinh thần phát lạnh.

"Cẩn thận, cái tên này hư hư thực thực bị một cỗ lực lượng kinh khủng phụ thể!"

Hồng gia trận doanh, vị kia tiên nhân ý chí vẻ mặt nghiêm túc nhắc nhở.

Lời này vừa nói ra, rất nhiều người mí mắt nhảy lên, chẳng lẽ đây mới là Tô Dịch chân chính át chủ bài?

"Ta còn tưởng là gặp được hạng gì khó lường đại địch, nguyên lai chẳng qua là một đám cô hồn dã quỷ đồ vật."

Tô Dịch một tay đặt sau lưng, một tay cầm kiếm, tầm mắt như bá đạo khiếp người kiếm mang, quét nhìn toàn trường, đuôi lông mày ở giữa tùy theo hiển hiện một vệt không che giấu chút nào miệt thị.

Thậm chí, thấy rất thất vọng.

"Liền một cái chân chính tiên. . . Đều không có sao?"

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Mọi người: ". . ."

Một hơi này, đơn giản lớn phá thiên!

Tựa hồ, ở trước mặt hắn, liền tiên nhân đều không đủ tư cách đập vào mắt!

"Giả thần giả quỷ!"

Hồng gia vị kia tiên nhân ý chí hừ lạnh, "Chư vị, nhanh chóng tế ra chí bảo, oanh sát kẻ này!"

Tốt

Đến từ các lớn trận doanh Cử Hà cảnh nhân vật, tự nhiên cũng rõ ràng lợi hại, căn bản không dám có bất kỳ trễ, đều vận dụng át chủ bài.

Lên

Huyễn Kiếm tiên lâu bên kia, tạ hỏi liễu ném ra ngoài một ngụm cổ lão vỏ kiếm.

Vỏ kiếm nổ vang, hiện ra một đạo Kiếm Tiên hư ảnh.

Này, rõ ràng là một tôn tiên nhân ý chí, uy thế chấn thiên!

"Kính thỉnh lão tổ ra tay!"

Thần Huyền kiếm trai chưởng giáo Hóa Thanh Hải vẻ mặt trang nghiêm, hai tay đỡ ra một khối Tiên Ngọc.

Ông

Thiên địa run rẩy, khối kia Tiên Ngọc sụp đổ, lộ ra ra một đạo dáng vẻ thướt tha mềm mại thân ảnh, phong hoa tuyệt đại.

Bất ngờ lại là một vị tiên nhân ý chí!

Mà cơ hồ cùng một thời gian, tại Thiên Ẩn tiên môn, Nam Ly tịnh thổ, Phù gia các loại đại trận trong doanh, lần lượt có tiên nhân ý chí bay lên trời.

Trong chớp mắt mà thôi, tăng thêm Hồng gia vị kia tiên nhân ý chí, giữa sân đã xuất hiện trọn vẹn mười sáu đạo tiên nhân ý chí! !

Nơi xa người quan chiến đều rung động, triệt để ngốc trệ tại cái kia.

Tràng diện này, sao một cái hùng vĩ cao minh?

Không thể nghi ngờ, lần này vì diệt sát Tô Dịch, cái kia các Đại Đạo thống đều có chuẩn bị mà đến, không ngừng điều động một đám Cử Hà cảnh tồn tại, càng mang theo tiên nhân ý chí bực này đại sát khí!

"Những lão già này, đơn giản quá ác!"

Mạc Thanh Sầu trong lòng căng lên.

Bên người nàng những cái kia Mạc gia đại nhân vật, cũng không khỏi sợ hãi.

Ai có thể tưởng tượng, những đại thế lực kia vẻn vẹn vì đối phó Tô Dịch, lại bày ra như thế đại trận thế!

Có thể mắt thấy một màn này, Tô Dịch lại giống như rất không hài lòng, cau mày nói: "Liền. . . Này?"

Tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc, điều này chẳng lẽ còn chưa đủ! ?

"Giết ngươi, đã dư xài!"

Hồng gia vị kia tiên nhân ý chí băng lãnh lên tiếng.

Oanh

Hắn cùng mặt khác mười lăm vị tiên nhân ý chí cùng một chỗ hợp lại xuất động, nhấc lên thao thiên lực lượng hồng lưu, thật giống như chân chính tiên thần xuất chinh.

Long trời lở đất, thập phương rung chuyển.

Những Cử Hà cảnh đó lão quái vật đều đứng không vững, không thể không tránh ra thật xa, bằng không một khi bị ảnh hưởng đến, bọn hắn cũng đem thụ trọng thương.

Cái này là tiên nhân ý chí khủng bố, tuy không phải tiên nhân chân chính, lại có được vượt xa khỏi Vũ Hóa cảnh tu sĩ uy năng!

Tô Dịch rất tức giận.

Nghiêm ngặt mà nói, là hắn đời thứ sáu rất tức giận.

Lần này, bị bức bách có phải hay không không hướng Tô Dịch thỏa hiệp, vốn là để trong lòng hắn không thoải mái, vốn định thống thống khoái khoái giết một tràng.

Ai có thể nghĩ, lại sạch gặp được một chút không thể tả vào mắt nhân vật!

Chém

Vị kia Huyễn Kiếm tiên lâu "Kiếm Tiên hư ảnh" trước tiên đánh tới, bàn tay vung lên, một chùm bàng bạc dày nặng mưa kiếm giống như cửu thiên Ngân Hà chém xuống.

"Kiến càng thôi!"

Đời thứ sáu động.

Keng

Hắn nhìn cũng không nhìn, cất bước hư không, nhất kiếm trảm ra.

Một vệt kiếm khí chợt hiện, vô cùng đơn giản, lại có Bá Thiên Tuyệt địa chi thế

Oanh

Đầy trời mưa kiếm sụp đổ.

Cái kia một đạo Kiếm Tiên hư ảnh đến nhanh, chết càng nhanh, trực tiếp bị Tô Dịch một kiếm này chém thành vô số mảnh vỡ, ầm ầm nổ tung.

Trái tim tất cả mọi người như bị bàn tay lớn hung hăng nắm một thoáng, kinh hãi muốn chết.

Một kiếm, trảm tiên nhân ý chí! ?

Mà này, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu!

Trong mắt mọi người, thời khắc này Tô Dịch, đơn giản như một tôn Kiếm Thần lâm thế, khí tức bễ nghễ, chấn động đến thập phương run rẩy.

Mà theo hắn ra tay, mỗi chém xuống một kiếm, tất có một vị tiên nhân ý chí ầm ầm vỡ nát.

Quá kinh khủng.

Cái kia mỗi một kiếm, đều đơn giản đến không có chút nào kỹ xảo có thể nói, lại bá đạo đến cực hạn, không gì không phá, bên trong chi chắc chắn phải chết!

Vô luận những tiên nhân kia ý chí cường đại cỡ nào, lại thi triển hạng gì bí pháp, tại Tô Dịch trước mặt, hoàn toàn không đáng chú ý.

Cho người cảm giác, đơn giản giống kiến càng lay cây, thiêu thân lao đầu vào lửa!

Oanh

Kiếm khí đầy càn khôn, Tô Dịch người theo kiếm đi, những nơi đi qua, lại một vị tiên nhân ý chí tan rã, giống khói lửa nổ tung.

Nơi xa người quan chiến đã bị chấn động đến trong óc trống không.

Như mắt thấy một trận không thể tưởng tượng nổi thần tích!

Không

Phải nói là một trận thiên về một bên đồ sát!

Mà bị tàn sát, là từng vị áp đảo Cử Hà cảnh phía trên tiên nhân ý chí!

Loại kia thuần túy mà cực hạn sát lục hình ảnh, không thể nghi ngờ quá mức rung động lòng người.

Cứ như vậy ngây người một lúc công phu, đã có trọn vẹn chín vị tiên nhân ý chí ngã xuống!

——.