Chương 1403: Tâm ta như kiếm áp thiên ba thước

Chương 1403: Tâm ta như kiếm áp thiên ba thước

"Tô đạo hữu đây là bị Tiên giới một vị nào đó đại năng phụ thể sao. . ."

Mạc Thanh Sầu một đôi tinh mâu trừng tròn vo, óng ánh da thịt đều đang run sợ.

Trước đó Tô Dịch, thân hãm chỗ vạn kiếp bất phục, trọng thương ngã gục, để cho người ta đều không chịu được vì đó lo lắng.

Có thể hiện tại, hắn hoàn toàn giống biến thành người khác!

Uy thế khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi, bá đạo mà khoa trương, sát tiên nhân ý chí như lấy đồ trong túi dễ dàng!

"Trong nhân thế này, lại không có chân chính tiên, đừng quên, chính là tại đây Phi Tiên cấm khu bên trong, Tiên nhân cấp Thệ Linh cũng còn vô pháp chân chính xuất thế."

Mạc Viễn Sơn thì thào.

Hắn cũng bị chấn động đến!

Trên đời này hoàn toàn chính xác lại không có tiên nhân chân chính.

Cho dù là những tiên nhân kia cấp Thệ Linh, cũng cuối cùng chẳng qua là người không ra người quỷ không ra quỷ hồn thể thôi.

Có thể hiện tại, Tô Dịch trên thân lại hiển lộ ra một cỗ kinh khủng đến làm thiên địa run rẩy lực lượng, cũng không trách mọi người hoài nghi, hắn bị tiên thần phụ thể.

Có thể này rõ ràng không có khả năng.

Bởi vì Tiên nhân cấp Thệ Linh còn vô pháp xuất thế!

Cái này quá khác thường.

Không

Bỗng dưng, một đạo hoảng sợ tiếng thét chói tai, trong chiến trường bỗng nhiên vang lên.

Chỉ thấy Tô Dịch kiếm chuyển hướng, bên ngoài hơn mười trượng, vị kia dáng vẻ thướt tha mềm mại tiên nhân ý chí căn bản không kịp né tránh, liền bị oanh giết tại chỗ.

Lúc này, giữa sân đã triệt để hỗn loạn.

Không biết nhiều ít người hoảng sợ, run sợ tránh lui.

"Sao có thể như vậy? Tại hiện thời trên đời, dù cho hắn mượn dùng tiên nhân cấp độ lực lượng, cũng đoạn không có khả năng mạnh mẽ như thế mới đúng!"

Hồng Cửu Trọng muốn rách cả mí mắt, can đảm đều đang run rẩy, hoàn toàn không cách nào tiếp nhận tất cả những thứ này.

Trọn vẹn mười sáu vị tiên nhân ý chí xuất động!

Đây đã là bọn hắn cường đại nhất át chủ bài, vốn cho rằng đủ dễ dàng bắt lại Tô Dịch.

Có ai nghĩ được, những tiên nhân kia ý chí lại đều cùng gà đất chó sành không thể tả! !

Vị này ai có thể không sợ hãi?

Ai có thể không sợ?

Oanh

Thiên địa run rẩy, ba vị tiên nhân ý chí hợp lại, trực tiếp đốt đốt tự thân, thi triển ra đòn đánh mạnh nhất, muốn cùng Tô Dịch ngọc thạch câu phần.

Không thể không nói, loại thủ đoạn này vô cùng tàn nhẫn cùng khủng bố.

Có thể Tô Dịch đều không thèm liếc mắt nhìn lại.

Thậm chí, hắn đều lại không mảnh xuất kiếm, tay áo phồng lên, bàn tay giữa trời nhấn một cái.

Nơi xa ngàn trượng hư không sụp đổ, nhất cử đem cái kia ba vị tiên nhân ý chí chôn sống, bột mịn ở trong hư không, biến thành tro bụi.

"Ngươi đến tột cùng là ai! ?"

Một vị tiên nhân ý chí sợ hãi thét lên.

Đúng vậy a, trước mắt Tô Dịch, đến tột cùng là thần thánh phương nào?

"Ta là ai. . ."

Tô Dịch khẽ nói, thâm thúy mắt nổi lên hoảng hốt hồi ức chi sắc, giống như nhớ tới quá khứ cái kia kim qua thiết mã, Kiếm Hành thiên hạ việc cấp bách tuế nguyệt.

Khi đó hắn, kiệt ngạo ương ngạnh, từng chư thiên Huyết Hải nổi mái chèo, từng giết được đương thời hạng người không người dám xưng tôn!

Hắn bá đạo mà lãnh khốc, kiếm hạ thu hoạch vong hồn vô số.

Từng bị người lên án mạnh mẽ vì Bạo Quân.

Từng bị Nhân Tôn phụng vì đế chủ.

Đã từng bị người coi là. . . Ma Thần!

Sau đó, Tô Dịch cười rộ lên.

Cười đến bễ nghễ mà khoa trương, không kiêng nể gì cả.

Đáng tiếc. . .

Những cái kia đều đã là đi qua, phong lưu không nữa, cảnh xuân tươi đẹp không còn.

Tiếng cười đến cuối cùng, bằng thêm ba phần đìu hiu cùng tịch liêu.

"Ta à, chẳng qua là cái kia kiếm trên đường một cái không về khách thôi. . ."

Tô Dịch khẽ nói.

Dường như đang vì mình suốt đời tổng kết.

Nghĩ thoáng, coi nhẹ, trước kia vinh hoa cùng thành tựu, đều hóa thành không đáng mỉm cười một cái chuyện cũ năm xưa.

Dứt bỏ phù hoa, quay lại bản tâm bản thân, đơn giản là. . . Một giới Kiếm Tu!

Oanh

Mắt thấy Tô Dịch xuất thần, một vị tiên nhân ý chí thừa cơ đánh tới, nhấc lên đầy trời tiên quang.

"Thời gian không nhiều, lưu các ngươi không được đi."

Tô Dịch cười rộ lên.

Tuyết trắng chỉnh tề răng, tại thiên quang hạ sáng loáng chói mắt.

Hắn thu hồi Nhân Gian kiếm, tay áo chấn động.

Ầm

Cái kia một đạo tiên nhân ý chí còn tại nửa đường, liền như giấy mỏng giống như nổ tung.

Mà lúc này, giữa sân đã chỉ còn lại hai vị tiên nhân ý chí.

Một màn này, kích thích tất cả mọi người vong hồn đại mạo, triệt để không kềm được.

Trốn

"Mau tránh ——!"

Hoảng sợ kêu to, trong phiến thiên địa này liên tiếp vang lên.

Vậy đến từ các lớn trận doanh trên trăm vị Cử Hà cảnh lão quái vật nhóm, đều bị sợ vỡ mật, từng cái trốn đông trốn tây, hoảng hốt chạy trốn.

Thấy này, Tô Dịch ngửa mặt lên trời cười to, đưa tay giơ cao, "Đạo cao như Thiên, tâm ta như kiếm, làm áp thiên ba thước!"

Oanh

Một đạo sáng chói kiếm khí, từ bầu trời phía trên chợt hiện, thế như vỡ đê Thiên Hà, rủ xuống nhân gian.

Kiếm khí bao phủ chỗ, hơn mười vị hướng nơi xa chạy trốn Cử Hà cảnh Thệ Linh, đều không kịp phản ứng, liền bị mịt mờ kiếm uy bao phủ, thân ảnh chớp mắt băng diệt.

Đúng như bị cuồng bão tố thổi tắt điểm điểm lửa đèn!

"Chúng ta nhận thua! ! !"

Có người sụp đổ, phát ra tuyệt vọng hò hét.

"Đáng chết! Sao có thể như vậy? !"

Có người thét lên, phát hiện phiến thiên địa này hoàn toàn bị một cỗ Kiếm đạo uy áp bao trùm, vô luận trốn ở đâu, đều bị một mực khóa chặt, căn bản thoát khỏi không được.

Tựa như kẹt ở thiên địa lồng chim bên trong, bốn phía vấp phải trắc trở!

Liền Mạc Thanh Sầu, Mạc Viễn Sơn bọn hắn, cũng đều bị nhốt, từng cái cả kinh mồ hôi lạnh tỏa ra, căn bản không dám hành động thiếu suy nghĩ.

"Liều mạng với hắn! !"

Hồng gia vị kia tiên nhân ý chí gào thét, triệt để không thèm đếm xỉa.

Bởi vì làm căn bản trốn không thoát, thà rằng như vậy, không bằng buông tay đánh cược một lần!

Giết

Giết

Lúc này, rất nhiều Cử Hà cảnh lão quái vật con mắt đỏ lên, tất cả đều liều mạng ra tay rồi.

Cẩu gấp còn nhảy tường.

Huống chi người ư?

Tô Dịch bằng hư mà đứng, trên thân đều là ngạo thế bễ nghễ bá đạo khí tức, ánh mắt lãnh khốc mà đạm mạc.

Hắn ngón trỏ tay phải hư khấu trừ, giữa trời vừa gõ.

"Phù thế nhốn nháo còn giống như mộng, tâm ta như gió từ Tiêu Dao!"

Oanh

Lại một đạo kiếm ý tuôn ra, giống như áp đảo Cửu Tiêu, siêu thoát vào thế tục, hoành không đè xuống, những cái kia giết tới cường giả, đều giống như lưỡi hái dưới cỏ rác, đổ rào rào chia năm xẻ bảy.

Chính là Hồng gia vị kia tiên nhân ý chí, cũng không chịu nổi loại kia kiếm ý, chớp mắt nổ tung!

Một cỗ không nói ra được hoảng sợ dòng nước lạnh, tại chỉ còn lại những cái kia cừu địch trong lòng lan tràn, cả đám đều hỏng mất, ngốc trệ tại cái kia.

Này còn là người sao? !

Quyền sinh sát trong tay, trong nháy mắt diệt địch, một người hoành ép toàn trường!

Sợ là tiên nhân chân chính Thệ Linh ở đây, đều không thể có được như vậy thần uy!

"Thiên không phải sợ, thần không đủ sợ, địch không thể phạm, đạo không thể ngăn, kiếm tu giả, cũng đến thế mà thôi."

Tô Dịch thì thào.

Đây là hắn thuở thiếu thời tâm cảnh khắc hoạ.

Đến nay còn chưa dám quên!

Này một cái chớp mắt, Thiên lung lay sắp đổ, bốc lên muốn hãm, thập phương hư không run rẩy nứt.

Một cổ bá đạo đến chưa từng có trình độ khí thế, từ trên người Tô Dịch lao ra.

Vô số người trong óc trống không, thật giống như thấy một tôn vô thượng Kiếm Thần đứng ngạo nghễ nhân gian, vẻn vẹn khí thế, liền để thiên khuynh địa đổ, vạn đạo chết!

"Đáng tiếc, nói cùng các ngươi nghe, chung quy là đàn gảy tai trâu. . ."

Tô Dịch đầy cõi lòng tịch liêu, than khẽ.

Thanh âm kia còn đang vang vọng.

Kiếm vô hình uy như sơn băng hải tiếu, quét ngang giữa đất trời.

Tại vô số kinh hãi tầm mắt nhìn soi mói, một cái kia cái Cử Hà cảnh lão quái vật, đều giống nhỏ bé lục bình, bị vô tình mà bá đạo gió lốc phá tan thành từng mảnh.

Thiên địa bỗng nhiên ảm đạm, vạn tượng như Hỗn Độn!

Một kiếm chi uy, đúng là khủng bố đến như vậy mức độ!

Làm bụi mù tỏ khắp, hào quang tiêu tán.

Ngàn dặm sơn hà, đều là tàn lụi rách nát chi cảnh.

Mà giữa sân chi địch, thì đều ngã xuống, không ai sống sót.

Mạc Thanh Sầu, Mạc Viễn Sơn chờ một đám Mạc gia lão quái vật đứng ở đó giữa sân, từng cái ngốc như tượng bùn pho tượng, lộ ra càng bắt mắt.

Mà ở phía xa, áo bào xanh nhuốm máu, thân thể tàn phá Tô Dịch đứng chắp tay, một thân khí tức Thông Thiên tiếp đất, giống như vạn cổ không dời chúa tể, không thể lay động!

Này một cái chớp mắt, nơi xa người quan chiến, triệt để vì đó thất thần.

Này một trận chiến, từ Hồng Phi Quan cùng Tô Dịch quyết đấu kéo ra màn che, từ đó lúc kết thúc.

Hồng Phi Quan lạc bại, ôm hận mà vẫn.

Mà lấy Hồng gia, Phù gia, Huyễn Kiếm tiên lâu, Nam Ly tịnh thổ, Thần Huyền kiếm trai chờ một đám thế lực lớn cầm đầu trên trăm vị Cử Hà cảnh lão quái vật, cùng với mười sáu vị tiên nhân ý chí, đều mất mạng giữa sân!

Đây là bất luận cái gì người đều không thể dự đoán một kết quả.

Một màn kia màn, nào chỉ là rung động nhị chữ có khả năng hình dung?

Tô Dịch thì gõ gõ chính mình huyệt thái dương, giống như tự nói ở trong lòng nói: "Bản tọa cũng sẽ không như vậy thỏa hiệp, ta cũng làm nhường ngươi nợ ta một món nợ ân tình!"

Thức hải bên trong, thần hồn của Tô Dịch pháp tướng yên lặng.

Đời thứ sáu hành động, rõ ràng rành mạch bị hắn thấy.

Liền hắn đều bị chấn động đến.

Cần biết, giờ phút này đời thứ sáu Đạo nghiệp lực lượng, vẻn vẹn chỉ xuất động một bộ phận, còn lại đại bộ phận còn bị Cửu Ngục kiếm chỗ trấn áp!

Có thể vẻn vẹn như thế, đời thứ sáu lúc trước chỗ hiển lộ ra thủ đoạn, liền khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi, lôi kéo khắp nơi, không thể địch nổi!

Cái này khiến Tô Dịch đều không cách nào tưởng tượng, đời thứ sáu khi còn sống thời điểm, nên có hạng gì tu vi cường đại.

Bất quá, Tô Dịch cũng không như vậy tự coi nhẹ mình, càng không khả năng vì vậy mà bị đời thứ sáu uy thế chấn nhiếp.

Bởi vì đương thời hắn, tại cùng các loại cảnh giới phía dưới, sớm đã mạnh hơn đời thứ sáu!

Về sau, theo hắn đạo hạnh tăng lên, không sớm thì muộn có một ngày, có thể siêu việt đỉnh phong nhất lúc đời thứ sáu.

Trừ này, hắn chấp chưởng luân hồi, là một cái duy nhất có thể dung hợp Tiền Thế Đạo Nghiệp chuyển thế chi thân, đây là quán chủ, Thẩm Mục cùng đời thứ sáu đều không từng có được.

Mà này, cũng chính là Tô Dịch có can đảm cùng đời thứ sáu khiêu chiến lực lượng chỗ, không có sợ hãi.

. . .

Thiên địa câu tịch.

Liền một tia tiếng gió thổi đều không có.

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch phủi phủi áo bào, giương mắt nhìn về phía Mạc Thanh Sầu, nói: "Vì ta chỉ đường, đi Hồng gia đi một lần."

Mạc Thanh Sầu hô hấp cứng lại, cảm nhận được đập vào mặt mà tới áp lực.

Nàng cơ hồ là xuất phát từ bản năng gật gật đầu.

Tô Dịch cất bước trời cao, tay áo phồng lên, một cỗ lực lượng vô hình cuốn theo lấy Mạc Thanh Sầu, sau một khắc, thân ảnh của hai người liền biến mất không thấy gì nữa.

Này thiên địa ở giữa tràn ngập khủng bố uy áp, cũng tiêu tán theo.

Mọi người đều như ở trong mộng mới tỉnh, giống dời đi ép ở trong lòng đá lớn vạn cân, không hẹn mà cùng đều thở phào nhẹ nhõm.

Chợt, yên tĩnh không khí bị đánh phá, ví như sôi trào xôn xao âm thanh, ầm ầm vang vọng.

"Vừa rồi hết thảy. . . Thật không phải là đang nằm mơ?"

"Ai dám tin tưởng, cái kia Tô Dịch một người, giết sạch hết thảy đại địch? !"

"Đến tột cùng là kinh khủng bực nào tồn tại lực lượng, phụ thể tại Tô Dịch trên thân, không khỏi cũng quá mức đáng sợ!"

"Này Phi Tiên cấm khu, sắp biến thiên!"

. . . Nơi xa người quan chiến tâm cảnh, lúc trước gặp trùng kích quá lớn, giờ phút này một trầm tĩnh lại, tất cả đều không kìm chế được nỗi nòng, nói đến này một trận chiến lúc, vẫn lòng còn sợ hãi, rung động liên tục.

"Hồng gia phải gặp tai ương!"

Mạc Viễn Sơn hít thở sâu một hơi  kiềm chế lại nội tâm bốc lên cảm xúc, "Nói cách khác, hôm nay trận này sát kiếp. . . Còn chưa tới lúc kết thúc!"

——.