Chương 1404: Thả người!

Chương 1404: Thả người!

Trên mặt đất, một tôn lớn chừng bàn tay lò thất lạc ở cái kia.

Mạc Viễn Sơn tiến lên, đem lò thu hồi.

Đây chính là Tô Dịch trên người bảo vật, không thể di thất.

"Mấy người các ngươi, đi giúp Tô đạo hữu thu thập một chút chiến lợi phẩm."

Mạc Viễn Sơn phân phó nói.

Đặt trước kia, Mạc gia những lão quái vật kia tất nhiên sẽ lòng sinh không vui.

Bọn hắn là thân phận gì?

Ai dám chỉ huy bọn hắn làm bực này vụn vặt việc vặt vãnh?

Có thể hiện tại, bọn hắn đều vui vẻ đáp ứng.

Này một trận chiến, Tô Dịch thắng.

Mà bọn hắn Mạc gia, cũng triệt để ổn!

Căn bản không cần nghĩ liền rõ ràng, về sau bọn hắn Mạc gia cùng Tô Dịch quan hệ trong đó, chắc chắn đạt được tiến một bước củng cố.

Về sau cho dù là bị thiên hạ Thệ Linh coi là đại địch, cũng không cần quá để ý!

...

"Trách không được tiểu tử kia không có sợ hãi, nguyên lai trên thân vậy mà có được lực lượng kinh khủng như vậy..."

Tại chỗ rất xa một phiến thiên địa ở giữa, một con chó vườn ngồi chồm hổm ở cái kia, ánh mắt sâu lắng, hiện ra hiếm thấy vẻ mặt ngưng trọng.

"Ồ! Đầu này tạp mao chó vườn vậy mà lại nói chuyện?"

Phụ cận, một cái Thệ Linh ăn kinh khiếu xuất lai.

Chó vườn một trảo đập tới, cái kia Thệ Linh phát ra tiếng kêu thảm, trực tiếp bay ngược ra ngoài.

"Có mắt không tròng rác rưởi!"

Chó vườn nhổ một ngụm nước bọt, quay người mà đi.

Nó lần này vốn là phụng Hồng Vân chân nhân mệnh lệnh tới, nguyên bản còn nghĩ đến tự mình ra tay, tại thời khắc mấu chốt cứu vãn Tô Dịch tại trong nước lửa.

Có thể hiện tại xem ra, đã căn bản không có tất yếu.

Ngược lại là Tô Dịch trên thân hiển lộ ra cái chủng loại kia khủng bố uy năng, nhường chó vườn có thụ rung động, tâm cảnh đều đụng phải trùng kích.

Nó quyết định mau trở về, đem việc này bẩm báo cho Hồng Vân chân nhân.

...

Xích Lôi tiên sơn.

Nơi này là Hồng gia chiếm cứ chỗ, hàng năm bao phủ tại huyết sắc lôi đình bên trong.

"Thanh Đường cô nương, lão hủ phụng mệnh, hộ tống ngươi rời đi Phi Tiên cấm khu."

Trong một tòa lầu các, một cái áo bào xám lão bộc trầm giọng mở miệng.

"Hồng Phi Quan thật muốn thả ta đi?"

Thanh Đường nhịn không được nói.

Sớm tại nàng bị may vá đưa đến này Hồng gia ngày đầu tiên, Hồng Phi Quan liền từng nói qua, hắn luôn luôn sẽ không để cho cừu hận liên lụy đến người vô tội trên thân.

Vô luận trận này trong quyết đấu, ai thua ai thắng, chắc chắn sẽ thả nàng đi.

Có thể Thanh Đường lại một mực nửa tin nửa ngờ.

Nàng không hiểu rõ Hồng Phi Quan, tự nhiên không có khả năng tin tưởng tỏ thái độ như vậy.

"Thiếu chủ nhà ta làm việc lỗi lạc, vô luận làm gì quyết đoán, luôn luôn không thẹn với lương tâm, nếu đáp ứng nhường cô nương rời đi, liền đoạn sẽ không nuốt lời."

Áo xám lão bộc vẻ mặt trịnh trọng nói.

"Có đúng không..."

Thanh Đường chần chờ một chút  nói, "Cái kia... Ngươi có thể hay không mang ta đi tới Lạc Ngô sơn?"

Áo xám lão bộc lắc đầu cự tuyệt, nói: "Lão hủ chỉ phụ trách hộ tống cô nương rời đi Phi Tiên cấm khu."

Thanh Đường chân mày to cau lại, cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Được."

Chỉ phải rời đi trước Hồng gia, cũng được.

Lúc này, nàng đi theo vị kia áo xám lão bộc rời đi.

Có thể mới vừa đi ra lầu các không lâu, liền bị người ngăn cản.

"Dừng lại, tộc trưởng có lệnh, không cho phép vị này Thanh Đường cô nương rời đi!"

Một cái hoa bào trung niên xuất hiện, ánh mắt lãnh đạm, mặt không biểu tình.

Cái kia áo xám lão bộc vẻ mặt khó coi, chắp tay đối cái kia hoa bào trung niên nói: "Ngũ trưởng lão, đây là thiếu chủ mệnh lệnh, đồng thời đã qua tộc trưởng đồng ý."

Hoa bào trung niên lạnh lùng nói: "Tộc trưởng nói  chờ thiếu chủ trở về, rồi quyết định vị này Thanh Đường cô nương đi ở cũng không muộn."

Áo xám lão bộc lập tức trầm mặc.

Thanh Đường đuôi lông mày ở giữa hiện ra khó nén thất vọng, không chịu được châm chọc nói: "Cái này là Hồng Phi Quan tỏ thái độ? Nguyên lai cũng chẳng qua là một câu nói đùa mà thôi."

Ba

Áo bào xám trung niên một bàn tay quất vào Thanh Đường trên mặt, bạt tai giòn sáng lên, Thanh Đường thanh lệ như vẽ khuôn mặt lập tức sưng đỏ một mảnh, yểu điệu thân thể mềm mại một cái lảo đảo, kém chút ngã ngồi trên mặt đất.

Hoa bào trung niên ngữ khí băng lãnh, ánh mắt khinh miệt nói: "Nhớ rõ ràng thân phận của ngươi, một cái dưới thềm chi tù mà thôi, còn dám chửi bới tộc ta thiếu chủ, nhất định nhường ngươi muốn sống không được, muốn chết không xong!"

Thanh Đường tinh mâu băng lãnh, không để ý một tát này mang tới sỉ nhục, nói: "Dưới thềm chi tù lại như thế nào? Ta chết đi, các ngươi Hồng gia cầm cái uy hiếp gì sư tôn ta?"

"Còn dám mạnh miệng?"

Hoa bào trung niên trên mặt chìm xuống, đang muốn ra tay giáo huấn Thanh Đường.

Thanh Đường bàn tay ở giữa hiển hiện môt cây đoản kiếm, chống đỡ tại chính mình cổ họng, ngữ khí bình tĩnh nói, " ta sớm không muốn sống, ngươi lại động thủ thử một chút?"

Hoa bào trung niên trên mặt âm tình bất định, Lạc Ngô sơn một trận chiến tin tức còn không có truyền về, khiến cho hắn tuỳ tiện cũng không dám giết Thanh Đường.

Nhưng vào lúc này, một đạo đạm mạc thanh âm uy nghiêm, tại trong thiên địa ầm ầm vang vọng:

"Ta đồ Thanh Đường ở đâu?"

Một câu, giống như như sấm rền ầm ầm vang vọng, chấn động đến Xích Lôi tiên sơn run rẩy, bao trùm ở đây trên núi dưới cấm chế lực lượng đều kịch liệt rung động.

Thanh Đường khẽ giật mình, thanh mâu bên trong toát ra vẻ không thể tin được, sư tôn! ?

Hoa bào trung niên vẻ mặt đột biến, tình huống như thế nào, cái kia Tô Dịch lại giết tới bọn hắn Hồng gia trước cổng chính rồi?

Này sao có thể! ?

Giờ khắc này, không ngừng hoa bào trung niên như bị sét đánh, phân tán tại Xích Lôi trên tiên sơn dưới Hồng gia tộc người, cũng không khỏi bị kinh động, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

"Người nào lớn mật như thế, dám ở ta Hồng gia trước sơn môn càn rỡ?"

Một đám thân ảnh theo Hồng gia phá không mà lên, lên núi môn phương hướng nhìn lại.

Chỉ thấy ngoài sơn môn bên dưới vòm trời, bằng hư đứng thẳng hai bóng người.

Một cái áo bào xanh nhuốm máu, thân thể đều là vết thương.

Một cái nữ giả nam trang, tuyệt mỹ thoát tục.

Chính là Tô Dịch cùng Mạc Thanh Sầu.

Làm thấy hai người, Hồng gia những lão nhân kia đều biến sắc, dự cảm đến không ổn.

"Mạc cô nương, các ngươi..."

Một vị Hồng gia lão nhân, nhận ra thân phận của Mạc Thanh Sầu, đang muốn mở miệng.

Mạc Thanh Sầu đã lạnh lùng ngắt lời nói: "Lạc Ngô sơn cuộc chiến, các ngươi Hồng gia đã thua, mà Hồng Phi Quan từng đáp ứng, nhường Tô đạo hữu đệ tử Thanh Đường rời đi, hiện tại, đến lượt các ngươi giao người."

Thua

Hồng gia những đại nhân vật kia như bị sét đánh, vẻ mặt lập tức biến.

"Tuyệt không có khả năng này!"

Có người kêu sợ hãi.

"Mạc cô nương, ngươi nhưng chớ có ăn nói bừa bãi!"

Có mặt người sắc âm trầm.

Tin tức này tới quá mức đột ngột, ai có thể tiếp thu được?

Cần biết, bọn hắn Hồng gia đều tại trù bị yến hội, dự định Hồng Phi Quan đám người đại thắng trở về lúc, vì đó Khánh Hạ.

Vô luận là ai, căn bản là không có nghĩ tới, này trong chiến đấu Hồng Phi Quan bọn hắn sẽ thua!

Có thể để bọn hắn ngạc nhiên nghi ngờ cùng không hiểu là, Tô Dịch vẫn sống sờ sờ xuất hiện, liền đứng tại Mạc Thanh Sầu bên cạnh.

Này để bọn hắn đều ý thức được, này một trận chiến, cực khả năng thật phát sinh một loại nào đó ngoài ý muốn!

"Ta ăn nói bừa bãi?"

Mạc Thanh Sầu nhíu mày, vừa muốn nói gì, đã bị bên cạnh Tô Dịch ngăn cản.

Ánh mắt của hắn lẫm liệt như kiếm, quét qua những Hồng gia tộc đó người, nói: "Giao ra Thanh Đường, từ trên xuống dưới nhà họ Hồng miễn cho khỏi chết."

Bị Tô Dịch tầm mắt quét trúng, Hồng gia mọi người toàn thân không được tự nhiên, mà Tô Dịch lời nói, thì để bọn hắn thẹn quá hoá giận.

Một cái Động Vũ cảnh Giới Vương mà thôi, lại cũng dám tới cửa uy hiếp bọn hắn Hồng gia, đơn giản không biết sống chết!

"Các vị lại chớ động nộ."

Hồng gia tộc dài Hồng Thiên mây trầm giọng mở miệng.

Hắn khí tức trầm ngưng, vẻ mặt uy nghiêm, ánh mắt nhìn về phía nơi xa ngoài sơn môn Tô Dịch, nói: "Các hạ yên tâm, đối đãi ta nhóm biết rõ ràng tình huống, tự sẽ thả người."

Tô Dịch một chữ cũng không nói, trực tiếp ra tay.

Hắn tay áo phồng lên, bàn tay như kiếm bàn chém xuống.

Oanh

Tất cả thiên địa run rẩy.

Một tràng kinh khủng kiếm khí từ trên trời giáng xuống, mịt mờ như Tinh Hà treo lủng lẳng, cuồn cuộn mà khủng bố.

Xích Hà trên tiên sơn dưới, vô số cấm trận ầm ầm sụp đổ, hào quang bừa bãi tàn phá bao phủ, hủy đi không biết nhiều ít cung điện lầu các.

Những cái kia phân bố trong núi Hồng gia tộc người, không không kinh hoảng chạy trốn, tiếng thét chói tai liên tiếp vang lên.

Một kiếm phía dưới, cấm trận phá diệt, sơn môn sụp đổ!

Cái kia bá đạo kinh khủng uy năng, nhường Hồng Thiên mây chờ một đám đại nhân vật đều rùng mình, kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Này đâu có thể nào là Giới Vương cảnh nhân vật có được lực lượng! ?

"Ta cuối cùng nói lại lần nữa xem, thả người."

Tô Dịch vẻ mặt đạm mạc, toàn thân mãnh liệt Bá Thiên Tuyệt uy thế, giống như chúa tể tại hạ đạt ý chỉ.

"Càn rỡ!"

Một cái Hồng gia lão nhân phẫn nộ hét lớn, "Nơi này là Hồng gia, ngươi..."

Ầm

Một đạo kiếm khí hoành không mà tới, đục xuyên đầu lâu của chúng nó, thân thể cũng theo đó vỡ nát nổ tung.

Quá nhanh

Để cho người ta đều không có thể thấy rõ ràng, Tô Dịch là như thế nào ra tay!

Mà một kiếm này, cũng làm cho Hồng Thiên mây đám người vong hồn đại mạo, đều sắp nứt cả tim gan.

Bị giết vị lão nhân kia, có Cử Hà cảnh đỉnh phong tu vi, tại biến thành Thệ Linh trước đó, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đăng lâm Tiên đạo, phi thăng lên trời.

Không ngờ rằng, đều không kịp phản ứng, liền bị Tô Dịch dễ dàng trấn sát!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

"Còn đứng ngây ra đó làm gì, thả người!"

Tộc trưởng Hồng Thiên mây hét lớn.

Hắn mặt mũi tràn đầy xanh mét, cố nén đầy ngập biệt khuất cùng phẫn nộ, lựa chọn ẩn nhẫn cùng nhượng bộ.

Thật sự là, hắn đến nay đều không làm rõ ràng tình huống, không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch là như thế nào theo Lạc Ngô sơn trong quyết đấu sống sót.

Lại tại sao lại trở nên khủng bố như thế.

Tất cả những thứ này, khiến cho hắn trong lòng còn có kiêng kị, căn bản không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

Mạc Thanh Sầu cũng bị Tô Dịch bá đạo kinh đến, không chịu được nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt, đuôi lông mày ở giữa cũng không khỏi hiển hiện một tia ngơ ngẩn.

Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, nàng cũng hoài nghi bên người Tô Dịch không phải một vị Giới Vương cảnh người trẻ tuổi, mà là một vị đến từ Tiên giới tuyệt thế chúa tể!

Loại kia bá đạo bễ nghễ thủ đoạn, ngạo thị cửu thiên phong thái, hoàn toàn không phải những tiên nhân kia cấp Thệ Linh có thể so sánh!

Mạc Thanh Sầu thân là Tiên Quân thế gia hậu duệ, sao có thể phẩm vị không ra điểm này?

Có thể này nguyên nhân chính là như thế, nàng càng khốn hoặc, chỉ cảm thấy Tô Dịch trên thân giống như có vô số bí ẩn, giống sương mù để cho người ta thấy không rõ lắm.

Rất nhanh, hoa bào trung niên vội vàng mang theo Thanh Đường tới!

"Sư tôn! Nguyên lai thật chính là ngài..."

Làm thấy cái kia bằng hư lập trên vòm trời dưới một đạo thân ảnh quen thuộc, Thanh Đường thân thể mềm mại khống chế không nổi run rẩy lên, thất thanh thì thào.

Cái kia thanh lệ như vẽ khuôn mặt, tràn ngập hốt hoảng, kinh hỉ cùng xúc động.

Giống như khó có thể tin.

Có giống như hoài nghi đang nằm mơ.

Thiếu nữ cả người đều ngốc trệ tại cái kia.

Ánh mắt bên trong, chỉ còn lại có cái kia một đạo giống như có thể chèo chống thiên địa thân ảnh quen thuộc.

Chợt, tựa hồ là nội tâm đè nén đã lâu cảm xúc tìm được phát tiết chỗ, hai hàng nóng bỏng thanh lệ tràn mi mà ra, từ thiếu nữ trên mặt trượt xuống.

Đó là sư tôn của nàng quán chủ.

Cũng là sư tôn của nàng Tô Huyền Quân!

"Đứa ngốc."

Thức hải bên trong, thần hồn của Tô Dịch lực lượng than khẽ, cảm khái rất nhiều.

Vô luận kiếp trước kiếp này, Thanh Đường đều từng vì hắn thân truyền đệ tử, loại kia sư đồ tình nghĩa, há là người ngoài có thể lý giải?

Mà lúc này, Tô Dịch cái kia do đời thứ sáu Đạo nghiệp chưởng khống thân ảnh, thì nhíu nhíu mày, lạnh lùng nói: "Người nào ra tay?"

Toàn trường một tịch, tất cả mọi người chú ý tới, Thanh Đường cái kia trắng nõn thanh lệ má trái gò má, sưng đỏ chưa tiêu, lộ ra hết sức chói mắt.

Không tốt!

Hoa bào trung niên như bị sét đánh, trong lòng lộp bộp một tiếng, vẻ mặt cũng thay đổi.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch tầm mắt như xé rách trường không như kiếm phong, lạnh lùng nhìn lại, chăm chú vào hoa bào trung niên trên thân.

——.