Chương 1405: Lòng người vào chiến trường ta cùng ta chu toàn

Chương 1405: Lòng người vào chiến trường ta cùng ta chu toàn

Cái kia một cái chớp mắt, hoa bào trung niên phảng phất như bị mũi kiếm chống đỡ hầu, lông tơ dựng thẳng.

Cầu mong gì khác cứu giống như nhìn về phía tộc trưởng Hồng Thiên mây, nói: "Tộc trưởng, ta..."

Ầm

Một đạo kiếm khí rủ xuống, hoa bào trung niên hồn phi phách tán.

Tô Dịch phủi phủi ngón tay, "Ta giết hắn, người nào có ý kiến?"

Hồng Thiên mây chờ Hồng gia đại nhân vật lồng ngực một hồi chập trùng, vẻ mặt khó coi đến cực hạn.

Gặp qua bá đạo, chưa thấy qua bá đạo như vậy!

Căn bản không cho bất luận cái gì hòa giải cơ hội, nói giết liền giết! !

Mà Mạc Thanh Sầu tâm tư Linh Lung, trước tiên đi lên trước, kéo lên Thanh Đường tay, ôn nhu nói: "Thanh Đường cô nương, nhanh đi theo ta."

Nói xong, đã mang theo Thanh Đường rời đi.

Từ đầu đến cuối, không người dám ngăn.

Cái này khiến Mạc Thanh Sầu nội tâm đều cảm khái không thôi.

Phóng nhãn Phi Tiên cấm khu, cái nào thế lực lớn có thể đè ép được Hồng gia khí diễm?

Lại có gì người có thể làm cho Hồng gia nuốt giận vào bụng?

Không có!

Có thể hiện tại, Tô Dịch một người, kiếm Phá Sơn môn, nhường từ trên xuống dưới nhà họ Hồng tận thuận theo!

Bất quá, Mạc Thanh Sầu trong lòng còn có nhất tuyến hoang mang.

Nàng vốn cho rằng, Tô Dịch này đến, hẳn là muốn tiến hành thanh toán, huyết tẩy Xích Hà tiên sơn.

Có thể chưa từng nghĩ, tất cả những thứ này cũng không phát sinh.

"Sư tôn."

Thanh Đường đi lên trước, rơi lệ không thôi.

Cái kia tiều tụy thanh lệ khuôn mặt, nhường Mạc Thanh Sầu đều thấy một hồi thương tiếc.

Tô Dịch chỉ khẽ vuốt cằm, không nói gì thêm.

Hắn là đời thứ sáu Đạo nghiệp, cả đời cuồng nhiệt tại kiếm, tính tình đạm mạc như sắt, căn bản là không có cách lý giải Thanh Đường cùng Tô Dịch sư đồ tình cảm dày bao nhiêu nặng.

Này tới cứu trợ Thanh Đường, đơn giản là muốn nhường Tô Dịch nợ nhân tình thôi.

"Đi thôi."

Tô Dịch quay người muốn rời khỏi.

Có thể nhưng vào lúc này, một đạo khàn khàn thanh âm già nua, tại Hồng gia hậu sơn cấm địa bên trong truyền ra:

"Đạo hữu muốn tới thì tới, muốn đi thì đi, nắm ta Hồng gia làm làm cái gì?"

Tiếng chấn Cửu Tiêu.

Oanh

Một luồng khí tức kinh khủng, theo Hồng gia trong cấm địa tuôn ra, xông thẳng lên trời, chấn động đến thập phương mây băng, thiên quang ảm đạm.

Sau đó, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Hắn già vẫn tráng kiện, thân ảnh vĩ ngạn, một bộ tay áo lớn trường bào, đầu đường quanh co búi tóc, quanh thân bốc hơi ra muôn vàn tiên quang, khí tức quá lớn, quấy nhiễu phong vân.

Hồng Sơn cầu.

Hồng gia một vị Tiên nhân cấp Thệ Linh!

"Bái kiến lão tổ!"

Hồng Thiên mây chờ đại nhân vật không không mừng rỡ, cùng nhau chào, đuôi lông mày khóe mắt lộ ra khó nén vui mừng, tìm được chủ tâm cốt.

Mạc Thanh Sầu tinh mâu co vào, thời khắc này Hồng Sơn cầu cũng không phải là ý chí lực lượng, mà là chân chính Thệ Linh chi thể!

"Cũng đúng, bây giờ này Phi Tiên cấm khu, Tiên nhân cấp Thệ Linh tuy vô pháp trên thế gian hành tẩu, nhưng ở chính mình trên địa bàn Hiển Thánh, ngược lại cũng không phải việc khó."

Mạc Thanh Sầu thầm nói.

Trong hư không, Tô Dịch thản nhiên nhìn Hồng Sơn cầu liếc mắt, "Nơi này tại trong mắt ta, thùng rỗng kêu to, liền là xem như nhà xí, cũng không gì không thể."

Nhà xí! ?

Hồng gia mọi người giận đến lồng ngực đều nhanh nổ tung, này hoàn toàn liền là không hề che giấu tại nhục nhã bọn hắn Hồng gia!

Bên dưới vòm trời, tiên nhân Thệ Linh "Hồng Sơn cầu" nhíu nhíu mày.

Hắn ngữ khí đạm mạc nói: "Lão phu nhìn ra được, các hạ là một cỗ giống ý chí lực lượng tồn tại, phụ thể tại cái kia Tô Dịch trên thân, đúng không?"

Thanh Đường khẽ giật mình, ngạc nhiên nghi ngờ nhìn về phía Tô Dịch.

"Ta cùng ta chu toàn, tại sao phụ thể nói chuyện?"

Tô Dịch ánh mắt vi diệu.

Chợt, hắn lắc đầu, lười nhác cùng một cái nho nhỏ tiên nhân Thệ Linh nói nhảm, nói: "Ngươi muốn ngăn ta rời đi?"

Hồng Sơn cầu trong con ngươi tràn ngập ra khiếp người ánh sáng, nói: "Không, căn bản không cần ta ra tay, ngươi đạo này lực lượng, chắc chắn sẽ tan thành mây khói! Lão phu chỉ muốn nhắc nhở các câu tiếp theo, như ta như vậy nhân gian tiên, không bao lâu, liền có thể tái nhập nhân gian!"

Tô Dịch không chịu được ngửa mặt lên trời cười to, khinh miệt nói: "Người không ra người quỷ không ra quỷ, còn nói xằng nhân gian tiên? Làm trò cười cho thiên hạ!"

Hồng Sơn cầu thần sắc đọng lại, đuôi lông mày tuôn ra tức giận.

Oanh

Tô Dịch chợt giơ tay, giữa trời một điểm, một đạo kiếm khí bừa bãi tàn phá trời cao, ví như chói lọi thiên ngoại lưu quang, ầm ầm chém xuống.

Vẻn vẹn loại kia bá đạo khí tức kinh khủng, liền nhường Hồng Sơn cầu bực này Tiên nhân cấp Thệ Linh rùng mình, lòng sinh không ức chế được hoảng sợ.

Hắn tựa như là chỉ bị hoảng sợ lão tựa như thỏ, trước tiên né tránh, căn bản không dám đi đối kháng.

Nhưng ra ngoài ý định chính là, một kiếm kia chém xuống về sau, lại nhẹ nhàng hóa thành đầy trời bọt nước trừ khử không thấy.

"Kém cỏi."

Tô Dịch xem thường.

Hồng Sơn cầu vẻ mặt âm tình bất định, trong mắt đều là xấu hổ giận dữ, làm sao nhìn không ra, Tô Dịch là đang cố ý trêu đùa hắn, khiến cho hắn xấu mặt?

Có thể không thể không thừa nhận, Tô Dịch một kiếm kia, hoàn toàn chính xác quá kinh khủng, suy nghĩ một chút liền để trong lòng hắn không cầm được run rẩy.

Tô Dịch cười rộ lên, "Hiện tại giết ngươi, không khỏi không thú vị, ngày khác ngươi tái hiện thế gian lúc, ta dùng tự thân tu vi, lại hái ngươi thủ cấp."

Dứt lời, hắn chắp tay tại lưng, quay người mà đi.

Mạc Thanh Sầu vội vàng mang theo Thanh Đường cùng một chỗ bắt kịp.

Từ đầu đến cuối, từ trên xuống dưới nhà họ Hồng, lại không người dám ngăn!

Cho đến Tô Dịch đám người thân ảnh biến mất không thấy

Tộc trưởng Hồng Thiên mây không khỏi giương mắt nhìn về phía Hồng Sơn cầu, nói: "Lão tổ, ta hoài nghi cái kia một đạo phụ thể tại Tô Dịch trên người lực lượng, sợ là đã sắp tiêu tán, bằng không... Sao có thể đến đây dừng tay rời đi?"

Mặt khác Hồng gia đại nhân vật đều nhẹ gật đầu.

Việc này hoàn toàn chính xác hết sức kỳ quặc, lộ ra cổ quái.

Đổi lại bất luận cái gì người, sao có thể tuỳ tiện bỏ lỡ đả kích bọn hắn Hồng gia cơ hội?

"Không thể cược!"

Hồng Sơn cầu hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói, " cái kia một đạo phụ thể tại Tô Dịch trên người lực lượng quá mức đáng sợ, dù cho sắp tiêu tán, nếu là liều mạng, cũng không phải ta có thể chống đỡ."

"Thà rằng như vậy, lại để hắn rời đi là được!"

"Lưu được núi xanh, không lo không có củi đốt!"

Hồng Thiên mây đám người đều cố nén trong lòng không cam lòng, nhẹ gật đầu.

"Tộc trưởng, không xong! !"

Đột nhiên, một đạo dồn dập tiếng kêu to tại ngoài sơn môn vang lên.

Một vị Hồng gia thám tử trở về, cũng mang về cùng Lạc Ngô sơn một trận chiến có liên quan tin tức.

Hồng Phi Quan ngã xuống!

Các thế lực lớn trên trăm vị Cử Hà cảnh cường giả đền tội!

Mười sáu vị tiên nhân ý chí bị hủy!

Khi biết được những tin tức này, Hồng gia tất cả mọi người như bị sét đánh, tất cả đều tay chân phát lạnh, trợn tròn mắt.

Hồng Sơn cầu vị này tiên nhân Thệ Linh, càng là giận đến tức sùi bọt mép, phát ra cực kỳ bi ai kêu to: "Bay quan sao lại thế... Chết! ?"

Tiếng động sơn hà, tràn đầy thê lương.

...

Bên dưới vòm trời.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, dạo bước trời cao.

Mạc Thanh Sầu cùng Thanh Đường đi theo phía sau.

"Nhân tình này, ngươi chính là không nghĩ, cũng phải nhận, dù sao nếu không có bản tọa ra tay, ngươi tên đồ đệ này, sợ là rất khó thoát khốn."

Thức hải bên trong, vang lên đời thứ sáu Đạo nghiệp thanh âm, lộ ra một tia thỏa mãn.

Trước đó, Tô Dịch dùng một trận sinh tử sát cục làm dẫn con, dùng Phá cảnh Vũ Hóa Chi Lộ làm tiền đặt cược, khiến cho hắn không thể không thỏa hiệp cùng cúi đầu, khiến cho hắn cực kỳ nén giận cùng không vừa lòng.

Mà bây giờ, nhường Tô Dịch nợ một ân tình, đời thứ sáu cuối cùng dễ chịu một chút, cho rằng theo Tô Dịch cái kia lật về một ván.

Cái này giống tiến hành một trận trên tâm cảnh đọ sức.

Một phương khiến cho đối phương thỏa hiệp cúi đầu, một phương khác liền làm cho đối phương ghi nợ ân tình!

Ngươi tới ta đi, đấu trí đấu dũng.

"Rõ ràng là ngươi chủ động hỗ trợ, tại sao nhân tình nói chuyện?"

Thức hải bên trong, thần hồn của Tô Dịch pháp thân nhàn nhạt nói, " vẫn là nói, ta cầu ngươi làm như vậy?"

Đời thứ sáu: "..."

"Không cần già mồm, nhân tình liên quan đến tâm cảnh, nếu biết là ta cứu được ngươi đồ đệ, sự thật này, cũng không phải chơi xấu liền có thể triệt tiêu."

Đời thứ sáu ngữ khí bình thản, "Ngươi cũng không cần tại chút chuyện nhỏ này bên trên cùng ta tranh một cái thắng thua."

"Xét đến cùng, làm ngươi có năng lực dung hợp ta toàn bộ Đạo nghiệp lúc, tâm cảnh chi tranh, mới là ngươi ta ở giữa lớn nhất chiến trường."

"Ta thắng, ngươi chính là ta."

"Ta thua, ngươi vẫn là ngươi."

Nghe khó đọc một phen, nhưng Tô Dịch hiểu rõ ý tứ trong đó.

Hắn từ chối cho ý kiến, cảm khái nói: "Lòng người như chiến trường, ta cùng ta chu toàn, thật sự là có ý tứ."

"Ta cũng cảm thấy như vậy."

Đời thứ sáu cười rộ lên, ngạo nghễ nói, " ta là trong mắt ngươi tâm ma, ngươi là ta chuyển thế y bát, lại xem đến lúc đó, là ngươi rút ra tâm ma, vẫn là ta tái nhập thế gian!"

"Rửa mắt mà đợi."

Tô Dịch cũng cười.

Hắn đã để đời thứ sáu thỏa hiệp qua một lần, có cái này khe, về sau cũng đủ để cho đối phương lần lượt thỏa hiệp, cho đến về mặt tâm cảnh triệt để bại cho mình!

Đời thứ sáu lời nói xoay chuyển, nói: "Tiếp đó, ta sẽ ban thưởng ngươi Phá cảnh Vũ Hóa Chi Lộ huyền bí  chờ ngươi tìm hiểu ra huyền cơ trong đó, tự sẽ hiểu rõ, ngươi hôm nay như Phá cảnh, là hạng gì ngu xuẩn một sự kiện."

Tô Dịch không có phản bác.

Đời thứ sáu khi còn sống, tất nhiên là một vị tại đạo đồ bên trên vượt xa hắn kinh khủng tồn tại, không bài trừ là trên con đường tiên đạo một vị Thông Thiên nhân vật.

Kiểu người như vậy, từng hoàn chỉnh đi qua Vũ Hóa Chi Lộ, có được người thường không cách nào tưởng tượng Đại Đạo kinh lịch.

Liền như là hắn có thể tại đương thời trùng tu bên trong lần lượt thực hiện vượt xa kiếp trước đột phá, hạch tâm ngay tại ở, hắn có được kiếp trước lịch duyệt cùng tu luyện cảm ngộ!

Đời thứ sáu  đồng dạng cũng là kiếp trước của hắn, đối với Vũ Hóa Chi Lộ nhận biết cùng hiểu rõ, đã định trước hoàn toàn không phải hắn có thể so sánh.

Điểm này, Tô Dịch cũng căn bản là không có cách phủ nhận.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, từ đó lần đến đây Phi Tiên cấm khu đi chiến lúc, Tô Dịch đã làm ra quyết đoán, bức bách đời thứ sáu thỏa hiệp, nhường đời thứ sáu chủ động nắm Phá cảnh Vũ Hóa Chi Lộ cảm ngộ cùng tâm đắc giao ra!

Nói cách khác, Tô Dịch căn bản là không có dự định vào hôm nay Phá cảnh.

Hết thảy, cũng là vì nhường đời thứ sáu chủ động giao ra Phá cảnh chi bí.

Mà bây giờ, mục đích này đã thực hiện!

Này các loại tình huống dưới, dù cho bị đời thứ sáu mắng một tiếng ngu xuẩn, Tô Dịch cũng hoàn toàn có khả năng không thèm để ý.

"Hừ! Đừng cao hứng quá sớm."

Đời thứ sáu nói, " ta làm như vậy, đơn giản là không muốn để cho con đường của ngươi có thiếu, đến mức về sau tại ta thay thế ngươi về sau, liên lụy đến chính ta!"

Tô Dịch cười cười, vẫn như cũ không nói chuyện.

Hắn thấy, đời thứ sáu càng nói như vậy, liền càng chứng minh chuyện này nhường đời thứ sáu canh cánh trong lòng, lòng mang không cam lòng!

Đời thứ sáu chợt nói: "Hôm nay bản tọa giúp ngươi giết nhiều như vậy kẻ địch, cũng tương đương lưu lại cho ngươi vô số tai hoạ ngầm, ngươi lại vẫn có thể cười được?"

Chợt, hắn nhìn có chút hả hê nói: "Biết không, ta vốn có thể dễ dàng nắm này Phi Tiên cấm khu triệt để càn quét một lần, nhưng ta không có làm như thế, liền là phải nói cho ngươi, chính mình chọc sự tình, mơ tưởng nhường bản tọa giúp ngươi chùi đít!"

Dứt lời, đời thứ sáu cười to, vô cùng vui sướng.

Tô Dịch đột nhiên nói: "Ta chết đi, ngươi cũng liền xong rồi."

Trong nháy mắt, đời thứ sáu liền giống bị người đột nhiên nắm cổ, tiếng cười hơi ngừng.

Tô Dịch thì nhịn không được cười rộ lên.

——.