Chương 1406: Ám sát

Chương 1406: Ám sát

So tàn nhẫn, tại đạm xem sinh tử Kiếm Tu trong mắt, luôn luôn không có ý nghĩa.

Đời thứ sáu cũng rõ ràng điểm này.

Có thể vừa nghĩ tới mỗi một lần mong muốn bắt chẹt Tô Dịch lúc, lại bị Tô Dịch phản bắt chẹt, đời thứ sáu liền thấy một hồi phiền muộn.

Khi còn sống, hắn tính tình bá đạo Kiêu Hoành, giết đến chư thiên máu chảy thành sông, ai dám cùng hắn như vậy đối nghịch?

Sớm bị nhất kiếm gạt bỏ!

Nhưng hôm nay...

Nghĩ đến nơi này, đời thứ sáu lập tức mất đi lại cùng Tô Dịch tỷ đấu tâm tư.

Hắn biết rõ.

Chính mình cuối cùng chỉ còn lại có Đạo nghiệp lực lượng, lại bị trấn áp tại Cửu Ngục kiếm bên trên, hoàn toàn ở vào tuyệt đối bị động bên trong.

Cái này khiến hắn lấy cái gì đi đấu?

Xét đến cùng, cơ hội duy nhất của hắn, ngay tại Tô Dịch dung hợp tự thân Đạo nghiệp lúc, tiến hành một trận trên tâm cảnh tranh phong!

"Chờ ngươi tìm cái thời gian, bản tọa đem Phá cảnh chi bí truyền cho ngươi, nhớ kỹ, tuyệt đối đừng thử lại cầu đi Phá cảnh! !"

Đời thứ sáu dứt lời, cái kia bám vào tại Tô Dịch trên người một cỗ Đạo nghiệp lực lượng, như vậy tiêu tán.

Tô Dịch một lần nữa chưởng khống tự thân.

"Cái tên này... Có thể thực có chút khó đối phó  bất quá, đấu với trời kỳ nhạc vô tận, cùng ta Chính mình đấu, cũng như thế."

Tô Dịch thầm nói.

Chợt, hắn nhíu nhíu mày.

Một lần nữa chưởng khống thân thể về sau, Tô Dịch mới phát hiện, thương thế của mình nghiêm trọng đến mức nào.

Không ngừng thân thể tàn phá, vết thương chồng chất, liền tu vi cũng đã gần như khô kiệt rìa.

Ừm

Cùng một thời gian, một tiếng kêu kinh ngạc tại sau lưng vang lên.

Mạc Thanh Sầu nhạy cảm phát giác được, Tô Dịch trên thân cái kia một cỗ Bá Thiên Tuyệt khí thế tiêu tán!

Nàng nhịn không được nói: "Tô đạo hữu, ngươi bây giờ..."

"Có vấn đề?"

Tô Dịch hỏi lại.

"Không có."

Mạc Thanh Sầu lắc đầu, thức thời không hỏi thêm nữa.

Mỗi người đều có bí mật của mình, không thể nghi ngờ, trước đó từng xuất hiện tại Tô Dịch trên người cái kia một cỗ lực lượng kinh khủng, chính là Tô Dịch bí mật!

"Ta cùng Thanh Đường muốn đi."

Tô Dịch nói, " Mạc cô nương cũng mời trở về đi."

Mạc Thanh Sầu lo lắng nói ra: "Đạo hữu bây giờ bị thương nghiêm trọng, không bằng tạm thời lúc trước hướng ta Mạc gia  chờ sau khi thương thế lành, lại rời đi Phi Tiên cấm khu cũng không muộn."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không cần, nếu là có thể, làm phiền Mạc cô nương tìm cái thời gian, phái người nắm ta cái kia một tôn thất lạc trong chiến trường lò mang đến Thanh Nguyệt sơn."

Mạc Thanh Sầu mắt thấy không khuyên nổi Tô Dịch, liền gật đầu đáp ứng: "Được."

"Thanh Đường, chúng ta đi thôi."

Lúc này, Tô Dịch mang theo Thanh Đường rời đi.

Mắt đưa bọn hắn sư đồ thân ảnh biến mất không thấy, Mạc Thanh Sầu thì lâm vào suy nghĩ.

Trước đó tại Hồng gia trước sơn môn, Tô Dịch cũng không đại khai sát giới, rõ ràng có chút khác thường.

Mà bây giờ, Tô Dịch rõ ràng bị thương nghiêm trọng, lại thà rằng trước tiên rời đi, mà không muốn cùng chính mình trở về Tông Tộc  đồng dạng hết sức kỳ quặc.

Cuối cùng, Mạc Thanh Sầu cũng không nghĩ ra như thế về sau, nàng ổn ổn thần tâm, liền quay người mà đi.

...

Lạc Ngô sơn một trận chiến kết thúc, làm tin tức truyền ra, toàn bộ Phi Tiên cấm khu lâm vào động đất, nhấc lên sóng to gió lớn.

"Cái kia Tô Dịch lại đáng sợ như thế?"

"Trên trăm vị Cử Hà cảnh tồn tại, mười sáu vị tiên nhân ý chí, lại đều bại! ?"

"Đến tột cùng là thần thánh phương nào, phụ thể tại cái kia Tô Dịch trên thân?"

Các lớn Thái Cổ đạo thống, đều chấn động, run sợ biến sắc, bị trận này đẫm máu đại chiến kinh đến.

Một người nhất kiếm, độc xông Phi Tiên cấm khu, giết tới máu chảy thành sông, không người còn sống!

Đây là một cái Động Vũ cảnh Giới Vương có thể có được lực lượng?

Mà Huyễn Kiếm tiên lâu, Thần Huyền kiếm trai, Nam Ly tịnh thổ này chút thế lực lớn, tất cả đều trợn tròn mắt, không thể nào tiếp thu được kết quả như vậy.

Lần này vì đối phó Tô Dịch, bọn hắn các Đại Đạo thống đều xuất động một nhóm Cử Hà cảnh lão quái vật, vận dụng các loại át chủ bài cùng đại sát khí.

Nhưng hôm nay, tất cả đều hủy! !

Đả kích như vậy quá mức trầm trọng, trong lúc nhất thời, ai có thể tiếp thu được?

Cần biết, cho dù là bọn hắn bực này Thái Cổ đạo thống, có Cử Hà cảnh cường giả cũng cũng không nhiều!

Có thể ngay hôm nay Lạc Ngô sơn một trận chiến bên trong, mỗi một cái đạo thống bên trong Cử Hà cảnh nhân vật, liền thương vong hơn phân nửa.

Này đả kích, đã đủ để nghiêm trọng dao động căn cơ của bọn họ!

Giống Thần Huyền kiếm trai thảm hại hơn, liền chưởng giáo Hóa Thanh Hải đều chết tại trận này đại chiến bên trong.

Trong lúc nhất thời, tại đây chút đối địch Tô Dịch các thế lực lớn bên trong, đều một phái tình cảnh bi thảm, thê thê thảm thảm cảnh tượng.

"Còn tốt, chúng ta từ trước tới giờ không từng tham dự nhằm vào Tô đạo hữu hành động."

Xích Thành Đạo Môn, một vị lão già thấy vui mừng, khi biết được tin tức lúc, hắn cũng không khỏi kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, can đảm đều đang run rẩy.

Có người khổ sở nói: "Nhưng chúng ta về sau sợ là rất khó lại thu hoạch được Tô đạo hữu hữu nghị..."

Lập tức, Xích Thành Đạo Môn những đại nhân vật kia đều yên lặng, trong lòng có không ức chế được hối hận tuôn ra.

Một đoạn thời gian trước, bọn hắn từng đối ngoại tỏ thái độ, nguyện ý giúp Tô Dịch tìm may vá hạ lạc, cũng bởi vậy, để bọn hắn tông môn một nhóm cường giả đạt được Tô Dịch trợ giúp, giải trừ trên người nguyền rủa lực lượng.

Mà tại lần này Lạc Ngô sơn cuộc chiến bên trong, bọn hắn Xích Thành Đạo Môn lựa chọn khoanh tay đứng nhìn, không muốn lẫn vào trong đó.

Về tình về lý, dạng này lựa chọn cũng không quá phận.

Bởi vì bọn hắn cùng Tô Dịch ở giữa, chẳng qua là đôi bên cùng có lợi quan hệ thôi, mà cũng không một phe cánh đồng minh.

Có thể những lão quái vật kia đều rõ ràng, về sau lại nghĩ cùng Tô Dịch rút ngắn quan hệ, sợ là vô cùng khó khăn.

Không hề chỉ chẳng qua là Xích Thành Đạo Môn, những cái kia từng đạt được Tô Dịch trợ giúp, mà vào hôm nay lựa chọn không đếm xỉa đến Thái Cổ đạo thống, tại lúc này về sau cũng không khỏi hối hận.

Cái này là lựa chọn đại giới.

Cùng so sánh, Mạc gia tối vi phấn chấn cùng thoải mái!

Làm Mạc Thanh Sầu, Mạc Viễn Sơn đem Lạc Ngô sơn quyết đấu tin tức mang về, từ trên xuống dưới nhà họ Mạc đều sôi trào, đều như trút được gánh nặng, mừng rỡ mà xúc động.

Lần này kiên quyết đứng tại Tô Dịch bên này, nhường từ trên xuống dưới nhà họ Mạc cũng thừa nhận áp lực thực lớn.

Bởi vì ai đều rõ ràng, làm như thế, liền mang ý nghĩa đứng ở thiên hạ Thệ Linh mặt đối lập! Đem tiếp nhận tới đối ứng hậu quả nghiêm trọng!

Mà bây giờ, theo Tô Dịch chiến thắng, hết thảy tùy theo nghịch chuyển!

Đúng như bĩ cực thái lai!

Bọn hắn Mạc gia không ngừng không cần lo lắng trả thù, cũng sẽ bởi vậy tiến một bước củng cố cùng Tô Dịch quan hệ, trở thành này Phi Tiên cấm khu duy nhất Doanh gia.

"Hồng Vân tiên tử lại không có giá lâm..."

Mạc gia tiên nhân "Mạc Tinh Lâm" biết được tin tức về sau, cũng không nhịn được rung động, cũng thấy ngoài ý muốn.

Nguyên bản, hắn sở dĩ ra lệnh, kiên quyết nhường Mạc gia đứng tại Tô Dịch bên kia, nguyên nhân liền là rõ ràng, Tô Dịch đứng sau lưng Hồng Vân tiên tử.

Vị kia từng tại trước đây thật lâu được mời tham dự qua Trung Ương tiên đình Bàn Đào yến thần bí tồn tại!

Có thể vượt quá Mạc Tinh Lâm dự kiến chính là, Hồng Vân tiên tử từ đầu đến cuối đều chưa từng xuất hiện.

"Lão tổ, tô trên người đạo hữu cái kia một cỗ khủng bố vô biên lực lượng, liệu sẽ cùng Hồng Vân tiên tử có quan hệ?"

Mạc Thanh Sầu suy nghĩ nói.

"Có khả năng!"

Mạc Tinh Lâm gật đầu, "Có lẽ, cũng nguyên nhân chính là như thế, Hồng Vân tiên tử mới chưa từng xuất hiện."

Hắn cho rằng dạng này mới nhất hợp tình hợp lý.

Chợt, Mạc Tinh Lâm không khỏi cười rộ lên, "Qua chiến dịch này, Hồng gia cùng những đại thế lực kia nguyên khí tổn thương nặng nề, lại triệt để cùng Tô đạo hữu kết thù, kia cái gì cùng chúng ta Mạc gia so? Lại lấy cái gì tại năm tháng sau này bên trong tranh giành thiên hạ?"

Mạc Thanh Sầu cũng cười, cảm khái nói: "Này một trận chiến, hoàn toàn chính xác đủ để cải biến thiên hạ cách cục, đem ảnh hưởng toàn bộ thế gian đại thế hướng đi!"

Một người, một kiếm, vào hôm nay Lạc Ngô sơn trong quyết đấu, sáng lập một cái đủ để thay đổi thiên hạ đại thế truyền kỳ chiến tích.

Dạng này hành động vĩ đại, đủ để dùng "Chói lọi Thiên Thu, danh thùy bách thế" bát tự để hình dung!

"Bất quá, Tô đạo hữu tiếp xuống tình cảnh, sợ là nguy hiểm hơn..."

Mạc Tinh Lâm nhíu nhíu mày, "Hồng gia cùng những cái kia thế lực đối địch Tiên nhân cấp Thệ Linh, đã định trước không có khả năng từ bỏ ý đồ, làm có được lại đi thế gian thời cơ lúc, bọn hắn đã định trước sẽ điên cuồng đi trả thù Tô đạo hữu."

Mạc Thanh Sầu trong lòng run lên, chợt, nàng một đôi tinh mâu nổi lên dị sắc, "Lão tổ, Tô đạo hữu khoảng cách Vũ Hóa Chi Lộ đã chỉ còn lại có cách xa một bước, càng đừng đề cập tại sau lưng của hắn, còn đứng lấy Hồng Vân tiên tử, theo ta thấy, hắn căn bản không sợ dạng này trả thù!"

Mạc Tinh Lâm không khỏi cười rộ lên, rất tán thành nói: "Không sai! Đúng, Tô đạo hữu vì sao không có cùng các ngươi đồng thời trở về?"

Mạc Thanh Sầu lúc này nắm Tô Dịch rời đi sự tình nói thẳng ra.

Mạc Tinh Lâm nghe xong, cũng cảm thấy khác thường, nhưng cuối cùng cũng nghĩ không thông, nói: "Tô đạo hữu làm việc, hoàn toàn chính xác làm người suy nghĩ không thấu, thôi, không quan tâm những chuyện đó, ngươi lại dựa theo Tô đạo hữu phân phó, tự mình đi đem hắn bảo vật trước tiên mang đến Thanh Nguyệt sơn."

Mạc Thanh Sầu không cần nghĩ ngợi gật đầu đáp ứng.

...

Tại Phi Tiên cấm khu rung chuyển thời điểm, một tòa sương mù tràn ngập sơn hà chỗ sâu.

"Thanh Đường, chúng ta tạm thời trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi một phiên."

Tòa thứ nhất mỏm núi dưới đáy, có một tòa tự nhiên hang động, Tô Dịch mang theo Thanh Đường đi vào trong đó, vung tay áo bố trí tiếp theo tòa che lấp khí tức cấm trận.

Tô Dịch xuất ra một khỏa Linh châu, khảm nạm hang động trên vách đá, nhu hòa ánh sáng lập tức xua tán đi hang động hắc ám.

Thanh Đường đang muốn nói gì, đột nhiên chú ý tới, Tô Dịch khóe môi có dòng máu chảy xuống, không chịu được trong lòng một nắm chặt.

"Sư tôn..."

Nàng liền vội vàng tiến lên, thanh lệ khuôn mặt tràn ngập lo lắng.

Tô Dịch lau bên môi vết máu, cười cười nói: "Không sao, một chút thương thế mà thôi, còn không làm gì được ta  chờ chữa khỏi vết thương, ta mang ngươi rời đi Phi Tiên cấm khu."

Nói xong, hắn ngồi xếp bằng, lấy ra một bình đan dược, bắt đầu luyện hóa.

Thanh Đường này mới rốt cục ý thức được, sư tôn tại lần này đại chiến bên trong bị thương là hạng gì nghiêm trọng.

"Trách không được sư tôn chưa từng tại Hồng gia đại khai sát giới, càng là không chút do dự cự tuyệt đi tới Mạc gia, hắn chỉ sợ cũng là lo lắng một khi lộ ra chống đỡ không nổi dấu hiệu, sẽ phát sinh cái gì bất trắc a?"

Thanh Đường nghĩ đến nơi này, trong lòng một hồi áy náy cùng khổ sở.

Nếu không phải sư tôn vì cứu mình, làm sao đến mức gặp trọng thương như thế?

Thiếu nữ ngồi ở một bên, tinh tế óng ánh tay ngọc ôm đầu gối, một đôi thanh mâu nhìn cách đó không xa ngồi xếp bằng Tô Dịch, thanh lệ như vẽ trên gương mặt xinh đẹp đều là không thể che hết thương yêu chi sắc.

Nỗi lòng như nước thủy triều chập trùng.

Đột nhiên, vừa mới bắt đầu tĩnh toạ chữa thương Tô Dịch, lại lặng yên mở mắt ra.

Này một cái chớp mắt, đang tại suy nghĩ xuất thần Thanh Đường trong lòng nghiêm nghị, tỉnh táo lại, nói: "Sư tôn, làm sao vậy?"

"Có người tới."

Tô Dịch vươn người đứng dậy, một phát bắt được Thanh Đường cánh tay, bay thẳng đến phía trên tòa hang động này phương phóng đi.

Oanh

Nham thạch vỡ nát, Tô Dịch trên thân cái kia lăng lệ khí tức, một đường đục Phá Sơn thể, hoành không mà ra.

Cơ hồ cùng một thời gian ——

Một đạo chói mắt màu vàng kim mũi tên, vạch phá bầu trời, đánh vào tòa núi cao này lên.

Cả tòa núi ngọn núi nổ tung, phụ cận ngàn trượng hư không đều ầm ầm vỡ nát yên.

Thanh Đường kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Vừa rồi như sư tôn hành động hơi chậm một bước, này một tiễn phía dưới, sợ là có thể đem bọn hắn chôn sống!.