Chương 1407: Thu lưới!

Chương 1407: Thu lưới!

Sơn nhạc sụp đổ, hư không run rẩy.

Tô Dịch bằng hư mà đứng, đem Thanh Đường bảo hộ ở sau lưng.

Hắn mắt lạnh như điện, trước tiên khóa chặt đối thủ.

Đó là một cái hồn nhiên bao phủ tại áo bào đen bên trong nam tử, khí tức quỷ dị, toàn thân rủ xuống lấy tối tăm hỗn tạp kiếp nạn khí tức.

Tại áo bào đen trong tay nam tử, còn nắm lấy một thanh xương thú đại cung.

Làm Tô Dịch ánh mắt nhìn tới cái kia một cái chớp mắt, áo bào đen nam tử sớm đã kéo căng dây cung, một tiễn phóng tới.

Oanh

Như sấm sét vang vọng Thiên Vũ.

Ánh vàng rực rỡ mũi tên mang theo chói mắt tiên quang đục phá trời cao, bạo sát mà tới, uy năng quá lớn  khiến cho thập phương đều chấn.

Tô Dịch không có cứng rắn chống đỡ, mang theo Thanh Đường tránh đi một tiễn này, vùng hư không kia nổ tung, hào quang bắn nhanh bừa bãi tàn phá.

"Ôm chặt ta."

Tô Dịch đem Thanh Đường mang ở trên người, tế ra Nhân Gian kiếm, thân ảnh lóe lên, hoành không hướng xa xa áo bào đen nam tử đánh tới.

Áo bào đen nam tử vẻ mặt đạm mạc, trong chốc lát bắn ra một mảnh tập trung mưa tên, đều sáng chói chói mắt, hừng hực chói lọi, phát ra uy năng kinh thiên động địa.

Lần này, Tô Dịch chưa từng né tránh, huy kiếm cứng rắn chống đỡ.

Răng rắc! Răng rắc!

Một hồi tập trung sụp đổ tiếng vang triệt để, cái kia đủ dễ dàng xuyên thủng Cử Hà cảnh Thệ Linh màu vàng kim thần tiễn, bị từng cái chặt đứt.

Tô Dịch một đường thế như chẻ tre, khoảng cách áo bào đen nam tử càng ngày càng gần.

Giết

Đột nhiên, đại địa rạn nứt, lao ra hai bóng người, nửa đường ngăn chặn Tô Dịch!

Đó là một nam một nữ.

Nam tử thân ảnh ngang tàng như núi, thân phụ màu đen áo giáp, tay cầm một thanh màu xanh chiến mâu, dũng mãnh phi thường cái thế.

Nữ tử thân mang nhung trang, hai tay đều nắm một thanh ngắn màu bạc kích, thân ảnh uốn cong nhưng có khí thế, khí tức nhanh nhẹn dũng mãnh.

Một nam một nữ này trên người khí tức, cùng áo bào đen nam tử kia không có sai biệt, đều tối tăm mà quy nhất, tràn ngập kiếp nạn khí tức.

Oanh

Khi bọn hắn giết ra, thiên địa vì đó biến sắc, loại kia uy thế, đúng là so đương thời những Cử Hà cảnh đó Thệ Linh đều mạnh mẽ một đoạn!

Một màn này, nhường Thanh Đường tâm đều nắm chặt dâng lên.

Sư tôn bị thương cực kỳ nghiêm trọng, liền tu vi đều đã gần như khô kiệt rìa, này các loại tình huống dưới, để cho nàng như thế nào lo lắng?

Keng

Tô Dịch huy kiếm ở giữa, ngăn trở một nam một nữ kia giáp công, thân ảnh không khỏi một cái lảo đảo, vẻ mặt đều trở nên tái nhợt.

Không đợi đứng vững thân ảnh, oanh một tiếng, một đạo kim sắc mũi tên phá không mà tới.

Thời cơ bắt chẹt vô cùng tinh chuẩn!

Cuối cùng, Tô Dịch mặc dù ngăn trở một tiễn này, có thể bên trái bả vai cũng bị xuyên thủng, máu thịt be bét, xương cốt đều nứt ra.

Mà địch nhân rõ ràng không có ý định cho Tô Dịch bất luận cái gì thở dốc cơ hội, một nam một nữ kia lại lần nữa đánh tới.

Một cái so một cái dũng mãnh cùng hung lệ, cường thế vô cùng.

Trận này ám sát, từ vừa mới bắt đầu liền không có bất kỳ cái gì nói nhảm, trực tiếp tiến hành, quả nhiên là khủng bố vô biên!

Tô Dịch ánh mắt sâu lắng đạm mạc, dâng lên nồng đậm sát cơ.

Hắn không có tránh lui, toàn lực ra tay.

Ầm ầm!

Thiên địa run rẩy dữ dội, nhật nguyệt ảm đạm.

Một lát sau, Tô Dịch cổ tay chuyển một cái, mũi kiếm bao phủ Luân Hồi áo nghĩa, nhất cử đem cái kia nam tử cao lớn oanh sát tại chỗ.

Phốc! Phốc!

Cùng một thời gian, cái kia nhung trang nữ tử vung lên đoản kích, tại Tô Dịch trên thân lưu lại hai đạo sâu đủ thấy xương vết máu, kém chút bị chặn ngang chém giết.

Máu tươi từ trên người Tô Dịch bay tung tóe, thẩm thấu áo dài.

Có thể Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, cất bước tiến lên, ví như kiểu thuấn di, huy kiếm một bổ.

Nhung trang nữ tử giơ lên một đôi đoản kích, đan xen trước người, cứng rắn chống đỡ một kiếm này.

Có thể nàng xa xa đánh giá thấp một kiếm này khủng bố.

Răng rắc! ! Răng rắc! !

Một đôi đoản kích vỡ nát, hóa thành mảnh vụn bắn tung toé.

Vô cùng bá đạo kiếm ý chém xuống, nhung trang nữ tử cả người bị chém thành hai khúc, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Trong chớp mắt công phu, hai cái đối thủ đền tội!

Mà Tô Dịch cũng vì này trả giá đắt, thương thế trên người càng thảm trọng, máu tại không cầm được chảy xuôi, nhìn thấy mà giật mình.

Ầm ầm!

Một mảnh màu vàng kim thần tiễn phóng tới.

Lần này, Tô Dịch không có cứng rắn chống đỡ, xoay người rời đi.

Tay kia nắm xương thú đại cung áo bào đen nam tử không chút do dự đuổi theo.

Rất nhanh, thân ảnh của bọn hắn tan biến tại cực nơi chân trời xa.

"Chẳng lẽ, quán chủ cái tên này thật không chịu nổi?"

Một đạo bóng người khô gầy, xuất hiện tại phiến chiến trường này.

Một bộ vải bào, đầu đội màu đen tròn mũ, khuôn mặt già nua.

Rõ ràng là may vá!

Hắn một đôi mắt xa nhìn Tô Dịch chạy trốn phương hướng, nhíu mày.

Hắn cùng quán chủ đấu vô số tuế nguyệt, vô cùng rõ ràng quán chủ bản tính, dù cho thân hãm tuyệt cảnh, có thể chỉ cần còn có nhất tuyến nắm bắt, quán chủ cũng sẽ không trốn.

Nhưng hôm nay, quán chủ lại chạy trốn!

Sự thật này, nhường may vá trong lòng dâng lên khó tả cảm giác, thật giống như Phá Thiên Hoang gặp một chuyện hiếm.

"Xem ra, ta suy đoán không sai, trải qua Lạc Ngô sơn một trận chiến, hắn nhìn như oai phong lẫm liệt, kì thực đã là nỏ mạnh hết đà."

May vá ánh mắt chớp động, "Mà cái kia một đạo từng phụ thể ở trên người hắn lực lượng kinh khủng, đã định trước đã triệt để tiêu tán, bằng không, làm sao đến mức... Chạy trốn?"

"Chỉ tiếc lẻ tám cùng lẻ chín, lại không thể bắt lại quán chủ dạng này một cái trọng thương ngã gục người..."

"Bất quá, quán chủ tên này dù cho cùng đồ mạt lộ, cũng không thể có bất kỳ khinh thường nào."

Suy nghĩ lúc, may vá thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

...

Bên dưới vòm trời.

Tô Dịch na di trời cao, đang toàn lực phi độn.

Tại trên lưng hắn, Thanh Đường lòng nóng như lửa đốt, lo lắng vô cùng.

Bởi vì sợ ảnh hưởng cùng phân tán sư tôn tâm, nhiều lần, nàng đều muốn nói lại thôi.

"Đừng lo lắng."

Tô Dịch đột nhiên mở miệng  nói, "Ta đã biết đối thủ là người nào, lão già kia còn không làm gì được ta."

Trước đó trong chém giết, hắn liếc mắt liền nhìn thấu đối thủ thân phận.

Đó là lão thợ may bên người Thần Ẩn vệ!

Loại quái vật này, là dùng tiên nhân di hài vì Thần liệu, dùng Vũ Hóa cảnh Thệ Linh vì hồn thể chỗ luyện chế ra tới.

Cùng bình thường Ma Khôi, thi khôi, Linh ngẫu khác biệt, Thần Ẩn vệ trong cơ thể đều có được Vũ Hóa cảnh Thệ Linh hồn thể, từng cái có thể so với Cử Hà cảnh đại năng, có được gần như giết không chết đạo thân thể.

Đồng thời, bọn hắn có được linh trí, nắm giữ lấy các loại chiến đấu thủ đoạn.

Ngoại trừ không giống cái người sống, địa phương khác cùng Cử Hà cảnh Thệ Linh cũng không có gì khác biệt, nhưng lại xa so với Cử Hà cảnh Thệ Linh càng cường đại.

Bất quá, luân hồi lực lượng có thể khắc chế loại quái vật này.

Lúc trước tại Tứ Hải lâu, Tô Dịch liền từng trấn sát qua một cái danh hiệu Linh Thất Thần Ẩn vệ, đối loại quái vật này nền tảng rõ như lòng bàn tay.

Oanh

Bầu trời run rẩy.

Một đạo kim sắc mũi tên vạch phá bầu trời, từ phía sau oanh sát tới.

Tay kia nắm xương thú đại cung áo bào đen nam tử, đúng là đã từ từ truy gần!

Tô Dịch bỗng nhiên quay người, tránh đi một tiễn này đồng thời, bay thẳng đến áo bào đen nam tử phản giết đi qua.

Áo bào đen nam tử mặc dù không kịp lại giương cung bắn tên, nhưng hắn phản ứng cực nhanh, thân ảnh nhanh lùi lại đồng thời, trực tiếp vung lên xương thú đại cung, hướng phía trước ném tới.

Ầm

Tô Dịch huy kiếm trảm ra, xương thú đại cung dây cung đứt đoạn, khom lưng đều bị đánh bay, kinh khủng kiếm khí bao phủ, quét trúng áo bào đen nam tử thân ảnh, nhường hắn một cái lảo đảo.

Sau một khắc, Tô Dịch thân ảnh đã ép tới phụ cận, nhất kiếm hoành không.

Oanh

Kinh khủng kiếm khí chợt hiện, đem áo bào đen nam tử trấn sát tại chỗ, thân thể đều tùy theo nổ tung, hóa thành hư ảo.

Dứt khoát lưu loát, bá đạo lăng lệ.

Làm xong tất cả những thứ này, Tô Dịch thân ảnh lại đột nhiên thoáng qua, vẻ mặt càng ảm đạm, khóe môi lần nữa chảy xuống một sợi máu tới.

Thương thế của hắn hoàn toàn chính xác càng ngày càng thảm trọng, liền một thân khí thế đều hướng tới hỗn loạn sụp đổ rìa.

Có thể Tô Dịch giống như hồn nhiên không biết thống khổ, vẻ mặt trầm tĩnh như trước, quay người mà đi.

Rất nhanh, may vá thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

"Lẻ bốn cũng mất."

May vá con ngươi lạnh lẽo, thấy thịt đau.

"Bất quá, quán chủ tựa hồ cũng đã sắp không chịu nổi..."

"Là thời điểm thu lưới!"

May vá nghĩ đến nơi này, đưa tay cầm ra một khối bí phù, nhẹ nhàng bóp nát.

Ba

Bí phù nứt ra, một sợi tối tăm ánh sáng xông thẳng lên trời mà đi.

——.