Chương 1408: Thiên không phụ ta

Chương 1408: Thiên không phụ ta

Phi Tiên cấm khu.

Một vùng phế tích di tích chỗ.

Sương mù bao phủ, khắp nơi yên tĩnh.

"Thanh Đường, ngươi rời đi trước, đi Mạc gia tìm kiếm bảo hộ."

Tô Dịch phân phó nói.

Hắn thân thể tổn hại nghiêm trọng, dòng máu không cầm được chảy xuôi, cái kia tuấn tú gương mặt trời xanh trắng trong suốt, một thân khí thế đều đã trở nên hỗn loạn.

"Sư tôn, ta không đi!"

Thanh Đường hốc mắt đỏ lên, có màn lệ bốc hơi, "Lần này liền là chết, ta cũng phải cùng ngài cùng một chỗ!"

Tô Dịch cười rộ lên, đưa tay vuốt vuốt Thanh Đường đầu, ánh mắt nổi lên hiếm thấy nhu hòa chi sắc, nói: "Đây là mệnh lệnh, sư mệnh không thể trái, nghe lời."

Thanh Đường quật cường cúi đầu, không lên tiếng.

"Thời gian không nhiều lắm."

Tô Dịch giương mắt nhìn lấy nơi xa, khẽ nói nói, " không có gì bất ngờ xảy ra, không bao lâu, lão thợ may liền sẽ đi tìm đến, yên tâm, hắn muốn giết ta, không có dễ dàng như vậy."

Nói xong, ánh mắt của hắn một lần nữa nhìn về phía Thanh Đường, "Mau đi đi."

Thanh Đường thân thể mềm mại run nhè nhẹ, lắc đầu nói: "Sư tôn, ngài như thật có nắm bắt, không cần nhường đệ tử rời đi? Ta hiểu rõ ngài tính tình, ngài nếu làm như thế, khẳng định... Khẳng định là đã làm xong chịu chết chuẩn bị!"

Thiếu nữ hít thở sâu một hơi, nâng lên một đôi nước mắt mơ hồ tinh mâu, nhìn chăm chú Tô Dịch, nói: "Lần này, đồ nhi thà chết... Cũng không đi!"

Ngữ khí dứt khoát.

Tô Dịch giật mình, đưa tay lau thiếu nữ khóe mắt vệt nước mắt, ôn nhu nói: "Thôi, vậy liền không đi."

Thanh Đường nín khóc mà cười, hung hăng gật đầu: "Ừm!"

Nàng nói thật nhanh: "Sư tôn, ngài nắm chặt thời gian dưỡng thương, ta đến giúp ngài hộ pháp!"

Tô Dịch lắc đầu, "Không còn kịp rồi."

Hắn xuất ra một bầu rượu, ngửa đầu uống một miệng lớn, rồi mới lên tiếng: "May vá cái kia lão âm hàng, đoạn sẽ không cho ta cơ hội khôi phục, đồng thời... Hắn đã tới."

Đã tới?

Thanh Đường trong lòng căng thẳng.

Cùng một thời gian, một giọng già nua đã từ đằng xa bên dưới vòm trời truyền đến:

"Người hiểu ta, không phải ngươi quán chủ không ai có thể hơn."

Nương theo thanh âm, đầu đội màu đen tròn mũ, thân mang vải bào may vá, đã lăng không từ đằng xa đi tới.

Sau lưng hắn, còn kèm theo bốn bóng người.

Ba nam hai nữ, trên người khí tức đều quỷ dị mà tối tăm, tràn ngập hỗn tạp kiếp nạn khí tức.

Rõ ràng là trọn vẹn bốn cái Thần Ẩn vệ!

Thanh Đường khuôn mặt đột biến.

Địch nhân đến không khỏi cũng quá nhanh!

"Lại là phân thân?"

Tô Dịch lườm may vá liếc mắt.

May vá lắc đầu nói: "Lần này không giống nhau."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Có khác biệt gì."

May vá cảm khái giống như nói: "Ngươi cũng biết, ta đến từ Ma Chi Kỷ Nguyên, lúc trước sở dĩ có thể vượt ngang thời gian trường hà, đem một đạo phân thân mang đến này vùng trời dưới, chính là mượn một kiện cấm kỵ thần khí lực lượng."

"Nói cách khác, theo ngươi ta lúc mới đầu lần thứ nhất là địch, ngươi nhìn thấy, liền là phân thân của ta thôi."

Tô Dịch nói: "Nói như vậy, ngươi bản tôn tại Ma Chi Kỷ Nguyên?"

May vá gật đầu nói: "Không sai."

Nói chuyện với nhau lúc, hắn đã mang theo bốn cái Thần Ẩn vệ tới đến khu này cổ lão phế tích trong di tích, tại khoảng cách Tô Dịch trăm trượng chỗ đứng yên.

Sau đó, may vá tầm mắt nhìn từ trên xuống dưới Tô Dịch, nói: "Nói một cách chính xác hơn, lần này ngươi nếu có cơ hội giết ta, về sau ta bản tôn mong muốn lại tiến hành trả thù... Sợ là chỉ có thể chờ đợi đến vực ngoại chiến trường mở ra thời điểm."

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Vực ngoại chiến trường mở ra thời điểm? Chẳng lẽ nói, đến lúc đó ngươi bản tôn đủ để vượt ngang thời gian trường hà, buông xuống giới này?"

May vá ánh mắt vi diệu, nói: "Nếu ngươi có thể sống đến khi đó, tự nhiên rõ ràng."

Tô Dịch không khỏi mỉm cười, nói: "Thử một chút?"

Hắn bị thương thảm trọng, khí thế hỗn loạn, cho người cảm giác, phảng phất như lúc nào cũng có thể sẽ ngã xuống.

Có thể hết lần này tới lần khác, hắn lộ ra đến thong dong vô cùng cùng tự nhiên, căn bản không giống như là giả ra tới.

Cái này khiến may vá lông mày không dễ phát hiện mà nhíu, nói: "Đừng nóng vội, ngươi ta đấu nhiều năm như vậy, bây giờ đã định trước đem phân ra một cái thắng bại, không cần cuống cuồng."

Tô Dịch cầm bầu rượu lên uống một hớp, tự tiếu phi tiếu nói: "Muốn kéo dài thời gian, tiến thêm một bước thăm dò rõ ràng ta hư thực?"

May vá thản nhiên nói: "Không sai."

Nói xong, hắn thét dài thở dài, vẻ mặt trở nên phức tạp, "Quá khứ cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, ta tập trung tinh thần muốn diệt trừ ngươi, có thể mỗi một lần ra tay, ngược lại đều cắm trong tay ngươi, nhiều lần, nội tâm không khỏi góp nhặt một chút đuổi đi không tiêu tan oán giận cùng hận ý."

"Có thể bất kể như thế nào, tại đây Tinh Không các giới, có thể làm cho ta coi trọng mấy phần, cũng chỉ có ngươi một cái."

May vá vuốt vuốt cái cằm, nghiêm túc nói, "Càng là hận ngươi, ta liền càng bội phục ngươi, càng là bội phục, ta liền càng hận không giết được ngươi."

"Loại cảm giác này, ngươi hiểu không?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, cũng nghiêm túc hồi đáp: "Không hiểu, dù sao ngươi cũng đã nói, ngươi ta đấu nhiều năm như vậy, ta chưa từng bại qua một lần, thực sự rất khó cảm động lây."

May vá: "..."

Hắn chợt cảm giác mình vừa rồi cái kia lời nói rất ngu, tựa như tự tay đưa tới một thanh đao, sau đó đối phương cầm lấy đao hung hăng chọc vào chính mình trong lòng.

Quá đâm tâm!

Yên lặng một lát, may vá thở dài nói: "Hoàn toàn chính xác, ta chỗ nhấm nháp thất bại mùi vị, cũng cuối cùng chỉ ta một người có thể nhận thức, bất quá..."

Hắn ngước mắt nhìn Tô Dịch, nói: "Lần này, ngươi cảm giác mình còn có thể thắng sao?"

Tô Dịch nhìn chằm chằm may vá liếc mắt, hỏi ngược lại: "Trước mắt ngươi, thật chính là ngươi ở trên đời này chỉ còn lại phân thân?"

May vá ánh mắt phức tạp, nói: "Ta cũng muốn lại giữ lại thực lực, tiếp tục ẩn nhẫn cùng ẩn núp xuống, đáng tiếc, thời gian không chờ ta."

Tô Dịch nói: "Chỉ giáo cho."

"Động Vũ cảnh tu vi, liền có thể giết đến những Cử Hà cảnh đó Thệ Linh quân lính tan rã, ta sợ chờ ngươi đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ về sau, lại tìm không thấy tương tự cơ hội diệt sát ngươi."

May vá tự giễu giống như nói nói, " không có cách, hiện tại ta chung quy là một bộ phân thân, tại Đại Đạo trên tu hành, mất đi bản tôn lực lượng, tựa như không vốn chi nguyên, cây không rễ, tối đa cũng chỉ có thể đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ, về sau... Lại không thể có thể thực hiện tiến một bước đột phá."

Tô Dịch lập tức hiểu rõ.

Xét đến cùng, là chính mình tu vi cảnh giới đột phá quá nhanh, mà lão thợ may đã rất khó lại đuổi kịp bước tiến của mình!

Này lên kia xuống, lão thợ may về sau còn lấy cái gì cùng mình đấu?

Chỉ bằng âm mưu quỷ kế?

Vậy liền quá ngây thơ!

Bố cục giết địch, cũng làm có được đủ để tới đấu thực lực cùng nội tình, như thế mới có thể đấu trí đấu dũng.

Không có thực lực vì chống đỡ, cái gọi là âm mưu cùng bố cục, hoàn toàn liền là không chịu nổi một kích bọt nước, sẽ bị tuyệt đối nghiền ép.

Cái gọi là nhất lực hàng thập hội, chính là như thế.

"Nguyên nhân chính là như thế, trước đây ít năm thời điểm, làm phát giác được thiên hạ kịch biến miêu đầu, ta mới có thể phí hết tâm huyết đi luyện chế Thần Ẩn vệ."

May vá lẩm bẩm nói, "Bởi vì ta sớm dự liệu được, theo Vũ Hóa Chi Lộ xuất hiện, một khi nhường ngươi nắm lấy cơ hội đột phá, ta liền lại không có bao nhiêu cơ hội đi đối phó ngươi."

"Bất quá... Ta vẫn là không nghĩ tới, cho dù là so Cử Hà cảnh Thệ Linh đều mạnh hơn một đoạn Thần Ẩn vệ, lại đều không thu thập được ngươi một cái Giới Vương cảnh nhân vật."

Nói xong lời cuối cùng, may vá bùi ngùi thở dài.

Cái kia tiếng thở dài bên trong, là không che giấu chút nào không cam lòng, bất đắc dĩ cùng thất lạc.

Tô Dịch khó hiểu nói: "Nếu nắm giữ Thần Ẩn vệ bực này át chủ bài, tại ta chuyển thế quay về sâu trong tinh không lúc, ngươi vì sao không cần?"

May vá già nua da mặt một hồi sáng tối chập chờn, tức giận nói: "Ngươi chẳng lẽ không rõ ràng? !"

Tô Dịch một chút suy nghĩ, giật mình nói: "Hiểu rõ, cùng những Thệ Linh đó một dạng, Thần Ẩn vệ bị quản chế với thiên quy tắc, vô pháp hành tẩu tại thế ở giữa."

"Cái gì hiểu rõ, ngươi là cố ý đang tố khổ ta đi?"

May vá cười lạnh.

Nội tâm của hắn rất là phiền muộn.

Thần Ẩn vệ đích thật là trong tay hắn đắc ý nhất át chủ bài.

Có thể cũng bởi vì thiên địa quy tắc chế ước, khiến cho hắn ở quá khứ những năm kia, vô pháp vận dụng Thần Ẩn vệ đi diệt sát Tô Dịch.

Mà chờ có khả năng vận dụng Thần Ẩn vệ thời điểm, Tô Dịch thực lực sớm đã thuế biến đến cực đoan trình độ kinh khủng!

Này như thế nào nhường may vá bị đè nén?

"Cái này kêu là trong cõi u minh tự có thiên quyết định, Thiên không phụ ta!"

Tô Dịch ngửa đầu cười rộ lên.

Chẳng qua là cười cười, hắn đột nhiên kịch liệt ho khan, khóe môi đều đang chảy máu, khuôn mặt trắng bệch trong suốt.

"Sư tôn..."

Thanh Đường trong lòng căng lên.

May vá thấy này, thì nhịn không được vui vẻ, nói: "Tiếp tục cười a, tốt nhất đem chính mình tươi sống chết cười, như thế, đảo cũng tiết kiệm ta tự mình động thủ!"

"Về sau trong thiên hạ này, cũng đem thêm ra một cái đàm tiếu, mặc cho ai đều sẽ biết, đường đường quán chủ cuối cùng lại đem chính mình cười chết rồi, chậc chậc, cái này chết pháp tuyệt đối có thể chấn động cổ kim, được xưng tụng là trên trời dưới đất phần độc nhất!"

"Đúng rồi, ta sớm đã vì ngươi chuẩn bị kỹ càng quan tài cùng mộ bia  chờ ngươi chết, liền đem ngươi nguyên nhân cái chết tuyên khắc mộ trên tấm bia, đứng ở vạn Liễu Thành Lang Gia bí cảnh phế tích phía trên, đó là cố hương của ngươi, về sau tuế nguyệt bên trong, nhất định sẽ có vô số người đi đối ngươi mồ tưởng nhớ."

Trong lời nói, đều là không che giấu chút nào châm chọc cùng trêu chọc.

Ai cũng nhìn ra, may vá giờ phút này hết sức vui vẻ, đuôi lông mày khóe mắt đều là ý cười.

Tô Dịch thu hồi bầu rượu, chảy máu đầu ngón tay nắm Nhân Gian kiếm, nói: "Không nghĩ tới ngươi lão thợ may còn có thể giống như này hiếu tâm, quả thực khó được đáng ngưỡng mộ . Bất quá, ta cũng không nhận ngươi dạng này đại hiếu tử."

May vá thần sắc đọng lại, cái trán gân xanh nổi bật.

Keng

Tô Dịch đầu ngón tay bắn ra Nhân Gian kiếm, bỗng nhiên hoành không đánh tới.

"A, cuối cùng không chịu được nữa, muốn sắp chết phản công? Thành toàn ngươi!"

May vá trong con ngươi sát cơ lóe lên.

Xùy

Thanh âm vang lên lúc, hắn thân ảnh hóa thành một sợi khói đen, hư không tiêu thất tại chỗ.

Cùng một thời gian, cái kia bốn vị Thần Ẩn vệ ngang tàng xuất kích.

——.