Chương 1409: Dĩ bỉ chi đạo (*) còn thi kia thân

Chương 1409: Dĩ bỉ chi đạo (*) còn thi kia thân

Oanh

Phế tích di tích phía trên, đạo quang nổ vang, đại chiến như vậy bùng nổ.

Tô Dịch chém ngang mà đến kiếm khí, bị một cái tóc trắng hồng bào nam tử ngăn trở.

Cùng một thời gian, hắn mặc khác ba cái Thần Ẩn vệ thôi động bảo vật, từ một bên vây công Tô Dịch.

Thực lực của mỗi người, đều so Cử Hà cảnh Thệ Linh đều mạnh mẽ một bậc!

Cùng một chỗ hợp lại phía dưới, nhất cử ngăn chặn Tô Dịch thế công.

Phiến thiên địa này hỗn loạn, sơn hà vỡ nát, đại địa rạn nứt.

Đặt tại đỉnh phong thời điểm, Tô Dịch tự nhiên không sợ này chút đối thủ.

Có thể hắn hiện tại, bị thương thảm trọng, quanh thân khí thế hỗn loạn, hướng tới sụp đổ, cho người cảm giác, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ ngã xuống.

Thanh Đường khuôn mặt tái nhợt, khẩn trương lo lắng.

Mà ở phía xa bên dưới vòm trời, may vá bằng hư mà đứng, đối xử lạnh nhạt quan chiến, một đôi mắt hiện ra khiếp người u ám sáng bóng.

Hắn từ trước tới giờ không sẽ đánh giá thấp quán chủ đối thủ này.

Dù cho lúc này hắn, sớm đã chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, nhưng vẫn không có tự mình lẫn vào chém giết bên trong.

Hắn đang chờ.

Đại chiến rất khốc liệt.

Nhưng nhìn giống như hiểm tượng hoàn sinh Tô Dịch, lại lần lượt chống đỡ được.

"Quả nhiên, cái tên này ẩn giấu một tay!"

May vá trong lòng cười lạnh.

Đối mặt bốn vị Thần Ẩn vệ hợp lại công kích, liền là đổi lại này Phi Tiên cấm khu hạng nhất Cử Hà cảnh nhân vật, cũng đã định trước sớm không chịu được nữa.

Có thể Tô Dịch vẫn còn tại gượng chống, chưa từng bị đánh ngã.

Thế này sao lại là cái gì nỏ mạnh hết đà?

"Có lẽ ngươi quán chủ trước khi chết, muốn chơi lén ta một thanh, đáng tiếc, ta đoạn sẽ không cho ngươi cơ hội này!"

May vá tiếp tục quan chiến, căn bản không có tự mình kết quả dự định.

Thời gian một chút trôi qua.

Đột nhiên, may vá đôi mắt híp lại, muốn liều mạng rồi?

Chỉ thấy bên trong chiến trường, Tô Dịch đột nhiên thân ảnh giương ra, bạo xông lên trước, huy kiếm chém về phía cái kia áo bào đỏ tóc trắng Thần Ẩn vệ.

Răng rắc!

Một cây chiến mâu đứt gãy.

Tô Dịch mũi kiếm đảo xoáy, đánh nát áo bào đỏ nam tử tóc trắng thân thể.

Cái kia bá đạo nhất kích, nhường may vá mí mắt cũng hung hăng chớp chớp.

Có thể cùng một thời gian, Tô Dịch cũng thụ trọng thương!

Mặt khác ba vị Thần Ẩn vệ hợp lại phía dưới, trực tiếp đem Tô Dịch đánh bay ra ngoài, thân thể đều bị oanh đến thủng trăm ngàn lỗ, xương cốt đứt gãy tiếng không ngừng vang lên.

Cái kia thê thảm bộ dáng, đơn giản để cho người ta không đành lòng tận mắt chứng kiến.

Giết

Mà không đợi Tô Dịch thân ảnh đứng vững, ba vị Thần Ẩn vệ lại lần nữa đánh tới.

Chết

Tô Dịch không lùi mà tiến tới, nghênh đón tiếp lấy.

Phốc

Một cây trường thương đâm vào Tô Dịch vai trái, tạc ra một cái lỗ máu.

Oanh

Một tôn màu đen đạo ấn đánh vào Tô Dịch phần lưng, nện đến hắn lưng máu thịt bắn tung toé, cả người hướng phía trước ngã đi.

Có thể cùng một thời gian, Tô Dịch trong tay Nhân Gian kiếm, thì nhấc lên một mảnh kinh khủng Luân Hồi kiếm ý, đem một nữ tử trấn sát tại chỗ.

Thảm liệt!

Này hoàn toàn liền là lấy mệnh chém giết, lấy thương đổi thương!

"Cái tên này xem ra là thật muốn không chịu nổi..."

May vá ánh mắt lấp lánh.

Hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy, quán chủ chật vật như thế cùng không thể tả.

Nếu là thật chịu đựng được, không cần như thế?

Nghĩ đến nơi này, may vá bàn tay ở giữa, hiển hiện một thanh Huyết Kiếm, con ngươi chỗ sâu mơ hồ có không thể ức chế hỏa diễm đang thiêu đốt.

Đó là đã sắp kìm nén không được sát cơ cùng hận ý!

Đại chiến tiếp tục trình diễn.

Chết

Một cái Thần Ẩn vệ hét lớn, vung lên trường thương, nhất cử đục tiến vào Tô Dịch thân thể.

Có thể này một cái chớp mắt, Tô Dịch đột nhiên vọt tới trước, mặc cho trường thương xỏ xuyên qua thân thể của hắn, chém xuống một kiếm.

Oanh

Tay kia nắm trường thương Thần Ẩn vệ, trực tiếp bị oanh giết tại chỗ.

"Sư tôn..."

Thanh Đường rơi lệ không chỉ, thời khắc này Tô Dịch, thực sự quá thảm rồi, bị một cây trường thương xỏ xuyên qua thân thể, toàn thân trên dưới, tàn phá như nứt ra vô số khe hở vải vóc.

Tổn hại áo bào xanh đã sớm bị máu tươi thẩm thấu thành màu đỏ, liền rối tung xốc xếch sợi tóc, đều bị nhiễm lên vết máu.

Bộ dáng kia, nhường Thanh Đường đau lòng đến sắp sụp đổ.

Đã lớn như vậy, nàng còn là lần đầu tiên nhìn thấy sư tôn luân lạc tới thảm liệt như vậy tình cảnh bên trong.

Trong chiến trường, Tô Dịch lại giống như không hề hay biết.

Sắc mặt hắn trắng bệch trong suốt, vẫn như cũ không có chút rung động nào.

Liền lông mày đều chưa từng nhíu một cái.

Nên chém giết đối thủ về sau, hắn đưa tay chấn vỡ đạo thân thể bên trong trường thương.

Bất quá, động tác này khiến cho hắn không chịu được phát ra rên lên một tiếng, toàn thân đều run rẩy lên, dưới chân một hồi phù phiếm, lảo đảo rút lui mấy bước.

Cùng một thời gian, chỉ còn lại cái cuối cùng Thần Ẩn vệ, vung đao chém tới.

Kinh khủng đao khí, nhấc lên hủy thiên diệt địa uy năng, đem này mảnh u ám thiên địa đều chiếu sáng.

Này một cái chớp mắt, may vá trong con ngươi thần mang bạo trán, gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Sau đó liền thấy, đã rõ ràng không chịu được nữa Tô Dịch, lại chưa từng tránh lui, ngược lại là đem Nhân Gian kiếm quăng ném ra ngoài.

Oanh

Vùng thế giới kia rung chuyển.

Nhân Gian kiếm như một đạo vạch phá hắc ám ánh sáng, đục xuyên cái kia Thần Ẩn vệ thân thể.

Mà Tô Dịch thân ảnh, thì bị mịt mờ đao khí bao phủ.

"Sư tôn ——!"

Thanh Đường con ngươi trợn to, trong óc trống không, cả người ngốc trệ tại cái kia, như nếu không có linh hồn con rối.

Bốn vị thực lực hơn xa Cử Hà cảnh Thệ Linh Thần Ẩn vệ, đều đã chết.

Mà lấy mạng đổi mạng Tô Dịch, giống như cũng không chịu được nữa, không có thể ngăn ở một đao kia, bị dìm ngập tại mịt mờ đao khí phía dưới.

Kết quả như vậy, nhường Thanh Đường hoàn toàn hỏng mất, thần tâm như bị vô tình lưỡi đao xoắn nát!

"Thật sự... Như vậy chết?"

May vá nhíu mày.

Hắn con ngươi xán lạn như thần mang, xa xa nhìn sang.

Bụi mù tỏ khắp, vùng đất kia lún xuống ra một cái to lớn khe rãnh, khe rãnh bên trong, một đạo máu thịt be bét tàn phá thân ảnh, ngã ngồi ở kia.

Không nhúc nhích.

Rõ ràng là Tô Dịch.

Làm may vá ánh mắt nhìn tới, vừa lúc đối đầu Tô Dịch cái kia một đôi thâm thúy đạm mạc mắt.

Này một cái chớp mắt, may vá run lên trong lòng, sắc mặt biến hóa, này cũng chưa chết! ?

Một hồi dồn dập tiếng ho khan, theo Tô Dịch trong môi truyền ra, dòng máu cũng không cầm được đang chảy.

Mà thanh âm như vậy, nhường Thanh Đường thân thể mềm mại chấn động, như lấy lại tinh thần giống như, ửng hồng trong hốc mắt, nước mắt như mưa vung vãi.

"Sư tôn!"

Thiếu nữ lại nhịn không được trước tiên vọt tới, nắm Tô Dịch nâng đỡ lên.

May vá không có ngăn cản.

Hắn ánh mắt lấp lánh, nhìn từ trên xuống dưới Tô Dịch, cười lạnh nói: "Không nhìn ra, mệnh của ngươi có thể thật cứng quá!"

Thanh âm bên trong, lộ ra một tia không cam lòng.

Tô Dịch hít thở sâu một hơi, đem cái kia tàn phá đến máu thịt be bét thân thể đứng vững, eo sống lưng giống như lúc trước thẳng tắp.

Sau đó, hắn từ tốn nói: "Không giết ngươi, ta sẽ không chết."

May vá trong con ngươi nổi lên một vệt điên cuồng nồng đậm sát cơ, "Nhưng ta cược ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tô Dịch khinh thường nói: "Ngươi dám tự mình cùng ta động thủ?"

May vá nhìn một chút huyết kiếm trong tay, sau đó cười rộ lên, nói: "Không cần khích tướng, muốn giết ngươi, căn bản không cần ta tự mình xuất trận."

Hắn ánh mắt nổi lên một vệt quỷ dị sáng bóng, tự nhiên nói ra: "Lẻ một, lúc này không động thủ, chờ đến khi nào?"

Từng chữ, âm u bên trong lộ ra ma lực kỳ dị.

Đúng

Một đạo thanh lãnh thanh âm

Đột nhiên tại Tô Dịch bên cạnh vang lên!

Đứng ở Tô Dịch một bên Thanh Đường, chợt giơ tay, đâm về phía Tô Dịch cổ họng.

Tinh tế óng ánh đầu ngón tay, ví như lăng lệ vô cùng mũi kiếm, tại đây gần trong gang tấc khoảng cách phía dưới, bỗng nhiên làm loạn, lộ ra phá lệ đột ngột.

Cũng phá lệ khủng bố!

Ai có thể tưởng tượng, đáng sợ nhất một trận ám sát, sẽ đến tự thân một bên người tín nhiệm nhất?

Nơi xa, may vá bên môi nhấc lên ý cười.

Này, mới là hắn giấu sâu nhất một lá bài tẩy!

"Làm bị đệ tử của mình giết chết, ngươi quán chủ... Nên hạng gì tâm tình?"

May vá trong đầu vừa toát ra ý nghĩ này, đột nhiên đôi mắt co rụt lại.

Sắc mặt của hắn đều triệt để biến!

Chỉ thấy ——

Thanh Đường đâm ra đầu ngón tay, khoảng cách Tô Dịch cổ họng ba tấc chỗ lúc, liền lại không cách nào tiến thêm.

Mà Tô Dịch một cái tay, chẳng biết lúc nào đã nắm lấy Thanh Đường cái kia tuyết trắng mảnh khảnh cổ, ví như một đạo vòng sắt, đưa nàng cả người triệt để giam cầm, căn bản là không có cách động đậy một chút.

"Ngươi... Sớm khám phá?"

May vá kinh sợ, vẻ mặt trở nên khó coi vô cùng.

Tô Dịch đưa tay, nhẹ nhàng đẩy ra Thanh Đường cái kia chống đỡ tại chính mình nơi cổ họng đầu ngón tay, nói: "Theo biết được ngươi đem Thanh Đường xem làm con tin, giao cho Hồng Phi Quan thời điểm, ta đã liệu định, dùng ngươi ti tiện âm hiểm tính tình, cũng sẽ không để cho Thanh Đường thuận lợi để cho ta mang đi."

May vá vẻ mặt âm tình bất định.

Tô Dịch ngước mắt nhìn Thanh Đường.

Lúc này Thanh Đường, đôi mắt đỏ thẫm băng lãnh, toàn thân bị một cỗ quỷ dị kiếp nạn khí tức quanh quẩn, cùng những Thần Ẩn vệ đó không có sai biệt.

"Cho đến ngươi bắt đầu ra tay đối ta tiến hành truy sát, ta tiến một bước xác định, Thanh Đường trên thân xảy ra vấn đề."

Tô Dịch nhẹ giọng nói, " cũng là khi đó ta cuối cùng kết luận, Thanh Đường tựa như ngươi một con mắt, vô luận ta trốn ở đâu, chắc chắn sẽ bị ngươi trước tiên tìm tới."

May vá cau mày nói: "Nếu sớm nhìn thấu điểm này, vì sao ngươi lại muốn lấy thân mạo hiểm?"

Tô Dịch nói: "Nếu không như thế, như thế nào dẫn xà xuất động?"

May vá vẻ mặt âm trầm, châm chọc nói: "Liền đệ tử của mình đều tính toán, ngươi quán chủ thật là đủ hèn hạ!"

Tô Dịch mỉm cười nói: "Ta như đường đường chính chính, ngươi dám đánh với ta một trận?"

May vá nghẹn lời.

"Đối phó ngươi này loại lão âm hàng, chỉ có thể gậy ông đập lưng ông."

Tô Dịch than nhẹ, "Nói thật, chơi như vậy rất mệt mỏi, cũng hết sức phiền toái, nhất làm cho ta không thích, có thể không có cách, nếu không như thế, có thể nắm chặt không ở ngươi lão thợ may."

May vá yên lặng một lát, nói: "Nói như vậy, ngươi thương thế trên người cũng là giả vờ?"

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy giống như là chứa?"

"Không giống."

May vá không chút nghỉ ngợi nói, "Ta nhiều lần dùng bí pháp nhòm ngó, căn bản không thể nào là chứa, nếu không phải như thế, ta không cần toàn lực đối ngươi tiến hành ngăn chặn?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ngươi nói không sai, ta đích xác là thật bị thương, đồng thời hết sức thảm trọng, cũng chỉ có dạng này Chân thực  mới có thể để cho ngươi tin tưởng không nghi ngờ, không phải sao?"

May vá ánh mắt lấp lánh, nói: "Có thể ngươi bị thương thảm trọng như vậy, lại lấy cái gì cùng ta đấu?"

"Muốn biết?"

Tô Dịch ánh mắt vi diệu.

May vá nheo mắt, xoay người bỏ chạy.

Hắn thân ảnh hóa thành một sợi ánh sáng xám, hư không tiêu thất.

Oanh

Phụ cận thiên địa run rẩy dữ dội, như bị một cái bàn tay vô hình đột nhiên bao trùm, sau đó một mực giam cầm tại bàn tay ở giữa.

Mấy ngàn trượng bên ngoài, một phiến hư không nổ tung.

May vá thân ảnh theo bên trong rơi xuống.

Cùng một thời gian, Tô Dịch thân ảnh đã lăng không mà tới.

Trong tay hắn vẫn như cũ mang theo Thanh Đường, nhưng trên người khí tức, thì triệt để biến.

Đúng như cây khô gặp mùa xuân.

Sục sôi như nước thủy triều sinh cơ, điên cuồng tuôn ra, cái kia máu thịt be bét thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, hỗn loạn khô kiệt tu vi thì tại từng đoạn từng đoạn tăng vọt.

Nồng đậm tiên quang sương mù, quanh quẩn tại Tô Dịch quanh thân trước đó dưới, nhường hắn giờ phút này, nghiễm nhiên ví như một tôn thần lâm thế.

Uy năng che khuất bầu trời!

Ngươi

May vá triệt để biến sắc, vừa muốn nói gì.

Tô Dịch bàn tay hoành không đè ép, may vá toàn thân gặp kinh khủng áp bách, trực tiếp bị giam cầm ở cái kia, căn bản là không có cách động đậy một chút.

Sau đó, Tô Dịch đưa tay một điểm.

Răng rắc!

May vá tay phải vỡ nát.

Cái kia vỡ vụn bàn tay ở giữa, rơi xuống một khối màu đen bí phù, bị Tô Dịch cách không trảo nhiếp tới.

"Nhường ta đoán một chút, ngươi là muốn dùng khối này bí phù kiềm chế Thanh Đường trong cơ thể Thần Ẩn vệ lực lượng, dùng cái này bức hiếp ta?"

Tô Dịch đánh giá trong tay màu đen ngọc phù, như có điều suy nghĩ.

Lập tức, may vá yên lặng, vẻ mặt âm tình bất định.

Tô Dịch cười rộ lên, đem bị giam cầm lại Thanh Đường đặt ở một bên, chính mình thì cất bước đi vào may vá trước người, đưa tay nhẹ gõ nhẹ một cái may vá trán, nói: "Còn có cái gì muốn nói?"

May vá trán nóng rát, nội tâm dâng lên khó tả sỉ nhục cùng cảm giác bị thất bại.

Hắn ổn ổn thần tâm, ngữ khí bình tĩnh nói: "Một bộ phân thân thôi, động thủ trước đó, ta đã có chịu chết chi chuẩn bị."

Tô Dịch cười nói: "Phân thân sinh tử hoàn toàn chính xác không trọng yếu, có thể lại một lần bị thất bại mùi vị, sợ là rất khó chịu a?"

Quanh người hắn phát sáng, thương thế cũng đã hợp hơn phân nửa, toàn thân chảy xuôi không hiểu đạo vận.

Biến hóa như thế, nhường may vá không khỏi thét dài thở dài, nói: "Ta hiểu được, ngươi sớm đã chuẩn bị một loại chữa thương thần dược, vô luận bị thương nhiều thảm trọng, cũng đủ làm cho ngươi trong thời gian ngắn nhất khôi phục lại."

"A, nhiều đơn giản thủ đoạn, ta lại nhất thời không để mắt đến..."

Là thật không để mắt đến sao?

Không

Là căn bản không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ một mực nhẫn đến tại này thời khắc cuối cùng mới vận dụng!

Như thường mà nói, cái nào cường giả tại trọng thương ngã gục lúc, có thể nhịn được không sử dụng dạng này linh đan diệu dược?

"Đơn giản nhất, cũng thường thường hữu hiệu nhất."

Tô Dịch nói, " nhất là tại đối phó ngươi ý nghĩ thế này gian dối lão già lúc, đơn giản nhất thủ đoạn, thường thường có thể đưa đến xuất kỳ bất ý hiệu quả."

May vá im lặng.

Hắn nghĩ tới quán chủ trong tay tất nhiên có rất nhiều át chủ bài, vì vậy trước đó chém giết trong chiến đấu, một mực tại quan chiến, đang thử thăm dò.

Nhưng cuối cùng hắn mới phát hiện, hắn không phải bại bởi quán chủ những cái kia át chủ bài, mà là bại bởi quán chủ tâm tính lên!

Nói cách khác, đối phương, một mực tại nắm lỗ mũi mình đi!

"Ngươi nói nhiều như vậy, lại không giết ta, chẳng lẽ là muốn cho ta chủ động nhận thua?"

May vá giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, thần sắc bình tĩnh, "Như như thế, ngươi đã định trước sẽ thất vọng, ngã xuống một bộ phân thân, tại ta mà nói tổn thất mặc dù lớn, còn chưa đủ để để cho ta cúi đầu."

Ngữ khí đạm mạc, lộ ra phát ra từ nội tâm một cỗ ngạo ý.

Tô Dịch cười cười, nói: "Trước mắt ngươi, thật chính là ngươi chỉ còn lại một bộ phân thân?"

Câu nói này, tại chiến đấu phát sinh trước đó, Tô Dịch hỏi qua không chỉ một lần.

Mà bây giờ, hắn lần nữa hỏi lên.

May vá không khỏi cười rộ lên, "Ngươi sợ? Lo lắng về sau ta lại thình lình giết ra đến, nhường ngươi ăn ngủ không yên? Ha ha ha!"

Hắn ngửa mặt lên trời cười to, vô cùng vui vẻ.

"Ngươi suy nghĩ nhiều."

Tô Dịch lơ đễnh nói, "Ta chỉ là muốn nói cho ngươi, nếu hôm nay dự định cùng ngươi điểm cái thắng bại, ta đây liền muốn triệt để hủy đi ngươi hết thảy phân thân."

May vá vẻ mặt tươi cười, ánh mắt ngoạn vị đạo: "Cái kia ngươi cũng đã biết, ta còn có bao nhiêu phân thân?"

Tô Dịch không nói gì, lật tay lại, một cái đồng tiền hiển hiện.

Mà khi thấy cái đồng tiền này, may vá nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết, đôi mắt trừng tròn xoe.

Triệt để thất thố!

——.