Chương 1410: May vá chân chính cục

Chương 1410: May vá chân chính cục

Đồng tiền ngoài tròn trong vuông, kiểu dáng bình thường bình thường.

Lúc trước, may vá từng mang theo này đồng tiền đi tới Giai Không tự, tự tay giao cho Tô Dịch, nói là thương gia đồ cổ liền bị nhốt trong đó.

Về sau, Tô Dịch từng dùng thần thức cảm ứng, phát giác được đồng tiền bên trong có lấy một đạo thần bí cấm ấn lực lượng, như cưỡng ép phá đi, cực có thể sẽ hủy đi đồng tiền.

Vì vậy, hắn một mực lưu tại trên thân.

Lúc đó biết được thương gia đồ cổ bị nhốt đồng tiền bên trong, Không Chiếu hòa thượng còn từng chê cười, nói thương gia đồ cổ đi tiền trong mắt.

Cũng là lúc ấy về sau, Tô Dịch trong lòng còn có một vẻ hoài nghi.

Trước đây thật lâu, thương gia đồ cổ từng hung hăng hố qua lão thợ may một lần, dùng lão thợ may tính tình, chỗ này có thể sẽ đem thương gia đồ cổ liền như vậy thả?

Bất quá, Tô Dịch cũng vẻn vẹn chẳng qua là còn nghi vấn.

Hắn cũng không rõ ràng, cái đồng tiền này bên trong Huyền Cơ.

Sở dĩ hiện tại xuất ra cái đồng tiền này, đơn giản là đang thử thăm dò mà thôi.

Có thể hiện tại, làm thấy may vá triệt để thất thố, Tô Dịch trong lòng lập tức rõ ràng, cái đồng tiền này quả nhiên có vấn đề!

"Ngươi còn có cái gì có thể nói?"

Tô Dịch hỏi, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve cái đồng tiền này.

May vá yên lặng rất lâu, thở dài nói: "Ta rất không minh bạch, ngươi là như thế nào nhìn thấu cái đồng tiền này Huyền Cơ?"

Tô Dịch nói: "Đoán."

May vá ngẩn ngơ, khó có thể tin nói: "Lúc trước ta đem vật này giao cho ngươi lúc, ngươi đã ngờ tới, ta đem một bộ Đại Đạo phân thân phong ấn tại trong đó?"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Không có, ta cũng là bây giờ mới biết điểm này."

May vá: ". . ."

Hắn hai gò má khó coi, nói: "Ngươi mới vừa rồi là đang lừa ta?"

Tô Dịch nói: "Ta chẳng qua là từ vừa mới bắt đầu nhất định, ngươi đem đồng tiền giao cho ta, đã định trước không có an cái gì hảo tâm, sau đó thăm dò một thoáng, quả nhiên liền thử ra tới."

May vá lồng ngực một hồi chập trùng, con mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, rõ ràng bị bị chọc tức, răng đều cắn đến cách cách rung động.

Tô Dịch vuốt càm, như có điều suy nghĩ nói: "Hiện tại, ta cuối cùng dám đoán chắc, phân thân của ngươi cũng chỉ còn lại có hai cỗ, một cái là trước mặt ta ngươi, một cái thì trốn ở cái đồng tiền này bên trong."

Nói xong, Tô Dịch không khỏi cảm khái, "Nguyên lai sớm tại Tử Tiêu đài một trận chiến phát sinh trước, ngươi liền đã vì chính mình an bài tốt đường lui, đồng thời nắm trọng yếu nhất phân thân, tự mình đưa đến bên cạnh ta đến, này dũng cảm cùng thủ đoạn, quả thực khó lường."

Chỗ nguy hiểm nhất, thường thường an toàn nhất.

Ai có thể tưởng tượng, cừu hận nhất chính mình may vá, sẽ đem hắn cuối cùng đường lui, đưa đến bên cạnh mình?

Đây quả thực là thần lai chi bút!

Suy nghĩ một chút, hắn hôm nay nếu không có thăm dò ra cái đồng tiền này nội tình, dù cho giết trước mắt may vá, có thể may vá cái kia trốn ở đồng tiền bên trong một cái khác cỗ phân thân, thì đem tùy thời tùy khắc lưu tại bên cạnh mình, tùy thời có thể đột nhiên giết ra tới!

"Ta nói qua, phân thân liền là toàn bộ hủy đi, tại ta mà nói, cũng chưa nói tới cái gì."

May vá vẻ mặt đờ đẫn nói.

Tô Dịch cười lắc đầu, nói: "Phân thân hủy đi, hoàn toàn chính xác vô pháp làm bị thương ngươi bản tôn, nhưng phân thân không có, về sau ngươi bản tôn dù cho giá lâm giới này, chắc chắn hai mắt đen thui, cũng đã định trước không có khả năng giống ngươi như thế, đối tình huống của ta rõ như lòng bàn tay."

"Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, ngươi bản tôn đối ta hoàn toàn không biết gì cả, chắc chắn lâm vào tuyệt đối bị động bên trong."

"Mà ta không giống nhau, sớm đã rõ ràng ngươi bản tính, làm ngươi bản tôn xuất hiện, chắc chắn sẽ trước tiên đem hắn diệt sát!"

Nói đến đây, Tô Dịch suy nghĩ ra mùi vị, cuối cùng nghĩ thông suốt, giật mình nói:

"Ta hiểu được, ngươi lưu tại đồng tiền bên trong Đại Đạo phân thân, đã là ngươi lưu tại giới này đường lui, cũng là vì nhường ngươi bản tôn về sau phủ xuống thời giờ, có thể trước tiên tìm tới ta!"

Thử nghĩ, chính mình một mực đem đồng tiền lưu ở trên người, vô luận thân ở chỗ nào, chỉ cần may vá bản tôn giá lâm, lo gì tìm không thấy chính mình?

Dù sao, đồng tiền bên trong có lấy may vá một đạo phân thân!

Đến tận đây, Tô Dịch mới cuối cùng hiểu rõ may vá bố cục, không khỏi cảm khái không thôi, này lão âm hàng thủ đoạn, hoàn toàn chính xác gian trá vô cùng, để cho người ta khó lòng phòng bị!

May vá im lặng, không nói lời nào.

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm: "Thương gia đồ cổ sống hay chết?"

May vá mặt không chút thay đổi nói: "Hắn bị nhốt tại Tinh Tuyền cấm khu, nếu là mạng lớn, có lẽ còn có thể sống sót."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Tinh Tuyền cấm khu?"

May vá giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Năm đó, ta phái người truy sát lão già này, một đường đuổi tới Tinh Tuyền cấm khu, đến cuối cùng, liền thủ hạ của ta đều toàn bộ chết tại Tinh Tuyền cấm khu, mà lão già kia thì lại chưa hề đi ra."

"Ta một cái thuộc hạ trước khi chết, từng truyền về tin tức, nói lão già kia xông vào một tòa bao phủ tại sương mù bên trong trong thần miếu."

"Ngươi nếu muốn tìm hắn, có lẽ có thể đi thử một chút."

"Dĩ nhiên, ta cũng hi vọng ngươi đi, tốt nhất cũng chết ở bên trong."

Dứt lời, may vá thu hồi ánh mắt, vẻ mặt càng đờ đẫn, giống như triệt để từ bỏ đối kháng.

Tô Dịch tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi sẽ không lại muốn chơi trò gian gì a?"

May vá a cười rộ lên, nói: "Ngươi đoán?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Lần này, ta tin ngươi."

May vá giật mình, nụ cười trên mặt chợt mà trở nên phức tạp, nói: "Ta còn tưởng rằng, ngươi sẽ liền ta nói từng chữ cũng sẽ không tin tưởng."

Tô Dịch nói: "Ta tin tưởng chính là, ngươi nếu nói cho ta biết này chút, đích thật là hận không thể để cho ta đi Tinh Tuyền cấm khu, tốt nhất là chết ở trong đó."

May vá: ". . ."

Hắn cười ha hả, cảm khái nói: "Nhân sinh nếu có thể gặp một đối thủ, đích thật là một cọc khuây khoả lòng người sự tình, phóng nhãn này tinh không thiên hạ, chính là những Thái Cổ đó thế lực, ta đều có thể không để trong mắt, duy chỉ có ngươi quán chủ, là duy nhất một cái."

Tô Dịch nói: "Đáng tiếc."

"Đáng tiếc cái gì?"

"Muốn nghe lời nói thật?"

"Không sai."

Tô Dịch nói: "Vô luận kiếp trước, vẫn là hôm nay lúc này, ta chưa từng đem ngươi coi là có thể chịu được vào mắt đối thủ."

May vá không khỏi sửng sốt.

Hắn khô gầy lồng ngực một hồi kịch liệt chập trùng, rất lâu, hắn cười nói: "Đạo khác biệt, mưu cầu khác nhau, ngươi cầu là sát phạt quả đoán chi kiếm đạo, ta cầu là không chê vào đâu được mưu lược bố cục chi đạo, ngươi không nhìn trúng ta, tình có thể hiểu."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Cái này cùng đạo đồ không quan hệ, mà là thủ đoạn của ngươi, khí phách, tâm cảnh, tại trong mắt ta, không ra gì  khiến cho người phỉ nhổ."

May vá: ". . ."

Hắn triệt để mất đi nói chuyện hào hứng, chỉ chỉ đầu mình, "Động thủ đi."

Tô Dịch đưa tay nhất chỉ Thanh Đường, nói: "Nói cho ta biết giải trừ Thanh Đường trên thân tai họa ngầm biện pháp, ta cho ngươi thống khoái."

May vá nói: "Điểm này tai hoạ ngầm, có thể khó không được ngươi."

Tô Dịch nói: "Ta ngại phiền toái."

May vá than nhẹ một tiếng, theo tay áo lấy ra một khối ngọc giản, đưa tới, nói: "Đừng có dùng ngươi kiếm giết ta, nếu là có thể, để cho ta cảm thụ một chút luân hồi lực lượng."

Được

Tô Dịch tiếp nhận ngọc giản, cong ngón búng ra.

Một mảnh Lục Đạo luân hồi hư ảnh, đem may vá cả người bao phủ trong đó.

Trong thoáng chốc, hắn phảng phất như thấy được thần bí hùng vĩ Vãng Sinh trì, thấy được ví như bùng cháy Bỉ Ngạn chi lộ, thấy được vô biên vô ngân Khổ Hải. . .

Mà thân thể của hắn, thì tại luân hồi lực lượng hạ một chút tan rã tiêu tán.

Cho đến hoàn toàn biến mất cái kia một cái chớp mắt, may vá lẩm bẩm nói: "Ta một mực không hiểu, vì sao chư thần khế ước không cho phép luân hồi tái diễn, ngươi biết không?"

Thanh âm còn đang vang vọng, may vá đã triệt để biến thành tro bụi.

"Ta cũng một mực tại tìm kiếm đáp án này."

Tô Dịch khẽ nói.

Lẳng lặng đứng yên nửa ngày, hắn mang theo Thanh Đường quay người mà đi.

Một ngày này, hắn tại Lạc Ngô sơn trước, hạ gục Hồng Phi Quan, chém lên trăm Cử Hà cảnh Thệ Linh, diệt mười sáu vị tiên nhân ý chí.

Nhưng so với này một trận chiến, có thể tại một ngày này chém giết may vá, mới nhất làm cho Tô Dịch cảm giác chuyến đi này không tệ.

. . .

Phi Tiên cấm khu bên ngoài.

Tô Dịch đầu ngón tay nhảy lên, đồng tiền ném không mà lên, quay tròn lật qua lật lại vạch ra một đường vòng cung, liền lại rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

"Cái này phân thân, ta giúp ngươi giữ lại  chờ ngươi bản tôn lúc đến, có thể tự coi như là mồi nhử, câu cá mắc câu."

Tô Dịch thu hồi đồng tiền, nhẹ nhàng đi.

. . .

Cùng ngày, Lạc Ngô sơn một trận chiến tin tức, theo Phi Tiên cấm khu truyền ra, lúc này oanh động thiên hạ, cả thế gian đều chấn.

"Quán chủ đại nhân, đây là thật ở nhân gian trảm tiên a!"

"Mãnh liệt!"

"Quân là nhân gian trảm tiên khách, làm xưng cổ kim nhất một người!"

"Đừng nâng giết quán chủ đại nhân, chém giết vẻn vẹn chẳng qua là tiên nhân ý chí mà thôi!"

. . . Thế nhân triệt để sôi trào.

Còn nhớ kỹ, quán chủ năm đó từng nói, chính là trên trời tiên nhân, thấy ta cũng râu tận thuận theo.

Lúc trước, thế nhân đều nắm lời nói này coi là là quán chủ một loại đại khí phách, cũng không thật cho rằng, quán chủ thật có thể trảm tiên.

Dù sao, khi đó thế gian căn bản Vô Tiên!

Nhưng hôm nay, theo Lạc Ngô sơn một trận chiến truyền ra, mọi người mới đột nhiên ý thức được, quán chủ lại chém giết mười sáu vị tiên nhân ý chí!

Này tuy không phải chém giết chân chính tiên, thế nhưng không kém bao nhiêu.

Cần biết, bây giờ quán chủ vẻn vẹn Giới Vương cảnh tu vi!

Này các loại tình huống dưới, ai dám nói hắn về sau không có cơ hội tại nhân gian trảm tiên?

"Cái gì vũ hóa tu sĩ, cái gì Thái Cổ đạo thống, còn vọng tưởng dẫn dắt thiên hạ đại thế, chúa tể thế gian phong vân, đi qua quán chủ đại nhân đồng ý không?"

"Này một trận chiến, đã định trước đem ghi vào Đông Huyền vực sử sách, đủ để cải biến thiên hạ cách cục, có quán chủ đại nhân tại, về sau những Thái Cổ đó đạo thống, đã định trước không dám tiếp tục cao cao tại thượng!"

"Dĩ vãng đoạn thời gian kia, khắp nơi đều tại tuyên dương quán chủ đại nhân thế gian đều là địch, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị thanh toán, có thể hiện tại, còn ai dám như vậy nói bừa?"

. . . Tinh Không các giới đều tại oanh động, nghị luận ầm ĩ.

Mà Tô Dịch uy vọng, cũng là theo Lạc Ngô sơn một trận chiến truyền ra, đi đến vô tiền khoáng hậu mức độ!

Cùng một thời gian, cũng có người phỏng đoán tiếp xuống thế cục.

"Quán chủ còn còn lâu mới có được đến gối cao không lo mức độ!"

"Lạc Ngô sơn một trận chiến, nhường quán chủ cùng những Thái Cổ đó đạo thống, cùng với Tiên đạo thế lực triệt để kết thù, đã là không chết không thôi cục diện  chờ những tiên nhân kia Thệ Linh xuất thế, hắn chắc chắn nghênh đón nguy hiểm nhất nhất kiếp!"

"Chờ xem, thiên địa kịch biến càng ngày càng nghiêm trọng, một ngày này đã định trước sẽ đến!"

. . .

Vô Định ma hải chỗ sâu.

"Một cỗ kinh khủng lực lượng bá đạo, phụ thể tại tô trên người đạo hữu?"

Làm theo chó vườn Tinh Khuyết khẩu bên trong biết được Lạc Ngô sơn một trận chiến cụ thể chi tiết, Hồng Vân chân nhân không khỏi ngơ ngẩn, ánh mắt hiếm thấy có chút hốt hoảng.

Nàng tiến một bước hỏi: "Có nhiều bá đạo?"

Chó vườn vẻ mặt trịnh trọng, chân thành nói: "Bá Thiên Tuyệt, đè ép thập phương! Ta hoài nghi vị kia kinh khủng tồn tại như nguyện ý, đừng nói chém giết tiên nhân ý chí, liền là diệt sát tiên nhân chân chính, đều không cần tốn nhiều sức!"

Chó vườn thanh âm đều mang lên khó mà ức chế hồi hộp cùng thật sâu kiêng kị, "Không dối gạt chủ nhân, lúc ấy. . . Ta. . . Cũng bị hù dọa. . ."

Nói xong lời cuối cùng, nó đứng thẳng kéo xuống đầu, đều là xấu hổ.

——.