Chương 1411: Kiếm điên

Chương 1411: Kiếm điên

Chó vườn đứng thẳng kéo cái đầu, hết sức xấu hổ!

Hồng Vân chân nhân ánh mắt lại có một chút diệu.

Tinh Khuyết cũng không phải bình thường chó vườn, sớm tại Tiên giới thời điểm, liền đi theo nàng bên cạnh, nhìn quen sóng to gió lớn, tầm mắt cực cao, dũng cảm cực lớn.

Bình thường tiên nhân, đều hoàn toàn không lọt nổi mắt xanh của nó con ngươi.

Thậm chí, tại một chút quy cách cực cao Tiên đạo tụ hội bên trên, cũng có được nó một chỗ cắm dùi!

Nguyên nhân chính là như thế, Hồng Vân chân nhân mới có thể điều động Tinh Khuyết đi tới Phi Tiên cấm khu, một phần vạn Tô Dịch gặp bất trắc, dùng Tinh Khuyết lực lượng, có thể đủ giúp hắn biến nguy thành an.

Có ai nghĩ được, Tinh Khuyết không những không có giúp đỡ được việc, lại bị một cỗ khí tức kinh khủng hù đến!

Cái này có ý tứ.

"Ngươi lại quay lại ngay lúc đó hình ảnh, để cho ta nhìn qua."

Hồng Vân chân nhân phân phó nói.

Chó vườn nhẹ gật đầu, nâng lên móng vuốt, giữa trời một điểm.

Xôn xao~

Một mảnh mỹ lệ mưa ánh sáng lộ ra, xen lẫn thành từng bức họa, lộ ra ra Lạc Ngô sơn đại chiến bên trong, Tô Dịch dùng sức một mình, chém giết mười sáu vị tiên nhân ý chí cảnh tượng.

Trong tấm hình Tô Dịch, thân thể tàn phá nhuốm máu, khí thế hỗn loạn.

Có thể ở trên người hắn, lại có khủng bố ngút trời uy năng tràn ngập, đè ép thiên địa thập phương, nổi bật lên hắn thật giống như một tôn Bá Thiên Tuyệt Kiếm Thần lâm thế!

Một kiếm trảm ra, tất có một tôn tiên nhân ý chí vỡ nát.

Bẻ gãy nghiền nát, đánh đâu thắng đó!

Cùng một thời gian, trong tấm hình cũng lần lượt truyền ra Tô Dịch thanh âm:

"Liền một cái chân chính tiên... Đều không có?"

"Liền này?"

"Kiến càng thôi!"

"Ta là ai..."

"Ta à, chẳng qua là cái kia kiếm trên đường một cái không về khách thôi."

"Đạo cao như Thiên, tâm ta như kiếm, làm áp thiên ba thước!"

"Phù thế nhốn nháo còn giống như mộng, tâm ta như gió từ Tiêu Dao."

"Thiên không phải sợ, thần không đủ sợ, địch không thể phạm, đạo không thể ngăn, kiếm tu giả, cũng đến thế mà thôi."

... Thanh âm bá đạo mà phóng khoáng, dáng vẻ bễ nghễ mà kiệt ngạo!

Làm cái kia từng bức họa tiêu tán.

Hồng Vân chân nhân thì lâm vào trong trầm tư, thật lâu chưa từng hoàn hồn.

Chó vườn nhạy cảm phát giác được, chủ thượng cảm xúc có chút không đúng, giống như là nhớ ra cái gì đó.

"Tinh Khuyết, ngươi còn nhớ đến Trung Ương tiên đình cái kia Kiếm điên?"

Rất lâu, Hồng Vân chân nhân đột nhiên lên tiếng.

Chó vườn chấn động trong lòng, mắt hiện thật sâu vẻ kiêng dè, "Nhớ kỹ!"

Kiếm điên.

Trung Ương tiên đình thập đại Tiên Quân đứng đầu!

Tiên giới số một tuyệt thế Kiếm Tiên!

Hắn cuồng nhiệt tại kiếm, tính tình bá đạo cố chấp, sát phạt không đếm được, tại kiếm trên đường điên cuồng như Phong Ma.

Vì vậy bị một chút lão bối nhân vật gọi "Kiếm điên" !

"Chủ nhân, ngài chẳng lẽ hoài nghi cái kia Tô Dịch trên người khí tức khủng bố, cùng Kiếm điên có quan hệ?"

Chó vườn giật mình nói.

"Có ba phân thân giống như."

Hồng Vân chân nhân thanh mâu thâm thúy, nổi lên huyền ảo khó lường ánh sáng, giống như tại thôi diễn cái gì.

Nhưng cuối cùng, nàng hơi hơi nhăn lông mày.

Không thu hoạch được gì!

Yên lặng một lát, Hồng Vân chân nhân nói: "Hắn chấp chưởng luân hồi, đã chuyển thế hai lần, nhưng ta hoài nghi... Cái kia một cỗ lực lượng kinh khủng, cực khả năng đến từ hắn ở kiếp trước."

Chó vườn hít vào khí lạnh.

Quán chủ, từng chuyển thế vì Đại Hoang thiên hạ Tô Huyền Quân, đã từng chuyển thế vì bây giờ Tô Dịch.

Đây là thế nhân đều biết sự tình.

Có thể nhưng chưa bao giờ người nghĩ tới, quán chủ liệu sẽ cũng là chuyển thế chi thân!

"Như cái kia một đạo lực lượng kinh khủng thật đến từ hắn ở kiếp trước, đây chẳng phải là mang ý nghĩa, hắn ở kiếp trước cực có thể là trên con đường tiên đạo một vị cường đại tồn tại?"

Chó vườn thì thào.

Nó từng đi theo tại Hồng Vân chân nhân bên người du lịch Tiên giới, gặp qua không biết nhiều ít đại tràng diện, liền là Bàn Đào yến đã từng tham gia qua.

Có thể Tô Dịch trên thân cái kia một cỗ lực lượng kinh khủng, lại làm cho nó đều thấy sợ hãi, cái này khiến nó đều không cách nào tưởng tượng, cái kia lực lượng kinh khủng như thật sự là Tô Dịch kiếp trước, lại nên hạng gì khó lường tồn tại.

Hồng Vân chân nhân một chút yên lặng, xuất ra một cái hộp ngọc, đưa cho chó vườn, "Nếu ta phỏng đoán không sai, Tô đạo hữu sắp chứng đạo Vũ Hóa cảnh, ngươi đem vật này mang cho hắn, tạm thời cho là ta một điểm tâm ý."

Chó vườn hiếu kỳ nói: "Chủ thượng, hộp ngọc này bên trong là hạng gì bảo bối?"

Hồng Vân chân nhân nói: "Một khối chín diệu tiên sâm."

Chó vườn: "! ! !"

Nó trừng to mắt, kém chút giơ chân, rõ ràng bị kinh đến.

Cũng không chờ nó mở miệng, Hồng Vân chân nhân đã phân phó nói: "Mau đi đi."

...

Thanh Nguyệt sơn, Giai Không tự.

Hoàng hôn mười phần.

Một gốc mấy người ôm hết dưới cây quế.

Tô Dịch, Thanh Đường, Không Chiếu hòa thượng, Thanh Đường, Lão Ngụy, Giai Không kiếm tăng, Thanh Thích kiếm tiên đám người đang ở yến ẩm.

Rượu là nhân gian rượu ngon.

Món ăn là trân tu mỹ vị.

Hảo hữu làm bạn, sư phó đoàn tụ, ăn uống linh đình, vui vẻ hòa thuận.

Tại trở về trên đường, Tô Dịch đã giúp Thanh Đường giải trừ trên người tai hoạ ngầm.

"Ta còn tưởng là ngươi lần này đi tới Phi Tiên cấm khu, nhất định có khả năng đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ đây."

Không Chiếu hòa thượng xoạch lấy miệng nói ra.

Giai Không kiếm tăng tức giận nói: "Ngươi cho rằng Vũ Hóa Chi Lộ là dễ dàng như vậy đặt chân?"

Thanh Thích kiếm tiên nói: "Chưa từng đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ, Tô đạo hữu liền có thể tại Lạc Ngô sơn đại chiến bên trong đại hoạch toàn thắng, phá không phá cảnh, lại đáng là gì?"

Nói đến việc này, tất cả mọi người không khỏi cảm khái.

Lạc Ngô sơn một trận chiến, quá mức rực rỡ cùng loá mắt, chấn động thiên hạ, bây giờ này Tinh Không các giới, đều vẫn đang chấn động, khắp nơi lan truyền trận chiến này tin tức.

Mà trải qua trận này, Tô Dịch nổi danh, có thể xưng như mặt trời ban trưa!

"Thiếu gia, lão nô mời ngài một chén."

Lão Ngụy đứng dậy mời rượu.

Tô Dịch cầm chén rượu lên, cười uống một hơi cạn sạch.

Đang yến ẩm, Mạc Thanh Sầu cùng Lê Chung cùng một chỗ đến đây bái phỏng.

Mạc Thanh Sầu đưa về Bổ Thiên lô, cũng đem một cái trữ vật bảo bối đưa cho Tô Dịch, nói: "Tô đạo hữu, đây là Lạc Ngô sơn một trận chiến chiến lợi phẩm."

Tô Dịch nhận lấy về sau, mời Mạc Thanh Sầu, Lê Chung cùng một chỗ ngồi vào vị trí yến ẩm.

Cả hai đều vui vẻ đáp ứng.

Trong lúc nói chuyện với nhau, Mạc Thanh Sầu nói đến Phi Tiên cấm khu thế cục, "Theo ta gia lão tổ phỏng đoán, thiên địa này kịch biến càng ngày càng nghiêm trọng, trong vòng một tháng, Vũ Hóa Chi Lộ chắc chắn sẽ tái hiện thế gian."

"Trong vòng ba tháng, tiên nhân Thệ Linh liền có thể hành tẩu ở Phi Tiên cấm khu."

"Thậm chí, trong vòng nửa năm, những tiên nhân kia Thệ Linh liền có thể trên thế gian hành tẩu!"

Một phen, nhường tiệc rượu không khí cũng trầm muộn.

Cử Hà cảnh Thệ Linh, hoàn toàn chính xác đã rất khó uy hiếp được Tô Dịch.

Nhưng ai có thể không rõ ràng, trải qua Lạc Ngô sơn một trận chiến về sau, những cái kia cừu địch trong thế lực Tiên nhân cấp Thệ Linh, đã định trước sẽ không bỏ qua Tô Dịch?

Tô Dịch lại cũng không thèm để ý.

Hắn chẳng qua là hiếu kỳ nói: "Thiên địa kịch biến đang ở biến nhanh?"

Mạc Thanh Sầu nói: "Chính là, gần nhất này hai mươi năm, giữa thiên địa biến hóa một mực tại trình diễn, nhưng chưa nói tới kịch liệt, có thể gần nhất hai năm này, loại biến hóa này thì càng ngày càng nghiêm trọng!"

"Ta gia lão tổ hoài nghi, tất cả những thứ này biến hóa, cực khả năng biểu thị, tại Vũ Hóa Chi Lộ tái hiện nhân gian về sau, thông hướng Tiên đạo thời cơ cùng tạo hóa, cũng cực có thể sẽ ở nhân gian tái hiện!"

Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng mừng rỡ, lộ ra sắc mặt khác thường.

Vũ Hóa Chi Lộ tái hiện, đối bọn hắn bực này Cử Hà cảnh cao cấp nhất cấp độ người mà nói, căn bản chưa nói tới cái gì.

Có thể con đường tiên đạo không giống nhau!

Đó là bọn họ sớm tại Thái Cổ thời kì liền tha thiết ước mơ chí cao đạo đồ!

Tô Dịch cũng thấy kinh ngạc, nói: "Nói cách khác, về sau ở trong nhân thế này, cực có thể sẽ xuất hiện phi thăng lên trời, vũ hóa thành tiên cơ hội?"

"Đúng là như thế."

Mạc Thanh Sầu cũng lộ ra vẻ mơ ước, "Mạt pháp thời đại, tuyệt địa thiên thông, thế gian lại không tiên đồ, chính là Vũ Hóa Chi Lộ, cũng theo đó đoạn tuyệt..."

"Nhưng hôm nay không giống nhau, thế sự thay đổi, bĩ cực thái lai, một hồi chưa từng có hoàng kim đại thế cực có thể sẽ tái hiện!"

"Tại chúng ta mà nói, cơ hội như vậy, thiên cổ khó kiếm!"

Một phen, nhường đang ngồi mọi người đều cảm xúc chập trùng.

"Có thể cái này cũng mang ý nghĩa, những Thệ Linh đó sẽ dùng lấy hết tất cả thủ đoạn đối phó Tô đạo hữu."

Thanh Thích kiếm tiên chợt nói nói, " dù sao, Thệ Linh bị nguyền rủa vây khốn, người không ra người quỷ không ra quỷ, căn bản là không có cách trùng tu Đại Đạo, dù cho Tiên đạo tái hiện, cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm, vô duyên đăng lâm."

"Mà chỉ có luân hồi, mới có thể giải quyết trên người bọn họ nguyền rủa, để bọn hắn lại không nhất định vì thế vây khốn!"

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, những cái kia sớm đã cùng Tô Dịch kết thù Thệ Linh, sẽ điên cuồng đối Tô Dịch tiến hành trả thù!

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, nói: "Trước kia ta, là thế gian đều là địch, bây giờ ta, là cả thế gian có địch, về sau..."

Không Chiếu hòa thượng giành nói: "Tất có thể dùng cử thế vô địch!"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Vô địch? Quá không thú vị, ta thà rằng cả thế gian có địch."

Mọi người: "..."

"A, khẩu khí thật không nhỏ, lại xem này chư thiên trên dưới, ai dám xưng vô địch, cái nào dám nói bất bại? Càng đừng đề cập đây là Nhân Gian giới mà thôi, như đặt tại Tiên giới, ngươi điểm này đạo hạnh... Hoàn toàn liền không đáng chú ý."

Lúc này, một con chó vườn đột nhiên từ đằng xa nghênh ngang đi tới.

Một phen, ông cụ non, rất có chỉ bảo Giang Sơn phái đoàn.

"Tên chó chết này chỗ nào xuất hiện, chẳng lẽ thành tinh?"

Không Chiếu hòa thượng phát ra tiếng quái khiếu.

Thanh Thích kiếm tiên, Giai Không kiếm tăng con ngươi co vào.

Mạc Thanh Sầu chấn động trong lòng, ý thức được cái gì, tinh mâu nổi lên dị sắc.

"Hòa thượng, còn dám nói lung tung, bản tọa cam đoan đem ngươi trấn áp tại hầm cầu bên trong."

Chó vườn trừng Không Chiếu hòa thượng liếc mắt.

Cái kia lạnh lẽo âm trầm tầm mắt, nhường Không Chiếu hòa thượng toàn thân khẽ run rẩy, thầm hô tà môn.

"Vãn bối Mạc Thanh Sầu, gặp qua Tinh Khuyết đại nhân."

Mạc Thanh Sầu đứng dậy chào.

Tất cả mọi người không khỏi mắt trợn tròn.

Ai cũng không rõ ràng, Mạc Thanh Sầu đến từ một phương Tiên Quân thế gia, chính là tiên nhân hậu duệ bên trong trác tuyệt nhân vật?

Có thể hiện tại, nàng lại dùng vãn bối tư thái, hướng một con chó vườn chào! !

Nguyên bản Không Chiếu hòa thượng còn có chút bất mãn chó vườn thái độ, thấy này lập tức thức thời không lên tiếng.

"Các ngươi Mạc gia đã nhìn thấu bản tọa thân phận?"

Chó vườn kinh ngạc nhìn Mạc Thanh Sầu liếc mắt.

"Vãn bối cũng là theo Tông Tộc trưởng bối nơi đó được biết."

Mạc Thanh Sầu nói khẽ.

"Nó rất lợi hại?"

Tô Dịch đột nhiên lên tiếng, nhiều hứng thú.

Mạc Thanh Sầu đang muốn nói gì, chó vườn thản nhiên thở dài một tiếng, ngữ khí sâu lắng nói: "Trước kia một chút hư danh mà thôi, không đáng giá nhắc tới."

Ở trước mặt ta trang?

Tô Dịch không khỏi buồn cười, đưa tay liền đi vò chó vườn đầu.

"Nói chuyện phiếm về nói chuyện phiếm, đừng động thủ!"

Chó vườn trước tiên tránh đi, này như tại dưới con mắt mọi người bị Tô Dịch vò đầu, để nó một tấm mặt chó để nơi nào?

Bất quá, nó cái này né tránh động tác, vẫn là để mọi người phẩm vị ra một chút mùi vị, ánh mắt đều trở nên trở nên tế nhị.

Này bị Mạc Thanh Sầu gọi "Tinh Khuyết đại nhân" chó vườn, cùng Tô Dịch quan hệ trong đó rõ ràng không tầm thường.

Bằng không, biết rõ nó lai lịch tình huống dưới, ai dám tùy tiện liền đưa tay sờ đầu của nó?.