Chương 1412: Giết người, không cần chọn thời gian

Chương 1412: Giết người, không cần chọn thời gian

Thổ vuốt chó nâng lên, một cái hộp ngọc hiển hiện.

"Ta gia chủ thượng nghe nói ngươi sắp chứng đạo Vũ Hóa Chi Lộ, vì vậy đặc biệt để cho ta đưa tới một bảo, dùng giúp ngươi Phá cảnh."

"Thu cất đi."

Chó vườn ngữ khí hết sức uy nghiêm, lộ ra cẩn thận.

Mạc Thanh Sầu mắt hiện dị sắc, trong lòng bốc lên, quả nhiên, Hồng Vân tiên tử cùng Tô Dịch quan hệ không phải bình thường, lại điều động Tinh Khuyết đại nhân tự mình đến đưa bảo vật!

"Không Chiếu, ngươi trước thu."

Tô Dịch phân phó nói.

Không Chiếu hòa thượng hấp tấp tiến lên, đem hộp ngọc ôm lấy.

Chó vườn rất là khó chịu lườm Tô Dịch liếc mắt, tựa hồ muốn nói, tiểu tử ngươi kiêu ngạo lớn nha nha, đều không tự mình động thủ, đồng thời liền một câu đạo tạ ơn đều không có!

Có thể vừa nghĩ tới Tô Dịch trên thân từng xuất hiện cái kia một cỗ lực lượng kinh khủng, chó vườn hết sức theo tâm địa không có ở chút chuyện nhỏ này thượng kế so sánh.

"Muốn hay không cùng một chỗ uống rượu?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn nhớ kỹ này con chó vườn cực kỳ thích rượu.

Nhưng ra ngoài ý định chính là, chó vườn cự tuyệt, nói: "Bản tọa còn muốn mau trở về phục mệnh."

Nói xong, nó quay người muốn đi.

Tô Dịch chợt mà nói: "Chậm đã, ta nghĩ đánh với ngươi dò xét một sự kiện."

Chó vườn lúc này dậm chân, nói: "Chuyện gì?"

"Bây giờ Tinh Tuyền cấm khu, đến tột cùng là tình huống gì?"

Tô Dịch hỏi.

Tinh Tuyền cấm khu.

Sâu trong tinh không tiếng tăm lừng lẫy bảy đại cấm khu một trong.

Tại gần nhất những năm này, Tinh Tuyền cấm khu cũng phát sinh kịch biến, xuất hiện rất nhiều quỷ dị không rõ khủng bố tai kiếp lực lượng, vào chi chắc chắn phải chết!

Tại trở về Giai Không tự về sau, Tô Dịch đã từng cùng Giai Không kiếm tăng, Thanh Thích kiếm tiên thỉnh giáo.

Có thể hai vị này Cử Hà cảnh nhân vật đứng đầu  đồng dạng không rõ ràng Tinh Tuyền cấm khu tình huống.

Này ngược lại đưa tới Tô Dịch tò mò.

Bởi vì may vá từng nói, rất nhiều năm trước, thương gia đồ cổ liền bị vây ở Tinh Tuyền cấm khu chỗ sâu, nghe nói là tiến vào một tòa sương mù tràn ngập trong thần miếu, liền lại chưa có trở về.

"Tinh Tuyền cấm khu? Ta ngược lại thật ra biết một chút tình huống."

Không đợi chó vườn mở miệng, Mạc Thanh Sầu chợt nói nói, " ta nghe Tông Tộc trưởng bối nói đến, tại mạt pháp thời đại, cái kia Tinh Tuyền cấm khu từng là Tiên nhân tranh độ chiến trường chính!"

"Nghe nói lúc trước, Tinh Tuyền cấm khu có một đầu Sinh lộ  chỉ cần có thể tìm tới cửa vào, liền đủ để cho tiên nhân tránh đi cái kia một trận mạt pháp hạo kiếp đả kích."

"Nhưng cuối cùng... Giống như cũng không có người chân chính tìm tới cái kia đường sống, đến mức đếm mãi không hết tiên nhân, đều tại Tinh Tuyền cấm khu ôm hận mà chết!"

Tiên nhân tranh độ chiến trường chính!

Một đầu tránh họa sinh lộ?

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Nói như vậy, bây giờ Tinh Tuyền cấm khu bên trong, cực khả năng có này rất nhiều Tiên nhân cấp Thệ Linh?"

Mạc Thanh Sầu lắc đầu nói: "Này cũng không rõ ràng."

"Chỗ kia nhưng không có tiên nhân Thệ Linh, nhưng lại có so tiên nhân Thệ Linh càng đáng sợ quỷ đồ vật. Hiện tại cũng không phải đi tới chỗ kia thời cơ tốt, vô luận là ai, vào chi chắc chắn phải chết, không có ngoại lệ."

Chó vườn mở miệng, ánh mắt U U, "Chính là ta gia chủ thượng, hiện tại cũng sẽ không tùy tiện bước chân trong đó."

Mọi người đều kinh ngạc.

Nhất là Mạc Thanh Sầu, càng là tối hít sâu một hơi.

Nàng có thể rõ ràng nhất, Hồng Vân tiên tử lai lịch là hạng gì đặc thù cùng siêu nhiên.

Có thể liền Hồng Vân tiên tử đều không muốn tuỳ tiện đi tới, có thể nghĩ cái kia Tinh Tuyền cấm khu là kinh khủng bực nào!

Chó vườn khó hiểu nói: "Ngươi hỏi chuyện này làm cái gì?"

Tô Dịch thản nhiên nói: "Ta một cái hảo hữu, rất nhiều năm trước tiến nhập trong đó, hư hư thực thực là bị vây ở một tòa trong miếu thờ."

Không Chiếu hòa thượng nhịn không được nói: "Người nào?"

"Thương gia đồ cổ."

"Không đúng vậy, hắn không phải đi tiền trong mắt sao?"

"Trong đó có huyền cơ khác."

Tô Dịch cùng Không Chiếu hòa thượng nói chuyện với nhau lúc, chó vườn đã hiểu rõ Tô Dịch dự định.

Nó lúc này nói ra: "Mặc kệ ngươi vị hảo hữu kia sống hay chết, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng đi tới."

"Tối thiểu hiện tại không được!"

Ngữ khí dứt khoát, không thể nghi ngờ.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Vậy lúc nào thì đi?"

Chó vườn ánh mắt cổ quái, nói: "Lúc trước ta gia chủ thượng không phải ban thưởng ngươi một đạo Tinh Vân tín phù à, đến lúc đó, ngươi cùng ta chủ thượng cùng một chỗ đi tới liền có thể."

Tô Dịch khẽ giật mình, bỗng cảm giác ngoài ý muốn, nói: "Ngươi gia chủ bên trên muốn tìm kiếm cái kia một chỗ..."

Xuỵt

Chó vườn vội vàng ngăn cản, "Chớ có tiết lộ!"

Tô Dịch tức giận khua tay nói: "Được rồi, ngươi có khả năng đi."

Hắn đã hiểu rõ, nguyên lai lúc trước Hồng Vân chân nhân mời mời mình muốn tìm kiếm tiên nhân di tích, vào chỗ tại Tinh Tuyền cấm khu bên trong!

Chó vườn khinh bỉ nhổ ngụm nước miếng, khiển trách quát mắng: "Nhìn một cái ngươi cái kia sắc mặt, cần bản tọa giải hoặc lúc, một bộ khiêm tốn lĩnh giáo dáng vẻ, không cần thời điểm, liền qua sông đoạn cầu, tá ma giết lừa, đáng xấu hổ!"

Tô Dịch đứng người lên liền muốn đi xoa nó đầu chó, dọa đến chó vườn nhanh như chớp chạy trốn.

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt Mạc Thanh Sầu, nội tâm lại thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Hồng Vân tiên tử lại từng mời Tô Dịch cùng một chỗ đi tới Tinh Tuyền cấm khu?

Đây tuyệt đối là lớn tin tức!

Tiệc rượu sau khi kết thúc, Mạc Thanh Sầu cùng Lê Chung liền cáo từ.

Tô Dịch thì thẳng mang theo Thanh Đường, về trở về gian phòng của mình.

"Về sau, ngươi ngay tại Thanh Nguyệt sơn tiềm tu liền có thể, ta sẽ giúp ngươi tìm tìm các ngươi Khương gia năm đó phá diệt manh mối."

Trong phòng, Tô Dịch ấm giọng dặn dò.

Thanh Đường họ Khương, hắn chỗ Khương thị nhất tộc, vốn là một phương hộ đạo Cổ tộc!

Nhưng tại Thanh Đường khi còn bé, Khương thị liền tao ngộ một trận tai hoạ ngập đầu, như vậy sụp đổ, tiêu tán ở thế.

Thế gian hộ đạo Cổ tộc, cũng là chỉ còn lại có sáu cái.

Lúc trước quán chủ đã từng tìm kiếm Khương thị hủy diệt manh mối, nhưng lại không thu hoạch được gì.

"Sư tôn, ta đã biết tộc ta cừu địch là ai."

Thanh Đường thấp giọng nói.

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn, "Người nào?"

Thanh Đường thanh lệ tuyệt tục khuôn mặt hiển hiện không che giấu chút nào sát cơ, gằn từng chữ một: "Hộ đạo Cổ tộc Chung thị, Văn thị, hư thị! Cùng với... Lão thợ may!"

Đáp án này, nhường Tô Dịch nhíu mày.

Tam đại hộ đạo Cổ tộc cùng may vá cùng một chỗ hợp lại?

Thật là có loại khả năng này!

"Ngươi là như thế nào điều tra ra?"

Tô Dịch hỏi.

"May vá nói cho ta biết."

Thanh Đường ánh mắt phức tạp, buồn vô cớ nói, " lúc trước ta bị bắt giữ hắn về sau, từng dự định bản thân kết thúc, xong hết mọi chuyện, may vá lại nói, chỉ cần ta đáp ứng hắn một sự kiện, liền nói cho ta biết Tông Tộc hủy diệt chân tướng."

Tô Dịch suy nghĩ nói: "Thật sự là hắn không có khả năng nhường ngươi chết, bằng không, chẳng khác nào thiếu một tờ uy hiếp lá bài tẩy của ta."

"Hắn nhường chuyện ngươi đáp ứng, chẳng lẽ liền cùng trên người ngươi cái kia một cọc tai hoạ ngầm có quan hệ?"

Chi này cái cọc tai hoạ ngầm, liền là danh hiệu vì "Lẻ một" Thần Ẩn vệ, dùng Nguyên Thần chui vào thần hồn của Thanh Đường bên trong, từ đó thực hiện đối Thanh Đường chưởng khống!

Đương nhiên, cái này tai hoạ ngầm đã bị Tô Dịch giải quyết.

"Không sai."

Thanh Đường gật đầu, "Cũng là khi đó, ta theo may vá khẩu bên trong biết được Tông Tộc hủy diệt chân tướng."

Dựa theo may vá lời giải thích, lúc trước chân chính muốn hủy đi Khương thị nhất tộc chủ mưu, chính là hộ đạo Cổ tộc Văn thị!

Chính là Văn thị xe chỉ luồn kim, liên hợp lão thợ may cùng với Chung thị, hư thị này hai lớn hộ đạo Cổ tộc cùng một chỗ, trong một đêm, đạp diệt Khương gia!

Biết được này chút, Tô Dịch không khỏi nhíu mày, nói: "Theo ta được biết, các ngươi Khương gia cùng Văn thị nhất tộc cũng không thù hận, thậm chí ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, hai người các ngươi tộc tộc nhân ở giữa, còn từng nhiều lần thông gia. Này các loại tình huống dưới, Văn gia lúc trước như thế nào đối với các ngươi Khương gia hạ độc thủ?"

Diệt tộc!

Đây không thể nghi ngờ là tàn khốc nhất trả thù.

Không phải huyết hải thâm cừu, có rất ít thế lực nào sẽ làm như vậy.

Càng đừng đề cập lúc trước Khương thị, chính là hộ đạo Cổ tộc, muốn muốn diệt hết Khương thị, tuyệt không phải chuyện dễ dàng.

Thanh Đường u thanh thở dài, nói: "May vá chỉ nói nguyên do trong đó, cùng ta Khương thị nhất tộc lấy được một cọc tạo hóa có quan hệ, nhưng ta càng nghĩ, cũng không biết nguyên cớ."

Tô Dịch ánh mắt lặng yên trở nên lạnh lẽo, thấy vô cùng hoang đường, bởi vì một cọc tạo hóa, liền muốn tiêu diệt Khương thị nhất tộc?

Này Văn thị nhất tộc không khỏi quá bá đạo!

"Thôi, không cần để ý tới nguyên do, chuyện này, để ta giải quyết."

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Quán chủ năm đó tìm kiếm Khương thị hủy diệt chân tướng, chậm chạp tìm không đến bất luận cái gì bất luận cái gì manh mối, nguyên nhân rất đơn giản.

Một là việc này do may vá bố cục.

Hai là việc này liên lụy đến mặt khác tam đại hộ đạo Cổ tộc!

Ba là chuyện này rõ ràng mưu đồ đã lâu, trong vòng một đêm Khương thị đã hủy diệt, chưa từng lưu lại bất luận cái gì dấu vết để lại.

Này các loại tình huống dưới, quán chủ cũng đã định trước không có khả năng nghĩ đến, Khương gia hủy diệt chủ mưu, lại lại là hộ đạo Cổ tộc Văn thị.

Thanh Đường trong lòng dâng lên nồng đậm ấm áp, hốc mắt hơi hơi ửng hồng.

Ở trên đời này, nàng lẻ loi hiu quạnh, chỉ còn lại có sư tôn một người thân, trước đó bị may vá bắt giữ về sau, nàng vạn niệm câu phần, thậm chí nghĩ tới tự sát.

Dù cho khi biết được Tông Tộc hủy diệt chân tướng, trong nội tâm nàng cũng chỉ có tuyệt vọng cùng vô lực.

Bởi vì nàng quá rõ ràng, Văn thị, Chung thị, hư thị này tam đại hộ đạo Cổ tộc nội tình cùng uy thế, là kinh khủng bực nào.

Lại thêm may vá bực này hắc ám phía sau màn chúa tể, mặc cho ai có thể không tuyệt vọng?

Có thể hiện tại không đồng dạng.

Bởi vì có sư tôn tại!

"Đi, ta dẫn ngươi đi giết người."

Tô Dịch đứng dậy.

"Hiện tại?"

Thanh Đường rõ ràng có chút trở tay không kịp.

"Giết người, không cần chọn thời gian?"

Tô Dịch vuốt vuốt Thanh Đường đầu, nhẹ giọng nói, " đừng sợ, bây giờ sư tôn, sớm đã không đem những cái kia hộ đạo Cổ tộc để ở trong mắt."

Hời hợt lời nói, lại đều là bễ nghễ cùng ngạo nghễ!

Quán chủ đỉnh phong nhất lúc, cũng đơn giản có thể uy hiếp đến những cái kia hộ đạo Cổ tộc, có thể nghĩ muốn hủy đi đối phương, cũng rất khó.

Nhưng hắn không giống nhau.

Chuyển thế trùng tu đến nay, hắn sớm đã vượt xa khỏi quán chủ năm đó Đại Đạo tu vi, Lạc Ngô sơn trong quyết đấu, dù cho không mượn dùng đời thứ sáu lực lượng, cũng có thể trấn sát Hồng Phi Quan bực này Cử Hà cảnh cấp độ nhân vật cái thế!

Hiện tại chỉ đi thu thập một chút hộ đạo Cổ tộc mà thôi, căn bản không tính là cái gì.

...

Đêm đó, một chiếc bảo thuyền chở Tô Dịch cùng Thanh Đường, rời đi Thanh Nguyệt sơn, phá không mà đi.

Bảo thuyền lên.

Tô Dịch tại kiểm kê Mạc Thanh Sầu đưa tới chiến lợi phẩm.

Các loại vũ hóa cấp bảo vật chồng chất như núi nhỏ, Thần liệu, linh dược, pháp bảo, điển tịch... Đủ loại, rực rỡ muôn màu.

Trong đó lại còn có một số tàn phá tiên bảo!

Giống Phù Đông Ly từng động tới càn khôn bát, bất ngờ liền ở trong đó.

Này tràn đầy chiến lợi phẩm, giá trị to lớn đã hoàn toàn không thể đo lường, đủ để cho thế gian bất luận cái gì Cử Hà cảnh nhân vật thèm nhỏ nước dãi, điên cuồng cướp đoạt!

Một bên, Bổ Thiên lô tại nổ vang, vui sướng luyện hóa này chút tu hành tài nguyên.

Mà Tô Dịch thì mở ra Hồng Vân chân nhân điều động chó vườn Tinh Khuyết đưa tới cái kia hộp ngọc.

Hộp ngọc vừa mở ra, một cỗ nồng đậm như ánh sao tiên quang liền chảy xuôi mà ra, tựa như ảo mộng, thần thánh linh hoạt kỳ ảo.

Đang đang bận rộn Bổ Thiên lô hình như có phát giác, run lên bần bật, lại vô cùng lo lắng tới gần.

Một bộ xúc động vạn phần, vội vã không nhịn nổi dáng vẻ!.