Chương 1413: Người đến không dừng lại

Chương 1413: Người đến không dừng lại

Trong hộp ngọc, là một khối tuyết trắng nhân sâm.

Chỉ lớn chừng ngón cái một khối, lại chảy xuôi theo nồng đậm như thác nước tiên quang.

Kinh người hơn chính là, cái kia từng sợi tiên quang xen lẫn thành từng cái cao gần tấc tiểu nhân, có tại gật gù đắc ý tụng kinh, có tại uyển chuyển nhảy múa, có tại lộn nhào. . .

Tựa như một đám tinh linh giống như, sinh động như thật, rất sống động.

Làm Bổ Thiên lô tới gần, những người nhỏ này dọa đến phanh phanh phanh hóa thành tiên quang, tan vào khối kia tuyết trắng nhân sâm bên trong.

Mà trận trận thấm vào ruột gan mùi thuốc, tùy theo tràn ngập mà ra.

Tô Dịch không khỏi động dung.

Đây tuyệt đối là một vị có thể ngộ nhưng không thể cầu tiên dược!

Là Tiên đạo cấp bậc thiên tài địa bảo!

Chỉ nhìn Bổ Thiên lô cái kia vội vã không nhịn nổi dáng vẻ, liền có thể biết khối này nhân sâm đã định trước không thể coi thường.

Cùng một thời gian, Bổ Thiên lô bên trong màu tím tiên quang xen lẫn, hiện ra một nhóm chữ:

"Chín diệu tiên sâm, thông linh tiên dược, có thể trúc tiên căn, tôi tiên thức, luyện Tiên Nguyên, dung tiên khu, thuốc này sinh ra tại Huyền vi diệu, không phải Tiên Quân không thể hái."

"Giống như này một khối, đủ nhường trên trời tiên nhân thèm nhỏ nước dãi."

"Nếu do ta luyện chi, phụ lấy trên trăm loại vũ hóa cấp thần dược, có thể luyện ra Chín diệu Thiên Nguyên đan !"

. . . Xem xong, Tô Dịch thản nhiên cảm khái, "Hồng Vân chân nhân thật đúng là là đại thủ bút."

Tiên Quân mới có thể hái thiên tài địa bảo, đều có thể bị nàng lấy ra tặng người, này há lại bình thường có thể so sánh?

Cuối cùng, Tô Dịch quyết định, nắm tất cả những thứ này chiến lợi phẩm cùng khối này chín diệu tiên sâm cùng một chỗ giao cho Bổ Thiên lô, do hắn tiến hành luyện chế.

Thần dược có khả năng luyện đan.

Thần tài có khả năng luyện khí.

Cho dù là những cái kia tiên bảo, cũng có thể bị Bổ Thiên lô dung luyện đi, lấy ra luyện khí!

"Kể từ đó, đối đãi ta đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ lúc, căn bản không lo không có đầy đủ tu hành tài nguyên tiến hành Trúc Cơ, mà Nhân Gian kiếm cũng có thể thu hoạch được tiến một bước thối luyện. . ."

Tô Dịch thầm nói.

. . .

Vạn Tinh thần đảo.

Hộ đạo Cổ tộc Văn thị Tổ Đình.

Nhìn như là một hòn đảo, kì thực là một chỗ thượng cổ bí cảnh thế giới!

Văn thị nhất tộc đời đời kiếp kiếp, ngay tại hòn đảo này bên trên ở lại.

Làm sâu trong tinh không đứng đầu nhất thế lực lớn một trong, Văn thị nhất tộc nội tình cũng vô cùng cổ lão, có được đủ để ngạo thị thiên hạ uy vọng cùng thực lực.

Tại cái kia sớm nhất một nhóm đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ cường giả bên trong, vẻn vẹn đến từ Văn thị nhất tộc, liền có tám vị!

Trừ này, Văn thị nhất tộc còn cùng Thái Cổ đỉnh tiêm thế lực Xích Thành Đạo Môn kết minh!

Vù

Một chiếc bảo thuyền vạch phá Thiên Vũ, xuất hiện tại cách Vạn Tinh thần đảo cách đó không xa trong hư không.

Sau đó, Tô Dịch mang theo Thanh Đường đi ra bảo thuyền.

Vạn Tinh thần đảo cũng không phải là ở vào trong hải vực, mà là trôi nổi trên vòm trời dưới, tắm gội tại một biển mây bên trong, dùng này Tọa thần đảo làm trung tâm phụ cận vạn trượng chỗ, bao trùm lấy tầng tầng cổ lão cấm trận.

Làm cái kia chiếc bảo thuyền xuất hiện, lập tức dẫn tới Văn thị nhất tộc cường giả chú ý.

"Người đến ngừng bước! Nhanh chóng xưng tên ra!"

Một đạo thân ảnh theo Vạn Tinh thần đảo bên trên bay nhảy ra, lớn tiếng mở miệng.

Này rõ ràng là một cái xem thủ sơn môn nhân vật, thân mang kim bào, tu vi bình thường.

Tô Dịch không để ý đến, đưa tay thu hồi bảo thuyền, nói với Thanh Đường: "Đi theo ta phía sau, chỉ cần nhìn xem liền có thể."

Thanh Đường nhu thuận gật gật đầu.

Lúc này, Tô Dịch cất bước hướng Vạn Tinh thần đảo bước đi.

Từ đầu đến cuối, căn bản không có phản ứng một cái kia kim bào nam tử.

"Lớn mật! !"

Kim bào nam tử chấn nộ.

Đây chính là bọn hắn Văn gia địa bàn, có thể hiện tại, lại có người cố gắng mạnh xông tới!

Bất quá, kim bào nam tử cũng không ngăn cản.

Này vạn trượng phạm vi chỗ, đều bao trùm lấy kinh khủng sát trận, có tới tầng ba mươi sáu nhiều, đủ oanh sát Động Vũ cảnh Giới Vương!

Đồng thời, liền Vũ Hóa cảnh tồn tại đến đây, cũng sẽ bị khốn trong đó, nhất thời nửa khắc vô pháp thoát thân!

Quả nhiên, làm Tô Dịch nhích tới gần, Vạn Tinh thần đảo phụ cận cấm trận lực lượng ầm ầm vận chuyển, nhấc lên thao thiên hủy diệt hồng lưu.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, tự mình tiến lên.

Mà khi bước chân hắn hạ xuống.

Oanh

Thiên địa run rẩy dữ dội.

Một cỗ kinh khủng bá đạo uy năng khuếch tán, trực tiếp đem toà kia cấm trận đánh nát, đầy trời phù văn như bọt biển trừ khử.

Kim bào nam tử như bị sét đánh, bị kinh sợ, kém chút không thể tin được chính mình tầm mắt.

Mà theo Tô Dịch cất bước tiến lên, chỉ thấy một tòa lại một tòa thượng cổ cấm trận sụp đổ, vùng hư không kia đều tùy theo ầm ầm sụp đổ.

Trời đất sụp đổ, cấm trận băng diệt.

Mà ta đi bộ nhàn nhã, áo bào tung bay dắt, như vào chỗ không người!

Thanh Đường đi theo sau lưng Tô Dịch, mắt thấy từng cảnh tượng ấy, một đôi tinh mâu cũng không nhịn được hốt hoảng.

Dù cho nàng sớm được chứng kiến sư tôn thủ đoạn, có thể giờ này khắc này, nội tâm vẫn như cũ khó nén rung động.

Quá bá đạo!

Cái kia một tòa chỗ ngồi Cổ cấm trận cùng bài trí đều không khác nhau!

Cho đến Tô Dịch thân ảnh, khoảng cách Vạn Tinh thần đảo không đủ ngàn trượng chỗ lúc, một hồi thanh âm huyên náo vang lên:

"Càn rỡ!"

"Người nào dám tự tiện xông vào ta Văn gia?"

"Nhanh, đi xem một chút!"

. . . Nương theo thanh âm, từng đạo thần hồng lao ra, hướng Vạn Tinh thần đảo bên ngoài lướt đến, khí thế hùng hổ.

Cầm đầu, là một cái thân mặc áo bào tím, ánh mắt trầm tĩnh trung niên, uy nghi mười phần.

Chính là Văn thị tộc trưởng, Văn Bá Hoằng!

Sau lưng hắn, là một đám Văn gia các đại nhân vật, có tới hơn hai mươi người.

Trừ này, còn có mặt khác một ít trưởng lão, chấp sự một loại nhân vật, cũng đều bị kinh động, cùng đi qua.

Trùng trùng điệp điệp, đội hình mạnh mẽ!

Bọn hắn từng cái nộ hiện ra sắc, đều không cách nào tưởng tượng, tại hiện thời trên đời có người nào dám xông vào bọn hắn Văn gia.

Cái này cùng muốn chết khác nhau ở chỗ nào?

Người nào không biết, bọn hắn Văn gia là đương thời cấp cao nhất thế lực?

Ai có thể không rõ ràng, bọn hắn Văn gia sớm đã cùng Xích Thành Đạo Môn kết minh?

Có thể làm thấy bên dưới vòm trời cái kia một đạo thân mang áo bào xanh thân ảnh lúc

Nguyên bản thanh âm huyên náo, đột nhiên tan biến.

Bầu không khí bỗng nhiên trở nên tĩnh lặng.

Dùng Văn Bá Hoằng cầm đầu một đám các đại nhân vật, đều đột nhiên dậm chân, từng người trợn to hai mắt, mặt mũi tràn đầy viết khó có thể tin.

Lặng ngắt như tờ.

Không khí đều giống như bị đông cứng, để cho người ta trực không thở nổi.

"Tộc trưởng, liền là người kia mạnh mẽ xông tới tộc ta!"

Cái kia kim bào nam tử kêu to, tại cái này tĩnh mịch bầu không khí bên trong, lộ ra phá lệ chói tai.

Ba

Một cái Văn gia lão nhân trực tiếp ra tay, một bàn tay nắm kim bào nam tử đập bay ra ngoài, tại chỗ ngất đi.

"Có mắt không tròng đồ vật, liền quán chủ đại nhân dung nhan cũng chưa nhận ra được, đơn giản nên giết!"

Vị kia Văn gia lão nhân quát lớn, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Cùng một thời gian, tộc trưởng Văn Bá Hoằng hít thở sâu một hơi, cười tiến lên đón, ôm quyền chào nói: "Quán chủ đại nhân giá lâm, tộc ta không có từ xa tiếp đón, còn mong rộng lòng tha thứ."

Mặc khác đại nhân vật cũng dồn dập chào.

Lạc Ngô sơn một trận chiến tin tức, sớm đã truyền khắp Tinh Không các địa phương.

Bọn hắn Văn gia há có thể không biết?

Lúc này, làm thấy Tô Dịch xuất hiện, này chút Văn gia đại nhân vật mặc dù đầy mình nghi hoặc, có thể cả đám đều thu hồi khí diễm, liễm lông mày thấp mắt.

Không người dám bất kính!

Tô Dịch giương mắt nhìn một chút Văn Bá Hoằng, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Nói thẳng đi, ta này đến, là vì Khương thị nhất tộc báo thù."

Lời này vừa nói ra, Văn Bá Hoằng đám người đều nhíu mày.

"Quán chủ đại nhân có phải hay không tính sai, Khương thị hủy diệt cùng ta Văn gia có thể không có bất cứ quan hệ nào."

Một cái lão giả áo bào trắng trầm giọng nói.

Tô Dịch một tay đặt sau lưng, một tay xách ra bầu rượu, thuận miệng nói: "Ngay tại hôm qua, ta mới giết may vá, các ngươi khẳng định muốn không thừa nhận hủy đi Khương thị nhất tộc sự tình?"

May vá chết! !

Văn Bá Hoằng đám người không không biến sắc, đối mắt nhìn nhau, đều nghi ngờ không thôi.

"Quán chủ đại nhân, vô luận là đi qua vẫn là hiện tại, ta Văn gia nhưng từ chưa từng đắc tội qua ngài, ngài hôm nay đăng môn, lại muốn vì sớm đã hủy diệt không biết bao nhiêu năm tháng Khương thị báo thù, quả thực để cho chúng ta không hiểu."

Cái kia lão giả áo bào trắng mở miệng lần nữa, "Tiểu lão cả gan, muốn thỉnh giáo đại nhân một tiếng, ngài. . . Vì sao phải làm như vậy?"

Tô Dịch chỉ chỉ bên cạnh Thanh Đường, "Nàng là đồ đệ của ta, họ Khương."

Một câu, nhường giữa sân bầu không khí đột nhiên nặng trĩu xuống tới.

Văn Bá Hoằng đám người rõ ràng đều đã hiểu được, từng cái vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Lão giả áo bào trắng mặt mũi tràn đầy cười khổ, nói: "Đại nhân tất nhiên là hiểu lầm, hoặc là bị may vá chỗ lừa bịp, bởi vì Khương thị hủy diệt, thật cùng tộc ta không quan hệ. Điểm này, lão hủ có khả năng thề với trời!"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Không cần thề với trời, ngươi lại tới, để cho ta sưu hồn liền có thể."

Một câu, nhường lão giả áo bào trắng thần sắc đọng lại, miễn gượng cười nói: "Đại nhân, này đùa giỡn có thể không tốt đẹp gì cười."

Tô Dịch đã lười nhác nói thêm nữa.

Hắn cách không một túm.

Ầm

Lão giả áo bào trắng ví như Tiểu Kê giống như, bị cách không bắt được trước người.

Ngươi

Lão giả áo bào trắng run sợ biến sắc.

"Quán chủ đại nhân! Ngươi làm như thế, là muốn triệt để cùng ta Văn gia vạch mặt sao?"

Văn Bá Hoằng chấn nộ, mặt mũi tràn đầy xanh mét.

"Sưu hồn mà thôi, nếu ta tính sai, cho các ngươi Văn gia đền bù tổn thất, như không có tính sai. . ."

Nói đến đây, Tô Dịch thâm thúy mắt nổi lên một tia sát cơ, "Hôm nay các ngươi Văn gia cùng này Vạn Tinh thần đảo, chắc chắn cùng một chỗ táng diệt tại thế gian."

Cái kia đạm mạc tùy ý ngữ, giống như một đạo lẫm liệt hàn phong, nhường Văn gia những đại nhân vật kia đều run lên trong lòng, toàn thân phát lạnh.

"Khởi trận!"

Còn không đợi Tô Dịch tiến hành sưu hồn, Văn Bá Hoằng đột nhiên hét lớn.

Này một cái chớp mắt, Văn Bá Hoằng bên người một đám đại nhân vật không chút do dự đồng loạt ra tay.

Rõ ràng là sớm đã tại bí mật truyền âm, mới có thể ăn ý như vậy.

Oanh

Vạn Tinh thần đảo phụ cận, Thần Huy tuôn ra, tiên quang ngút trời, một tòa kinh khủng vũ hóa cấp sát trận bị vận chuyển, thiên địa vì đó ảm đạm.

Thấy này, Tô Dịch trong lòng đã hiểu rõ, Khương thị nhất tộc hủy diệt, nhất định cùng Văn gia có quan hệ.

Bằng không, làm sao đến mức mắt thấy mình muốn tiến hành sưu hồn, liền ngồi không yên?

"Quán chủ đại nhân, còn mời như vậy dừng tay, ta Văn gia nhưng từ không muốn cùng ngài loại tồn tại này kết thù!"

Văn Bá Hoằng trầm giọng nói.

Ầm

Tô Dịch bóp chặt lấy cái kia lão giả áo bào trắng thân thể, đem hắn Nguyên Thần rút ra, căn bản cũng không để ý tới Văn Bá Hoằng, muốn tiến hành sưu hồn.

Thấy này, Văn Bá Hoằng sầm mặt lại, trong con ngươi sát cơ bạo trán, không do dự nữa, nói: "Giết!"

Oanh

Cấm trận nổ vang, lao ra đầy trời thần hồng, giống như vô cùng chiến mâu, chi chít hướng Tô Dịch bổ giết tới.

Tô Dịch con ngươi lộ ra một tia khinh thường.

Đáp án đã công bố.

Cũng căn bản đã mất lại tiếp tục sưu hồn.

Đầu ngón tay hắn phát lực, lão giả áo bào trắng Nguyên Thần bột mịn trừ khử.

Mà theo hắn tay áo vung lên.

Keng

Một đạo vạn trượng lớn lên sáng chói kiếm khí hoành không mà lên, nộ trảm mà xuống.

Cái kia mảnh bầu trời đều giống bị bổ ra.

Làm kiếm khí chém xuống, toà kia bị Văn gia coi là đòn sát thủ vũ hóa cấp cấm trận, thật giống như giấy ầm ầm nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Hào quang tỏ khắp bên trong, Văn Bá Hoằng chờ một đám đại nhân vật thân ảnh, đều bị hủy diệt lực lượng hồng lưu đánh bay ra ngoài.

Xa xa Vạn Tinh thần đảo, đều đụng phải trùng kích, oanh chấn lay động.

Một kiếm phá trận, quét ngang bầy địch!

——.