Chương 1414: Chỗ dựa núi đảo dựa vào người người chạy

Chương 1414: Chỗ dựa núi đảo dựa vào người người chạy

Cấm trận bị hủy

Vạn Tinh thần đảo kịch liệt lay động

Phiến thiên địa này đều đang rung chuyển.

Văn thị tộc trưởng Văn Bá Hoằng chờ một đám đại nhân vật đều run sợ thất sắc.

Bọn hắn sớm hiểu qua bây giờ quán chủ là kinh khủng bực nào tồn tại, vì vậy, từ vừa mới bắt đầu không có ý định liều mạng.

Vốn cho là, bằng vào chính mình vũ hóa cấp cấm trận, đủ chống đỡ một quãng thời gian, để bọn hắn có cơ hội có thể tránh lui cùng thoát thân.

Có thể hiện tại không thể nghi ngờ quá tàn khốc.

Một kiếm phía dưới, bọn hắn coi như là đòn sát thủ cấm trận, liền phá! !

"Quán chủ! Ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt?"

Một cái áo bào đen nam tử gầm thét.

Tô Dịch bấm tay một điểm.

Ầm

Áo bào đen nam tử thân thể vỡ nát, máu vẩy thanh minh.

"Rút lui, mau bỏ đi hồi trở lại tổ địa ——!"

Văn Bá Hoằng khàn giọng kêu to.

Những cái kia Văn gia tộc người đều hoảng hồn, liên tục không ngừng chạy trốn, rối bời một mảnh.

Này lộ ra hết sức hoang đường.

Dù sao, đặt tại sâu trong tinh không, Văn thị nhất tộc tuyệt đối có thể nói là đứng đầu nhất thế lực lớn một trong, lưng tựa Xích Thành Đạo Môn, gần như không ai dám trêu chọc!

Mà bây giờ, đối mặt giết đến tận cửa Tô Dịch, Văn gia chống cự hoàn toàn có khả năng dùng một cái từ hình dung:

Dễ dàng sụp đổ!

Ví như đám ô hợp không thể tả!

Có thể thực sự hiểu rõ Tô Dịch thực lực người, mới rõ ràng nhất, một mình hắn, cũng đủ để đạp nát đương thời bất kỳ thế lực nào.

Không có ngoại lệ!

Xùy

Một đạo kiếm khí vút không mà lên, hóa thành đầy trời mưa kiếm, ví như như bài sơn đảo hải, hướng bốn phương tám hướng bao phủ mà đi.

Tô Dịch ra tay rồi, không có ý định trì hoãn thời gian.

Lần này đi ra ngoài, không chỉ có riêng muốn đạp nát Văn thị nhất tộc, còn có Chung thị cùng hư thị!

Ầm ầm!

Vạn Tinh thần đảo phụ cận, hư không rung động.

Cái này đến cái khác Văn gia cường giả ngã xuống, máu tươi giống như là mực nước lan tràn, nhuộm đỏ trời cao.

Thê lương thét lên, chửi mắng, kêu rên, không ngừng đang vang lên.

Thiên địa như vẽ vải, phác hoạ ra huyết tinh luyện ngục chi cảnh!

Đối bây giờ Tô Dịch mà nói, Giới Vương cảnh cấp độ nhân vật, sớm cùng cỏ rác cũng không có khác nhau.

Chính là vũ hóa trên đường Thệ Linh, trừ phi là giống Hồng Phi Quan dạng này nhân vật cái thế, bằng không, mặt khác hạng người từ lâu không đáng mỉm cười một cái.

Tại dưới bực này tình huống, thu thập hộ đạo Cổ tộc Văn gia dạng này thế lực, tự nhiên chưa nói tới bao lớn việc khó.

Oanh

Kiếm khí nổ vang, bừa bãi tàn phá bay vụt.

Ví như vô tình đồ đao, giết đến máu chảy thành sông, khắp nơi đều là nhìn thấy mà giật mình tử vong cảnh tượng.

Tô Dịch không có nương tay.

Hắn tuy không phải lạm sát hạng người, nhưng tại báo thù lúc, cũng đoạn sẽ không nhân từ nương tay.

Đừng quên, Khương thị bị diệt tộc!

Mà Tô Dịch, đơn giản là tại giúp Thanh Đường lấy răng trả răng, lấy máu trả máu.

"Dừng tay! !"

Một đạo hét lớn vang lên.

Nơi xa Vạn Tinh thần đảo bên trên, vọt tới một đám thân ảnh, đều là Cổ tộc Văn thị lão quái vật, danh phù kỳ thực Thần Anh cảnh vũ hóa chân nhân.

Cùng sở hữu tám người.

Đều đằng đằng sát khí, nộ hiện ra sắc.

Chẳng qua là, làm thấy bên dưới vòm trời bằng hư mà đứng Tô Dịch lúc, những lão quái vật này đều biến sắc, từng cái trong lòng cảm giác nặng nề, ý thức được không ổn.

"Quán chủ đại nhân! ?"

Có người kêu sợ hãi, khó có thể tin.

Tô Dịch ánh mắt lạnh lùng đạm mạc, đều chẳng muốn nhiều lời một chữ, bàn tay như kiếm, cách không đem vị thần này anh cảnh cấp độ lão quái vật trấn sát.

Dứt khoát lưu loát, như giết gà đất chó sành!

Cái kia đẫm máu cảnh tượng, kích thích những lão quái khác vật vong hồn đại mạo, tất cả đều hoảng rồi.

"Quán chủ, ngươi làm cái gì vậy?"

"Quán chủ, ngươi nhất định sẽ gặp trả thù, nhất định! !"

"Mau trốn! ! !"

. . . Phẫn nộ gào thét, tiếng chửi rủa vang vọng đất trời.

Có thể Tô Dịch từ đầu đến cuối chưa từng để ý tới.

Hắn mang theo Thanh Đường, dạo bước trời cao, những nơi đi qua, kiếm khí như thác nước, bao phủ thập phương, giết đến những Thần Anh đó cảnh lão quái vật lần lượt ngã xuống.

Thế như thần chỉ đi ra ngoài, trên đường đi máu tươi nở rộ, tử vong làm bạn!

Thanh Đường đi theo phía sau, nỗi lòng khi dễ như nước thủy triều.

Tông Tộc hủy diệt lúc, nàng trên là một cái ba tuổi hài đồng, trong tầm mắt chỉ thấy đầy trời hỏa hoạn, cùng với đầy đất phế tích cùng dòng máu.

Nàng nỗ lực tìm kiếm, cũng lại không nhìn thấy phụ mẫu, thân nhân, huynh muội cái bóng.

Khắp nơi đều là dòng máu cùng hủy diệt cảnh tượng.

Đó là một bức hắc ám máu tanh hình ảnh, giống một đạo vô pháp xóa đi lạc ấn, dù cho theo thời gian chuyển dời, nàng chậm rãi lớn lên, mỗi khi nửa đêm mộng tỉnh, liền sẽ kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, hồi tưởng lại một màn kia màn huyết tinh cùng tử vong. . .

Lúc này, làm thấy Văn gia tộc nhân té nằm vũng máu, thấy cái kia hỗn loạn mà động đãng huyết tinh cảnh tượng, Thanh Đường nội tâm dâng lên không nói ra được mùi vị.

Có khuây khoả, có xúc động, cũng có một loại khó mà diễn tả bằng lời phóng thích cảm giác.

Cửa nát nhà tan, huyết hải thâm cừu, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong giống như một tảng đá lớn, đặt ở đáy lòng của nàng chỗ sâu.

Bây giờ, khối này cự thạch đã bị bổ ra một vết nứt, cuối cùng để cho nàng có cơ hội thở dốc.

"Sư tôn. . ."

Thanh Đường tầm mắt na di, nhìn về phía trước người cái kia một đạo thân ảnh.

Giống kiếm cũng thẳng tắp, giống như chèo chống thiên địa sống lưng, giống như trời đất sụp đổ đều vạn cổ không dời một ngọn núi!

Tùy tùng sau người, nhường Thanh Đường thấy trước nay chưa có chân thật cùng an tâm, thật giống như. . . Lại về tới khi còn bé.

Khi đó, Tông Tộc hủy diệt, ba tuổi nàng toàn thân nhuốm máu, té nằm đổ sụp phế tích bên trong, trên thân còn bị vỡ vụn cột đá cùng hòn đá đè ép.

Khi đó, nàng đều cho là mình chết rồi.

Làm khi mở mắt ra, liền thấy một đạo thân ảnh đứng ở phế tích trước, khom người, dùng hai tay cẩn thận từng li từng tí nắm chính mình ôm lấy, cái kia một đôi thâm thúy trong veo mắt hiện ra thương tiếc sáng bóng.

Người kia nhẹ nhàng lau máu trên mặt mình nước đọng, nói: "Tiểu nha đầu, thật tốt ngủ một giấc, đại nạn không chết, tất có hậu phúc, về sau. . . Ta tới chiếu cố ngươi lớn lên."

Câu nói này, Thanh Đường một mực nhớ đến bây giờ, liền một chữ đều sẽ không quên.

Quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, mỗi khi nhớ tới ngày đó cảnh tượng, Thanh Đường nội tâm liền sẽ dâng lên không nói ra được ấm áp.

Đó là sư tôn của nàng.

Cũng là ân nhân cứu mạng của nàng.

Một tay cứu nàng tại huyết tinh trong bóng tối, một tay lôi kéo nàng lớn lên!

Bây giờ, sư tôn mang nàng tới báo thù!

Vẫn là giống như lúc trước, đem chính mình che ngăn ở phía sau.

Hai hàng óng ánh thanh lệ, theo Thanh Đường cái kia xinh đẹp tinh mâu bên trong chảy xuôi mà xuống, hốc mắt đều đã ửng hồng.

Ở trên đời này, cũng chỉ có sư tôn thương nàng nhất.

Cũng chỉ có sư tôn, để ý nhất nàng.

Sư giả như cha.

Thanh Đường không có thân nhân, có thể trong lòng nàng, sư tôn liền là phụ thân, là nàng suốt đời người thân nhất.

Không người có thể thay thế.

. . .

Giữa thiên địa, huyết tinh lan tràn, hỗn loạn rung chuyển.

Cho đến Tô Dịch đi vào Vạn Tinh thần đảo trước

Văn thị tộc trưởng Văn Bá Hoằng cùng với cái kia chỉ còn lại tộc nhân, tất cả đều đã trốn ở Vạn Tinh thần đảo phía trên, sắp nứt cả tim gan.

Tất cả mọi người đều có sụp đổ, tuyệt vọng cảm giác.

Tô Dịch quá mức mạnh mẽ, bất luận cái gì ngăn cản cùng phản kháng, ở trước mặt hắn đều cùng bọ ngựa đấu xe cũng không có khác nhau.

"Người nào dám ở đây gây rối?"

Đột nhiên, một đạo uy nghiêm hét lớn vang vọng Thiên Vũ.

Một đám khí tức kinh khủng thân ảnh từ đằng xa lướt đến.

Cầm đầu, là một cái Huyền Bào lão giả, uy thế thao thiên.

Làm thấy đám người này, Văn Bá Hoằng đám người đơn giản giống chờ đến cứu tinh, cả đám đều xúc động kêu lên.

"Tiền bối, còn mời mau cứu tộc ta!"

Người đến, rõ ràng là Xích Thành Đạo Môn một đám đại nhân vật.

Cũng là bọn hắn Văn thị nhất tộc chỗ dựa!

Cái kia cầm đầu Huyền Bào lão giả, càng là Xích Thành Đạo Môn một vị Thái Thượng trưởng lão, một vị đỉnh tiêm cấp độ Cử Hà cảnh lão quái vật.

"Chư vị yên tâm, có ta chờ ở, tuyệt sẽ không dễ dàng bỏ qua cho cái kia Hung Đồ!"

Huyền Bào lão giả hét lớn.

Lúc nói chuyện, bọn hắn đã phá không tới.

"Ta tới đây báo thù, ngươi có ý kiến?"

Tô Dịch dậm chân, quay đầu nhìn sang, ánh mắt bình thản.

Khí thế hùng hổ mà đến Huyền Bào lão giả đám người sững sờ, chợt cùng nhau ở giữa không trung ngừng bước, từng cái giống như bị kinh sợ chim cút giống như, trợn tròn mắt.

Tô Dịch! !

Thế nào lại là này kinh khủng gia hỏa?

Giọt mồ hôi bằng hạt đậu, theo Huyền Bào lão giả đám người cái trán toát ra, trước đó còn đằng đằng sát khí bọn hắn, từng cái run lẩy bẩy, khí diễm hoàn toàn không có!

"Chúng ta có mắt không tròng, không biết là Tô đạo hữu ở đây, mong rằng chớ trách."

Huyền Bào lão giả hít thở sâu một hơi, nụ cười cứng đờ khom người chào.

Những người khác cũng dồn dập mở miệng.

"Các ngươi muốn nhúng tay?"

Tô Dịch hỏi.

Huyền Bào lão giả liền vội vàng lắc đầu, "Tuyệt không dám!"

Âm vang hùng hồn.

Nói đùa cái gì, bọn hắn Xích Thành Đạo Môn đâu có thể nào sẽ vì Văn thị, đi cùng Tô Dịch dạng này tuyệt thế ngoan nhân kết thù?

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Cái kia các ngươi có phải hay không cần phải đi?"

Huyền Bào lão giả nhất thời như trút được gánh nặng, đột nhiên vung tay lên, nói: "Rút lui!"

Nói xong, mang theo bên người mọi người, quay đầu bước đi.

Đến nhanh, chạy càng nhanh!

Vạn Tinh thần đảo bên trên, đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt Văn gia tộc người tất cả đều bối rối, từng cái sụp đổ ngốc trệ tại cái kia.

Chạy trốn?

Xích Thành Đạo Môn những lão già kia, sao có thể như thế không có cốt khí? !

Đã nói xong kết minh đâu?

Đã nói xong nguyện cùng bọn hắn Văn gia hợp lại tranh giành thiên hạ, cùng tiến cùng lui đâu?

"Thời đến thiên địa đều góp sức, vận đi anh hùng cũng sa cơ! Trời vong ta Văn gia, trời vong ta Văn gia a!"

Một vị lão nhân cực kỳ bi ai khóc lớn, nước mắt vẩy áo dài.

Mặt khác Văn gia tộc người, cũng không khỏi như cha mẹ chết, mặt như màu đất.

Tô Dịch con ngươi nổi lên một tia khinh thường.

Chỗ dựa núi đảo, dựa vào người người chạy!

Vì vậy, cường giả chân chính, cầu chính là tự thân cường đại, luôn luôn khinh thường mượn tiếng tại ngoại vật cùng quyền thế!

Giống như lúc này, trước kia Văn gia hạng gì phong quang?

Xích Thành Đạo Môn làm sao chờ cường thịnh?

Nhưng tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, hết thảy quyền thế cùng ngoại lực, đều đã định trước chỉ không lên!

Tô Dịch không có lưu tình, bàn tay khẽ đảo.

Nhân Gian kiếm nổi lên.

Kiếm reo như nước thủy triều, khuấy động cửu thiên thập địa.

Giống như dự cảm đến sắp phát sinh cái gì, Văn Bá Hoằng muốn rách cả mí mắt, khàn giọng hét lớn: "Quán chủ, ngươi nhất định sẽ gặp báo ứng, nhất định ——!"

Oanh

Tô Dịch đưa tay đem Nhân Gian kiếm chém xuống.

Chỉ thấy một tràng như ngân hà vỡ đê kiếm khí, từ bầu trời rủ xuống.

Trôi nổi trong hư không Vạn Tinh thần đảo, tùy theo ầm ầm nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Văn Bá Hoằng chờ Văn thị tộc nhân, đều cùng cái kia hủy đi Vạn Tinh thần đảo cùng một chỗ, bao phủ tại mịt mờ vô tận kiếm khí bên trong.

Cho đến bụi mù tỏ khắp, hào quang tan biến.

Phóng nhãn giữa sân, cảnh hoang tàn khắp nơi.

Vạn Tinh thần đảo sớm đã triệt để hủy đi, như bị xóa khỏi thế gian.

Từng tại cổ kim tuế nguyệt bên trong ví như chúa tể chấn nhiếp thiên hạ Cổ tộc Văn thị, tại hôm nay bị Tô Dịch một người nhất kiếm đạp diệt!

Có Phong gào thét tới, thổi đến Tô Dịch một bộ áo bào xanh bay phất phới.

Sau lưng, Thanh Đường ngơ ngác xuất thần, giống như vẫn khó mà tin được.

Trên trời dưới đất, chỉ còn lại có sư đồ hai người.

"Đi, đi Chung gia."

Tô Dịch đưa tay ném đi, Nhân Gian kiếm hóa thành một đạo ánh sáng, lướt vào tay áo trong miệng.

Sau đó, hắn mang theo Thanh Đường, nhẹ nhàng đi..