Chương 1415: Báo thù rửa hận đánh vỡ chấp niệm

Chương 1415: Báo thù rửa hận đánh vỡ chấp niệm

Bạch Bình thần sơn.

Cổ tộc Chung thị chiếm cứ chỗ.

"Không thể do dự nữa, chúng ta nhất định phải nhanh chóng rút lui!"

Tông Tộc đại điện, Chung thị tộc trưởng Chung Thiên Hậu làm ra quyết đoán.

Hôm qua thời điểm, khi biết được Lạc Ngô sơn một trận chiến tin tức về sau, Chung Thiên Hậu liền đêm không thể say giấc, như ngồi bàn chông.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Tử Tiêu đài một trận chiến bên trong, Tô Dịch từng tuyên bố, trong vòng nửa năm, nhất định để bọn hắn Chung thị nhất tộc xóa tên khỏi thế gian.

Trừ này, tại Thanh Nguyệt sơn một trận chiến bên trong, Tô Dịch càng từng lần nữa nói đến việc này.

Nguyên bản, từ trên xuống dưới nhà họ Chung đều coi là, lần này Lạc Ngô sơn trong quyết đấu, Tô Dịch đã định trước đem tai kiếp khó thoát.

Mà bọn hắn Chung gia, cũng là không cần để ý dạng này uy hiếp.

Có ai nghĩ được, Lạc Ngô sơn một trận chiến, ngược lại là Tô Dịch thắng!

Khi biết được dùng Hồng gia cầm đầu hơn mười Thái Cổ thế lực cùng một chỗ liên thủ tình huống dưới, đều bị Tô Dịch giết đến máu chảy thành sông lúc, Chung Thiên Hậu triệt để ngồi không yên.

Vì vậy, hôm nay trước kia, hắn liền triệu tập Tông Tộc các đại nhân vật cùng một chỗ họp, thương nghị việc này.

Cũng cuối cùng quyết định, bỏ qua tổ địa, cả tộc di chuyển, trốn được càng xa càng tốt!

Bất quá, đối với quyết định như vậy, Chung gia một đám đại nhân vật thì rõ ràng hết sức kháng cự.

"Tộc trưởng, rời đi Bạch Bình thần sơn, tộc ta lại có thể trốn đến nơi đâu đi? Chẳng lẽ đi đầu quân Huyễn Kiếm tiên lâu?"

"Huyễn Kiếm tiên lâu lực lượng, đều bị quán chủ hạ gục mấy lần, sợ là căn bản lại không cách nào bảo hộ tộc ta."

"Một câu uy hiếp ngữ mà thôi, theo ta thấy, không cần quá làm thật."

. . . Mọi người lao nhao, tiến hành khuyên can.

Địch nhân đều còn không giết tới môn, liền sớm thu thập tế nhuyễn chạy trốn, mặc cho ai cam tâm?

"Ý ta đã quyết, trong vòng một canh giờ, mang lên hết thảy tộc nhân rời đi!"

Chung Thiên Hậu thanh âm dứt khoát, "Nhà hủy, chỉ cần người sống, về sau tự có quay đầu trở lại thời điểm, như không có người. . . Hết thảy đều xong!"

Hắn hiểu rõ quán chủ tính cách, nói là làm, theo không thất tín!

Nguyên nhân chính là như thế, hắn dám đoán chắc, như lại ôm có bất kỳ may mắn  chờ đợi bọn hắn Chung gia, cực có thể là diệt tộc nguy hiểm!

Mọi người thấy này, cũng không khỏi im lặng.

"Chư vị lại an tâm, Lạc Ngô sơn một trận chiến, nhường quán chủ cùng những Thái Cổ đó thế lực kết xuống huyết hải thâm cừu, làm tiên nhân Thệ Linh lúc xuất thế, quán chủ nhất định sẽ phải gánh chịu tai hoạ ngập đầu!"

Chung Thiên Hậu ánh mắt lấp lánh, lạnh lùng nói, " đến lúc đó, hắn quán chủ lại lấy cái gì tới tìm chúng ta Chung gia phiền toái?"

"Mau đi đi."

Chung Thiên Hậu phất phất tay.

Một đám đại nhân vật cho dù không có cam lòng, giờ phút này cũng không dễ lại nói cái gì, lúc này đứng dậy.

Nhưng vào lúc này ——

Oanh

Nổ vang, từ đằng xa truyền đến.

Cả tòa Bạch Bình thần sơn đều kịch liệt lay động.

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Chung Thiên Hậu đám người không không biến sắc, trước tiên lao ra nghị sự đại điện.

. . .

Ầm ầm!

Một mảnh kiếm khí bắn nhanh, bẻ gãy nghiền nát đánh nát Bạch Bình thần sơn bên trên bao trùm tầng tầng cấm trận.

Hào quang bừa bãi tàn phá, loạn lưu bao phủ.

Cái kia một cái chớp mắt, từ trên xuống dưới nhà họ Chung tất cả mọi người bị kinh động.

"Chẳng lẽ có người tiến vào ta Chung gia?"

"Người nào sao mà to gan như vậy?"

"Nhanh! Đi xem một chút!"

. . . Ồn ào xôn xao âm thanh, tại Chung thị nhất tộc trên dưới vang lên.

Ầm ầm!

Đầy trời kiếm khí rủ xuống, giống như trắng xoá lưu quang, nhất cử phá vỡ Bạch Bình thần sơn bốn phía hết thảy cấm trận lực lượng.

Không biết nhiều ít người sợ hãi, mặt mũi tràn đầy run sợ.

Cũng nhưng vào lúc này, hết thảy tầm mắt đều thấy, tại thiên khung kia dưới, một trước một sau đi tới hai bóng người.

Người trước một bộ áo bào xanh, thân ảnh cao to tuấn bạt, ví như Trích Tiên xuất trần.

Người sau dung mạo thanh lệ như vẽ, phong thái tuyệt thế.

Chính là Tô Dịch cùng Thanh Đường.

Chỉ bất quá, mọi ánh mắt đều cùng nhau rơi vào Tô Dịch trên thân.

Quán chủ! ! !

Một tíc tắc này, Chung Thiên Hậu chờ Chung gia đại nhân vật như bị sét đánh, thể xác tinh thần đều run rẩy.

Xong

Bọn hắn vừa mới làm ra quyết đoán, muốn dẫn lấy tộc nhân sớm rút lui, sau một khắc quán chủ liền trực tiếp chạy đến tận cửa.

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch bằng hư mà đứng, ánh mắt nhìn xuống từ trên xuống dưới nhà họ Chung tất cả mọi người, nói: "Ta này đến, một là Khương thị báo thù, hai là thực hiện lời hứa, chư vị có thể nghe rõ ràng?"

Một phen, nhường Chung Thiên Hậu đám người lần nữa biến sắc.

Còn muốn vì Khương thị báo thù?

Chẳng lẽ. . .

Nghĩ đến nơi này, Chung Thiên Hậu nhịn không được nói: "Quán chủ đại nhân có phải hay không hiểu lầm, theo ta được biết, Khương thị hủy diệt, chủ mưu chính là Văn thị nhất tộc. . ."

Tô Dịch từ tốn nói: "Ta trước khi đến, đã đạp diệt Văn thị nhất tộc."

Mọi người cùng nhau biến sắc.

Văn gia đã hủy diệt! ?

Một cỗ không nói ra được lạnh lẻo, xông lên Chung thị nhất tộc tất cả mọi người trong lòng.

"Quán chủ đại nhân, tộc ta như nguyện như vậy cúi đầu, có thể hay không. . . Cho ta tộc một đầu sinh lộ?"

Chung Thiên Hậu thanh âm khàn khàn nói.

Tô Dịch cười cười, không tiếp tục nói nhảm.

Oanh

Hắn tay áo vung lên, kiếm khí giăng khắp nơi, như mưa rào tầm tã, giống như nộ hải cuồng đào, từ bầu trời chiếu nghiêng xuống.

Giết

"Liều mạng với hắn!"

"Nhanh, các ngươi mang theo tộc nhân mau trốn ——! !"

. . . Tiếng rống giận dữ, tiếng hét lớn liên tiếp vang lên.

Ai biết ngồi chờ chết?

Chung Thiên Hậu chờ một đám đại nhân vật đều toàn lực ra tay, ví như điên cuồng.

Có thể dạng này phản kháng, tại cái kia mịt mờ vô tận kiếm khí bên trong, lại có vẻ tái nhợt vô lực.

Kiếm khí bừa bãi tàn phá, giống vô tình lưỡi hái, tại thu hoạch vong hồn.

Máu tươi dội.

Kêu thảm chấn thiên.

Bạch Bình thần sơn trên dưới, khắp nơi là sụp đổ, hủy diệt cảnh tượng.

Chỉ một lát sau sau.

Oanh

Tại một đạo kinh thiên động địa trong tiếng nổ, Bạch Bình thần sơn chia năm xẻ bảy, bị một mảnh kiếm khí nhất cử đánh nát.

Mà từ trên xuống dưới nhà họ Chung, không ai sống sót!

Đến tận đây, Cổ tộc Chung thị bị đạp diệt!

"Khi dễ các ngươi kiểu người như vậy, mặc dù không thú vị, nhưng lại bắt buộc phải làm."

"Tiếp đó, nên Hư gia."

Lạnh nhạt thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch đã mang theo Thanh Đường nhẹ nhàng đi.

. . .

Thiên Vũ Thần sơn.

Thiên Hỏa linh tộc hư thị chiếm cứ chỗ.

Tô Dịch mang theo Thanh Đường đánh tới.

Giống như giết đến tận Văn thị, Chung thị này hai lớn hộ đạo Cổ tộc như vậy, Tô Dịch căn bản chưa từng nói nhảm, kiếm khai sơn môn, trực tiếp giết tiến vào hư thị Tông Tộc bên trong.

Vẻn vẹn giây lát ở giữa, hư thị trên dưới liền thương vong vô số, máu chảy thành sông.

Bất quá, lần này Tô Dịch đụng phải phiền toái!

Thời khắc mấu chốt, hư thị nhất tộc một đám lão nhân mở ra cổ lão tế đàn, dùng bí thuật cấm kỵ tế tổ, triệu hồi ra một tôn cực đoan kinh khủng hư ảnh!

Cái kia hư ảnh đầu đầy tóc đỏ như hỏa bùng cháy, con ngươi như lưỡi đao.

Đây là hư thị "Thuỷ Tổ" lưu lại một đạo linh thể.

Được xưng "Tổ linh" !

Mà hư thị Thuỷ Tổ, tục truyền chính là một vị chân chính nhân gian tiên!

Theo hư thị tổ linh ra tay

Oanh

Một đạo lại một đạo ánh lửa vọt lên, đó là so tiên kiếm còn đáng sợ hơn công kích, đồng loạt xông phá Thiên Vũ.

Đến hàng vạn mà tính ánh lửa, khó mà đếm rõ, tràn ngập đến thiên địa bên trong mỗi một tấc không gian, muốn đem Tô Dịch chém giết.

Này mang cho Tô Dịch phiền phức rất lớn.

Này hư thị tổ linh lực lượng, lại so Cử Hà cảnh nhân vật đều mạnh mẽ một đoạn, đủ có thể so với tiên nhân ý chí!

Bất quá, Tô Dịch không có ý định cùng đối phương tiêu hao xuống, ra tay liền toàn lực ứng phó.

Hắn một tay trống không xuất hiện Bổ Thiên lô, một tay tế ra Cửu Ngục kiếm, như là vô địch thần chỉ lâm thế, theo hoành không xuất kích, một đi lên liền là nghiền ép!

Oanh một tiếng, Vô Biên kiếm khí chém xuống, đánh gãy đầy trời ánh lửa, cứ như vậy nhất kiếm đánh xuống, liền chấn hư thị tổ linh thân ảnh đảo lui ra ngoài.

Cái kia bá đạo nhất kích, làm cho tất cả mọi người run sợ.

Hư thị tổ linh gầm thét, thân ảnh bỗng nhiên tăng vọt, càng khổng lồ, chống đỡ khai thiên địa, toàn thân Thần Diễm mịt mờ Vô Biên, lượn lờ lấy hắn.

Trong lúc nhất thời, tại thân ảnh khổng lồ bên ngoài, Thần Diễm hóa thành vô tận tinh quang, Tinh Hà xen lẫn, Nhật Nguyệt hoành không, nhường hư thị tổ linh tựa như là chấp chưởng tinh không chúa tể!

Hắn mang một mảnh tinh không, mang theo đầy trời sao, ầm ầm đánh tới.

Đáng tiếc, một đánh một tình huống dưới, tiên nhân ý chí cũng không làm gì được Tô Dịch, huống chi là một đạo do bí pháp triệu hồi ra linh thể?

Tô Dịch hoành không tiến lên, Bổ Thiên lô nổ vang phát sáng, đan dệt ra phô thiên cái địa màu tím tiên quang, trấn áp phía dưới, đầy trời sao vỡ nát, một phương tinh không nổ tung.

Mà hư thị tổ linh cái kia tiếp Thiên thông bóng người to lớn, thì bị áp bách đến từng đoạn từng đoạn nổ tung, đại lượng Thần Huy linh quang trút xuống, như máu đang chảy!

Tiếp theo, Tô Dịch vung lên Nhân Gian kiếm, thi triển Luân Hồi áo nghĩa, nhất kiếm cắm vào hư thị tổ linh thân ảnh bên trong!

Hư thị Thuỷ Tổ, sớm tại Thái Cổ tuế nguyệt trước đó đã ngã xuống.

Mà hắn lưu lại đạo này linh thể, xét đến cùng cũng thuộc về đi qua, đã định trước sẽ bị luân hồi lực lượng khắc chế, tiến hành chung kết!

Chỉ thấy nương theo lấy chấn thiên động địa nổ vang, hư thị tổ linh phát ra một đạo không cam lòng rống to, như vậy ầm ầm nổ tung, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng trừ khử không thấy.

Mà hư thị trên dưới mọi người, đều sụp đổ, vì đó tuyệt vọng.

Làm Tô Dịch mang theo Thanh Đường lúc rời đi, Thiên Vũ Thần sơn sụp đổ hủy diệt, hư thị nhất tộc trên dưới, đều đền tội mà chết!

. . .

Trong vòng một ngày, liên diệt tam đại hộ đạo Cổ tộc!

Căn bản không cần hoài nghi, làm tin tức truyền ra về sau, toàn bộ Tinh Không các giới, chắc chắn vì đó oanh động.

Mà Tô Dịch tại trận này báo thù chuyến đi bên trong, cũng cuối cùng biết rõ Khương thị hủy diệt chân tướng.

Nói đến hoang đường.

Hết thảy, lại cùng Khương thị nhất tộc lúc trước đạt được một cọc tạo hóa có quan hệ.

Tại tranh đoạt này một cọc tạo hóa lúc, Khương thị một vị tiên tổ tuần tự chém giết một đám đại địch.

Này chút đại địch bên trong, có Văn gia mấy vị lão tổ, cũng có đến từ Chung thị, Văn thị một nhóm lão bối nhân vật.

Cừu hận cũng kết lại như thế.

Thế là một trận nhằm vào Văn gia trả thù, cũng là tùy theo chôn xuống phục bút.

Bất quá, Văn gia nếu là chủ mưu, như vậy may vá liền là xe chỉ luồn kim người kia, chính là may vá tiến hành bố cục, liên hợp tam đại hộ đạo Cổ tộc lực lượng, nhất cử hủy đi Khương thị!

Mà may vá tiến hành bố cục mục đích, thì là vì chia cắt Khương thị của cải cùng tu hành tài nguyên.

. . .

"Tâm tình như thế nào?"

Trở về Thanh Nguyệt sơn trên đường, Tô Dịch một bên uống rượu, một bên hỏi ý Thanh Đường.

Thanh Đường suy nghĩ một chút, nói: "Lúc mới đầu hết sức xúc động, thật cao hứng, tựa như đánh nát nội tâm đè ép một tảng đá lớn, có thể hiện tại. . . Lại có loại không nói ra được mùi vị."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, "Rất bình thường, trước kia ngươi, tâm tâm niệm niệm suy nghĩ chính là vì Tông Tộc báo thù, liền như là một cái chấp niệm, nhịn ngươi vô tận tháng năm dài đằng đẵng."

"Bây giờ chấp niệm tiêu tán, ngược lại sẽ không biết làm thế nào."

"Về sau a, ngươi liền dốc lòng tu đạo liền có thể, có sư tôn tại, đoạn sẽ không để cho ngươi chịu ủy khuất."

Nói xong, Tô Dịch cười vuốt vuốt Thanh Đường đầu.

Ừm

Thiếu nữ cười rộ lên.

Mặt mày linh động, kiều nhan rực rỡ.

Đó là một loại triệt để buông xuống về sau dễ dàng nụ cười.

Trở về Thanh Nguyệt sơn về sau, Tô Dịch quyết định bế quan.

Vì trùng kích Vũ Hóa Chi Lộ làm chuẩn bị.

Đương nhiên, trước đó, hắn trước phải đi gặp một lần đời thứ sáu, đòi hỏi Phá cảnh chi bí!

——.