Chương 1416: Vương đêm!

Chương 1416: Vương đêm!

Thức hải.

Thần hồn của Tô Dịch pháp tướng xuất hiện tại Cửu Ngục kiếm trước.

"Người đó, nên làm tròn lời hứa."

Tô Dịch khẽ nói.

Cửu Ngục kiếm thứ sáu đầu Thần Liên một hồi lay động, truyền ra đời thứ sáu thanh âm: "Người đó? Ngươi liền không thể khách khí một chút! ?"

Tô Dịch cười nói: "Ngươi ta vốn là một người, không cần để ý điểm này xưng hô."

"Không, tại ngươi dung hợp đạo nghiệp của ta trước đó, ngươi chính là ngươi, ta chính là ta, nhất định phải phân rõ ràng."

Đời thứ sáu nói, " nhớ kỹ, bản tọa họ Vương, tên đêm!"

Vương đêm?

Vương gia?

Tô Dịch không khỏi nói: "Ngươi danh tự rất chiếm tiện nghi a."

Đời thứ sáu: ". . ."

Tại hắn khi còn sống, nhưng phàm biết hắn chân chính tục danh, cái nào không phải chư thiên phía trên tuyệt thế cự phách? Người nào lại dám ngông cuồng bình phán tục danh của hắn?

Mà những cái kia không biết hắn tục danh, hận hắn, gọi hắn là Bạo Quân.

Kiếm đạo đệ nhất Bạo Quân!

Kính hắn, thì xưng là Đế Quân.

Vạn cổ nhất đế!

Có thể Tô Dịch ngược lại tốt, nói thẳng tên của hắn chiếm tiện nghi. . .

Trong lúc nhất thời, đời thứ sáu không khỏi tâm mệt mỏi, nhãi ranh không biết động não, Hạ Trùng không đủ ngữ băng!

"Nhanh lên đi, thời gian cấp bách."

Tô Dịch thúc giục.

Đời thứ sáu thét dài thở dài, giống như mất hết cả hứng.

Sau một khắc, một sợi thần quang chợt hiện, hóa thành một đạo bí ấn, xuất hiện tại Tô Dịch trước người.

"Đây là năm đó ta đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ trước sau tu hành lịch duyệt, ngươi đem hắn dung hợp, làm đủ để triệt để thấy rõ vũ hóa tam cảnh bản chất huyền bí."

"Chờ ngươi luyện hóa đạo này bí ấn về sau, ta sẽ lại truyền thụ cho ngươi một cái chư thiên trên dưới theo không một người có thể chạm đến Phá cảnh chi bí  cùng với. . ."

"Một đầu chân chính đáng nhìn làm vạn cổ không có Vũ Hóa Chi Lộ!"

"Nếu có thể đặt chân, làm có thể đủ dùng phàm nhân thân thể, sánh vai tiên thần! Về sau chứng đạo vì tiên, cũng đã định trước đem bao trùm vạn cổ tiên đồ phía trên, lội ra một đầu chúng tiên vô pháp với tới Đại Đạo!"

Nói xong lời cuối cùng, đời thứ sáu thanh âm cũng lộ ra một tia cuồng nhiệt cùng chờ mong.

Chợt, hắn nhắc nhở: "Ngươi có thể muốn coi chừng, liên lụy vũ hóa tam cảnh huyền bí, loại kia lịch duyệt cùng kinh nghiệm, động một tí sẽ để cho ngươi tâm cảnh sụp đổ. Dù sao. . . Bây giờ ngươi, vẻn vẹn chẳng qua là Giới Vương cảnh tu vi."

Tô Dịch ồ một tiếng, đầu ngón tay sờ nhẹ cái kia một dấu ấn.

Oanh

Một cỗ sục sôi khổng lồ trí nhớ lượng xông vào thần hồn của Tô Dịch bên trong.

Cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch thần hồn phồng lên muốn nứt!

Loại kia lực lượng quá mức khổng lồ, là đời thứ sáu tại Vũ Hóa cảnh trước sau lịch duyệt cùng kinh nghiệm, đổi lại mặt khác Động Vũ cảnh Giới Vương, căn bản là không chịu nổi, thần hồn sẽ trong nháy mắt bị chen bể!

Mà Tô Dịch vẻn vẹn chỉ cảm thấy một hồi như tê liệt thống khổ, sau đó liền đem này một cỗ trí nhớ đo xong toàn dung nạp.

Trong thoáng chốc, hắn phảng phất như đổi thành nhân sinh, hóa thành một cái tên gọi "Vương đêm" Kiếm Tu, đang cầu xin thừng cùng chinh chiến Vũ Hóa Chi Lộ!

Mỗi loại cùng chứng đạo Vũ Hóa Chi Lộ có liên quan cảm ngộ, tâm đắc, cùng với chân thực lịch duyệt, từng cái xông lên Tô Dịch trong lòng.

Nhìn như không thuộc về chính hắn, lại giống là chính hắn tại tự mình trải qua lấy.

Chứng đạo Thần Anh cảnh trước chuẩn bị, chứng đạo khi độ kiếp chỗ trải qua hung hiểm cùng lịch luyện, cùng với độ kiếp sau khi thành công thuế biến. . .

Đều rõ ràng rành mạch bị Tô Dịch cảm giác được.

Trên giấy được đến cuối cùng cảm giác cạn, tuyệt biết việc này muốn tự mình thực hành.

Trước kia Tô Dịch, mặc dù sớm đã theo đủ loại trong cổ tịch hiểu qua hoàn chỉnh vũ hóa chi bí, đã từng cùng Thanh Thích kiếm tiên, Giai Không kiếm tăng lĩnh giáo cùng luận bàn.

Có thể cái kia vẻn vẹn chẳng qua là hiểu rõ, tựa như đọc một quyển sách, chỉ biết là nội dung của nó.

Mà bây giờ không đồng dạng.

Hắn đang ở "Trải qua" !

Rõ ràng cảm thụ đến vũ hóa chi bí hết thảy!

Đang cầu xin đường cáp treo đồ, khám phá tu hành chi bí lúc tâm đắc nhận thức, tại con đường này đồ thượng giãy dụa cùng chìm nổi, cùng với mỗi một lần đột phá lúc mang đến biến hóa cùng cảm ngộ, tất cả đều giống phát sinh ở trên người hắn.

Đọc một quyển sách, là nhận biết.

Mà hắn hiện tại, tựa như hóa thành trong sách nhân vật chính, tại tự mình trải qua!

Vũ hóa tam cảnh, Thần Anh, Hợp Đạo, cử hà.

Mỗi một cảnh giới bí mật, mỗi một cảnh giới bao hàm Huyền Cơ cùng đạo đế, đều chân thật tại Tô Dịch trong lòng trình diễn.

Trong thoáng chốc, Tô Dịch thậm chí đều có một loại ảo giác, chính mình đã đặt chân tại Vũ Hóa Chi Lộ, đang ở chải vuốt cùng dung hợp trên con đường này kinh nghiệm cùng cảm ngộ.

Thời gian trôi qua, đục không biết chiều nay Hà Tịch.

Nhưng rất nhanh, Tô Dịch liền mãnh liệt mà thức tỉnh!

Chính mình còn chưa Phá cảnh, nhận thấy ngộ cùng cảm nhận được, chính là là một loại lịch duyệt, mà không phải chân chính thuộc về mình vốn có.

Thật giống như hắn quay người trùng tu, thuộc về ở kiếp trước lịch duyệt cùng kinh nghiệm mặc dù là chính mình vốn có, có thể đương thời đạo đồ, chỉ có do chính mình tới đi!

Như mê thất tại đây loại lịch duyệt bên trong, chính mình đương thời đạo đồ, còn nói gì siêu việt kiếp trước?

"Ta bằng vào ta tâm, đi Vũ Hóa Chi Lộ, ngộ vũ hóa chi bí, hết thảy có thể làm việc cho ta, nhưng, quyết không thể loạn ta đạo tâm!"

Tô Dịch triệt để bình tĩnh.

Cũng là giờ khắc này lên, hắn tại dung hợp đời thứ sáu lịch duyệt cùng trí nhớ lúc, rõ ràng giống là chính mình tại trải qua lấy, kì thực giống một cái quần chúng, thờ ơ lạnh nhạt.

Đây là một loại thần du vật ngoại tâm cảnh.

Tại đây loại tâm cảnh dưới, hắn triệt để đem đạo này bí ấn lực lượng dung hợp, hóa thành của mình! Mà tự thân tâm cảnh, hồn nhiên không nhận hắn khốn!

"Triệt để luyện hóa rồi?"

Thức hải bên trong, vang lên đời thứ sáu thanh âm, mang theo một vẻ kinh ngạc, giống như không nghĩ tới, Tô Dịch sẽ thuận lợi như vậy liền dung hợp hắn một dấu ấn.

Tô Dịch lẳng lặng nhận thức một lát, gật đầu nói: "Giống như cũng không phải nhiều khó khăn."

Đời thứ sáu: ". . ."

Tô Dịch tiếp tục nói: "Đồng thời ta phát hiện một sự kiện, ngươi năm đó tại đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ lúc, luận nội tình cùng thực lực, có thể kém xa hiện nay ta."

Đời thứ sáu: ". . ."

Tô Dịch lẩm bẩm nói: "Cái này cũng liền mang ý nghĩa, dù cho ta lúc đầu tại Lạc Ngô sơn quyết đấu lúc, lựa chọn Phá cảnh, về sau tại Vũ Hóa Chi Lộ bên trên Đại Đạo thành tựu, cũng đem vượt xa lúc trước ngươi."

Đời thứ sáu: ". . ."

Hắn thực sự nhịn không nổi, nói: "Không mang ơn thì cũng thôi đi, ngươi nói chuyện liền không thể khách khí một chút?"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Bất kể như thế nào, một đoạn này lịch duyệt xác thực giúp ta đại ân, không thua gì cảnh tỉnh, thể hồ quán đỉnh, để cho ta hiểu rõ về sau đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ lúc, phải làm như thế nào vượt xa năm đó ngươi, đa tạ."

Đời thứ sáu: "? ? ?"

Này gọi khách khí?

Này gọi cảm tạ! ?

Mắt thấy đời thứ sáu thật lâu không nói, Tô Dịch nhịn không được nhắc nhở: "Hiện tại, nên nói nói ngươi đầu kia vạn cổ không có Vũ Hóa Chi Lộ."

Đời thứ sáu phát ra một tiếng than thở.

Rất có hổ xuống đồng bằng bị chó khinh bất đắc dĩ cùng buồn vô cớ.

Cuối cùng, hắn ổn ổn thần tâm, nói: "Quá khứ Vũ Hóa Chi Lộ, có lẽ có thể trực chỉ Tiên đạo, nhường ngươi cử hà thành tiên, cũng đủ làm cho ngươi tại tiên trên đường sáng lập thuộc về mình truyền kỳ, thậm chí liền là trở thành Tiên đạo đệ nhất nhân cũng không phải không có khả năng."

"Nhưng cuối cùng. . . Đã định trước sẽ giống ta lúc đầu như vậy, dừng bước tại tiên trên đường, lại không cách nào tiến thêm!"

Đời thứ sáu thanh âm trở nên âm u, lộ ra một chút tịch liêu cùng không cam lòng.

"Vì tìm kiếm đột phá chi lộ, ta khắp nơi tìm chư thiên trên dưới, nghiên cứu qua phong phú cổ lão điển tịch, tìm kiếm qua rất nhiều sớm đã tiêu tán ở thế thần thoại thời đại, thậm chí. . . Còn từng tìm kiếm đã sớm bị chư thần khế ước chỗ xóa đi Phong thần chi lộ."

"Nhưng cuối cùng phát hiện, tại Tiên đạo phần cuối, đường đã sớm chặt đứt!"

"Không phải ta không đủ cường đại, mà là thời cơ, Thiên Vận, mệnh đồ, đều không ở ta nơi này một bên!"

Nghe đến nơi này, Tô Dịch lòng sinh cảm xúc.

Hắn cũng có như thế nhận thức.

Tưởng tượng hắn xưng tôn Đại Hoang lúc, hao phí không biết nhiều ít tâm huyết cùng thời gian, đau khổ tìm kiếm Giới Vương chi lộ mà không được.

Vì sao?

Bởi vì Huyền Hoàng tinh giới, căn bản không có Giới Vương chi lộ!

Tưởng tượng hắn thân là quán chủ lúc, lại làm sao không bằng này?

Một trận mạt pháp hạo kiếp, hủy đi Vũ Hóa Chi Lộ, gãy mất thành tiên chi thời cơ, dù cho có được kinh diễm vạn cổ tài hoa, cũng vô kế khả thi, không thể làm gì!

Cái này là thời cơ, là Thiên Vận!

Không thể nghi ngờ, đời thứ sáu tại khi còn sống đỉnh phong nhất thời điểm, cũng gặp phải tương tự khốn cảnh.

Chợt, Tô Dịch trong lòng hơi động, nói: "Phong thần chi lộ? Bị chư thần khế ước chỗ xóa đi? Chẳng lẽ cái kia tiên trên đường, chính là phong thần chi cảnh?"

Đời thứ sáu nói: "Phong thần? Không, đây chỉ là một thuyết pháp."

"Thần, tại Tiên đạo mắt người bên trong, là một loại vô thượng biểu tượng  có thể là người, cũng có thể là một loại nào đó Đại Đạo quy tắc, cũng có thể là một loại mạnh mẽ vô thượng sinh linh."

"Mặc kệ Thần là hạng gì hình dáng, tại Tiên giới có một cái cổ lão chung nhận thức, cái kia chính là, có thể đánh vỡ Kỷ Nguyên thay đổi trói buộc, có thể siêu thoát tại Tiên đạo bên ngoài người, chính là thần!"

"Chư thần khế ước tồn tại, đã chứng minh loại lực lượng này tồn tại!"

Tô Dịch nhớ tới một sự kiện.

Lúc trước tại tinh không cấm địa một trong "Thần Huyễn thiên quốc" hắn từng nghe đến từ Huyễn Chi Kỷ Nguyên "Ảo Thuật sư" nói tới "Chư thần" .

Ở trong mắt Ảo Thuật sư, chư thần đại biểu cho vô thượng trật tự cùng thiết luật.

Chư thần ý chí, xâu xuyên qua, đương thời, tương lai.

Lực lượng của chư thần, áp đảo khác biệt thời đại cùng Kỷ Nguyên phía trên.

Chư thần chế định khế ước, chí cao vô thượng, Phi Tu hành chi bối có thể ước đoán!

Mà tại đời thứ sáu trong mắt, cái gọi là thần, tựa hồ cũng như thế, là một loại vô thượng biểu tượng, một loại không cho phép kẻ khác khinh nhờn ký hiệu.

Mà muốn thành thần, chỉ có đánh vỡ Kỷ Nguyên thay đổi, siêu thoát Tiên đạo bên ngoài!

"Đây đều là nghe đồn, khoảng cách ngươi quá mức xa xôi, lúc nào ngươi có thể như ta lúc đầu như vậy đăng lâm Tiên đạo đỉnh, có lẽ liền có thể dòm ngó phong thần chi bí."

Đời thứ sáu nói đến đây, ngữ khí lập tức biến, cười nói nói, " dĩ nhiên, ngươi như tại tâm cảnh chi tranh bên trên liền thua với bản tọa, cũng là không có cơ hội đợi đến cái ngày này."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn lười nhác hỏi nhiều nữa mặt khác, nói thẳng: "Nếu Tiên đạo cuối đường, ngươi chỗ tìm tới cái kia một đầu Vũ Hóa Chi Lộ, chẳng lẽ có khả năng đánh vỡ tất cả những thứ này?"

"Không sai!"

Đời thứ sáu không cần nghĩ ngợi, "Con đường này vô cùng cấm kỵ, vạn cổ đến nay, nhưng phàm đặt chân đường này người, đều hồn phi phách tán, bỏ mình đạo tiêu!"

"Một con đường chết?"

Tô Dịch ngạc nhiên.

"Không, đối người khác mà nói, có lẽ là đường cùng, đối ngươi mà nói thì là ngoại lệ, bởi vì con đường này, xúc phạm chư thần khế ước lực lượng!"

"Mà ngươi chấp chưởng luân hồi, không sợ này chút!"

Đời thứ sáu nói chắc như đinh đóng cột.

Tô Dịch ánh mắt chớp động, "Đã ngươi chưa từng đặt chân qua, lại như thế nào dám xác nhận điểm này?"

Đời thứ sáu nói: "Đáp án ngay tại Cửu Ngục kiếm lên!"

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn: "Cửu Ngục kiếm?"

Đời thứ sáu ngữ khí trở nên phức tạp, nói: "Thanh kiếm này. . . Bản thân liền là một kiện khó lường thần khí, cất giấu quá nhiều không muốn người biết Huyền Cơ cùng bí mật, không phải sao?"

Tô Dịch rất tán thành.

Đạo hạnh càng sâu, liền càng có thể cảm nhận được, Cửu Ngục kiếm là hạng gì đặc thù cùng thần bí một kiện bảo vật!

——.