Chương 1417: Huyền Khư Đại Đạo chân chính diệu dụng

Chương 1417: Huyền Khư Đại Đạo chân chính diệu dụng

"Đầu kia xúc phạm chư thần khế ước đạo đồ, không ngừng ta rõ ràng, bọn hắn cũng rõ ràng."

Đời thứ sáu lần nữa lên tiếng.

Tô Dịch khẽ giật mình: "Bọn họ là ai?"

"Ngươi cùng ta năm vị trí đầu thế."

Đời thứ sáu thanh âm hơi khác thường, "Tại ta khi còn sống, này Cửu Ngục kiếm bên trên chỉ có năm cái Thần Liên, phong ấn năm loại Đạo nghiệp lực lượng, ta từng không chỉ một lần tìm kiếm qua bọn hắn căn nguyên, cố gắng đem bọn hắn từng cái dung hợp. . ."

Tô Dịch kinh ngạc, cũng là không nghĩ tới, đời thứ sáu còn từng làm qua loại sự tình này.

"Hết sức rõ ràng, ta thua rồi."

Đời thứ sáu thở dài, "Cho đến gặp được ngươi, ta mới rốt cuộc minh bạch, muốn muốn dung hợp những Tiền Thế Đạo Nghiệp đó, nhất định phải chấp chưởng luân hồi!"

Thanh âm lộ ra bất đắc dĩ, cùng với một tia không dễ dàng phát giác hâm mộ.

Tô Dịch không để ý đến này chút, hỏi: "Ngươi là như thế nào xác định, năm vị trí đầu thế cũng rõ ràng đầu này xúc phạm chư thần khế ước đạo đồ?"

"Ta từng thăm dò qua."

Đời thứ sáu nói, " tại ta khi còn sống, làm tìm đến đầu này đạo đồ lúc, từng dẫn tới chư thần khế ước đả kích!"

"Đó là một loại cực đoan quỷ dị kiếp nạn lực lượng, không tồn tại ở thế gian, áp đảo tiên trên đường, đột ngột chợt hiện, trảm tại thần hồn của ta bên trong, cố gắng gạt bỏ trí nhớ của ta, để cho ta quên mất chỗ tìm đến cái kia một con đường đồ."

"Nhưng cuối cùng, chư thần khế ước lực lượng thất bại, thua ở Cửu Ngục kiếm lực lượng phía dưới."

"Lúc ấy, Cửu Ngục kiếm sinh ra một loại cực đoan không thể tưởng tượng nổi biến hóa, năm loại Đạo nghiệp lực lượng cùng một chỗ cộng hưởng run rẩy, sau đó chiếu hiện ra một đầu sông dài vận mệnh!"

"Sông dài vận mệnh phía trên, có một đạo thân ảnh xuất hiện, chân đạp vận mệnh bọt nước, phảng phất như đặt mình vào vận mệnh cùng nhân quả bên ngoài."

Nói đến đây, đời thứ sáu nhịn không được kinh ngạc tán thán nói, " ta này cả đời, được chứng kiến Tuế Nguyệt trường hà, được chứng kiến Kỷ Nguyên hồng lưu, cũng được chứng kiến Hỗn Độn Giới Hải. Duy chỉ có không nghĩ tới, nguyên lai trên đời lại thật tồn tại sông dài vận mệnh!"

"Càng không có nghĩ qua, có người lại có thể bao trùm sông dài vận mệnh phía trên!"

Cùng một thời gian, Tô Dịch ngơ ngẩn.

Hắn lúc trước, cũng từng gặp cái kia một đầu sông dài vận mệnh!

Cái kia một dòng sông dài tại trong hư vô lao nhanh mà ra, tuôn hướng không biết vô tận chỗ xa xa, giống như Vĩnh Hằng Bất Hủ, vô thủy vô chung.

Tuế nguyệt thủy triều tại trường hà bên trong lao nhanh, thế sự thay đổi ở trong đó diễn biến, đi qua, hiện tại, tương lai, giống như đều ở trong đó luân chuyển cùng biến hóa.

Tô Dịch đến nay nghĩ đến, nội tâm đều không thể không rung động.

Đồng dạng, Tô Dịch rõ ràng nhớ kỹ, quán chủ sớm tại Quy Nhất cảnh lúc, đã từng một lần tình cờ mắt thấy qua một màn này, nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì.

Mà hắn không giống nhau, lúc trước hắn từng chân chính đặt mình vào tại sông dài vận mệnh bên trong, bị tuế nguyệt chỗ cuốn theo, bị thế sự chỗ đập, bị vô tận Đại Đạo thủy triều bao vây, thân bất do kỷ nước chảy bèo trôi. . .

Thấy nhận thấy, đều giống như lâm vào trong hỗn độn, không thể tự kềm chế.

Cuối cùng, vẫn là bằng vào luân hồi lực lượng, khiến cho hắn theo loại kia bị sông dài vận mệnh cuốn theo trong trạng thái đần độn bừng tỉnh.

Sau đó, hắn liền thấy, tại cái kia sông dài vận mệnh phía trên, hiện ra một đạo hư ảo thân ảnh.

Thân ảnh kia chân đạp một đóa bọt nước, mặc cho tuế nguyệt sóng triều, thế sự thay đổi, lại không cách nào rung chuyển hắn thân ảnh mảy may.

Vững như bàn thạch, đứng ngạo nghễ sông dài vận mệnh bên trong phía trên, cho người ta vạn cổ không dời, Vĩnh Hằng bất diệt vĩ ngạn thần vận!

"Ngươi nói người kia, ta cũng từng gặp."

Tô Dịch chủ động lên tiếng, "Đồng thời, còn từng tới nói chuyện, đại khái xác định, đối phương chính là ngươi ta đời thứ nhất."

Đời thứ sáu lập tức giật mình, nói: "Ngươi lại có thể cùng nói chuyện?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi không có?"

Đời thứ sáu yên lặng rất lâu, nói: "Không có, lúc trước ta gặp chư thần khế ước đả kích lúc, cái kia một đạo thân ảnh chỉ xuất hiện thời gian cực ngắn, giúp ta hóa giải chư thần khế ước lực lượng, về sau. . . Chỉ xa xa nhìn ta liếc mắt, nói một câu nói: Chỉ có luân hồi, mới có thể đặt chân đường này."

"Sau đó, cái kia một đạo thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa."

"Cũng là khi đó, để cho ta ý thức được, ta chỗ tìm đến cái kia một con đường đồ, tuy bị chư thần khế ước chỗ căm thù, ví như đường cùng, nhưng đối với chấp chưởng luân hồi người mà nói, thì không phải việc khó!"

Nói đến đây, đời thứ sáu nói, " có thể hay không cùng ta giảng một chút, ngươi cùng người kia đều trò chuyện một ít gì?"

Hắn rõ ràng vô cùng tò mò, thanh âm lộ ra chờ mong.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, cũng không giấu diếm nữa, nói: "Hắn từng nói, làm rình mò đến Vĩnh Hằng diệu đế, lĩnh ngộ vận mệnh Pháp Tắc, liền có thể đứng yên vạn trên đường, cúi đầu ngẩng đầu đại thế thay đổi, nhìn rõ tuế nguyệt lưu chuyển chi diệu, từ đó cảm nhận được Kỷ Nguyên hưng thay chi bí. . ."

"Đã từng nói, hắn hỏi tại kiếm, tranh độ tại luân hồi, hành tẩu Kỷ Nguyên thay đổi bên trong, tìm kiếm thăm dò, lại tìm không được một cái nguyên cớ. . ."

"Cử thế vô địch, hắn lợi dụng tự thân là địch, kết quả là mới phát hiện, tìm kiếm, chỉ có thể theo trong luân hồi vào tay. . ."

Nghe đến nơi này, đời thứ sáu không khỏi lẩm bẩm nói: "Vĩnh Hằng diệu đế? Vận mệnh Pháp Tắc? Nhìn xuống đại thế, nhận thức Kỷ Nguyên thay đổi chi bí? Đây không phải trong truyền thuyết chỉ có Chư thần mới có thể đủ chấp chưởng lực lượng?"

"Không đúng, lực lượng của chư thần có lẽ có thể xâu xuyên qua, hiện tại cùng tương lai, có lẽ có thể áp đảo Kỷ Nguyên phía trên, nhưng, tuyệt đối vô pháp chưởng khống vận mệnh! Càng không khả năng Vĩnh Hằng Bất Hủ!"

Tô Dịch nghe được không hiểu ra sao.

Còn không đợi hắn hỏi thăm, đời thứ sáu đã hỏi lần nữa: "Hắn. . . Còn đã nói những gì?"

Thanh âm đều trở nên gấp rút, lộ ra khát vọng.

Tựa hồ, người kia lời nói, có thể đủ cởi ra một mực làm phức tạp hắn nghi hoặc.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Hắn từng cảm thán, lĩnh hội luân hồi giả, có thể tại trong luân hồi nhìn thấy vận mệnh nhất giác, trần tịch lão đệ thật không lừa ta!"

Trần tịch?

Đời thứ sáu khẽ giật mình, đây cũng là người nào?

Nhưng hắn cố nén không hỏi.

Chỉ thấy Tô Dịch tiếp tục nói: "Dựa theo người kia nói, cũng nguyên nhân chính là ta lĩnh hội đến luân hồi, mới xốc lên vận mệnh một góc, để cho ta cùng hắn cách xa nhau luân hồi ở giữa, tại sông dài vận mệnh ăn ảnh thấy."

"Hắn còn nói, hắn là ở trong luân hồi tranh độ người khởi xướng."

Nghe đến nơi này, đời thứ sáu rõ ràng triệt để vô pháp bình tĩnh  nói, "Nói cách khác, hắn là chân chính đời thứ nhất, cũng chính là này Cửu Ngục kiếm chủ nhân?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Ta cũng cho rằng như thế."

"Đều đã đứng yên sông dài vận mệnh phía trên, ví như Vĩnh Hằng tồn tại, nhưng hắn lại vì sao muốn luân hồi? Hắn đến tột cùng đang tìm kiếm cái gì?"

Đời thứ sáu hoang mang, tự lẩm bẩm.

Tô Dịch cảm khái nói: "Ta cũng rất muốn biết, đáng tiếc, hắn lúc trước chỉ nói, chín là số lớn nhất, lúc trước hắn dùng luân hồi chuyển thế, mở ra một trận tìm kiếm càng cao đạo đồ hành trình, mà ta, là một cái duy nhất tìm tới luân hồi người, đúng như Cửu Cửu Quy Nhất, hết thảy trở về tại nguyên điểm, trong cõi u minh tạo thành một cái vòng đi vòng lại luân hồi."

"Theo cách nói của hắn, tất cả những thứ này cũng không phải là đã được quyết định từ lâu, mà là cơ duyên cùng nhân quả va chạm."

"Nguyên nhân chính là như thế, mới có ta lúc đầu tại trong luân hồi, nhìn thấy vận mệnh một góc thời cơ."

"Dĩ nhiên, nếu ta như vậy ngã xuống. . . Cái kia hết thảy có lẽ đều sẽ triệt để kết thúc."

Đời thứ sáu kinh ngạc: "Hết thảy triệt để kết thúc? Ngươi sẽ không phải là mượn thân phận của người kia, cố ý đang hù dọa ta đi?"

Tô Dịch mỉm cười nói: "Ta còn khinh thường cáo mượn oai hùm."

Đời thứ sáu yên lặng một lát, nói: "Ta hiểu được, nguyên nhân chính là ngươi chấp chưởng luân hồi, từ đó có thể nhìn thấy cái kia vận mệnh một góc, cùng đời thứ nhất thân ảnh tại sông dài vận mệnh ăn ảnh thấy."

"Mà mặt khác kiếp trước, chưa từng chấp chưởng luân hồi chi bí, mới vô pháp từ mệnh vận trường hà bên trong nhìn thấy cái kia lúc mới đầu. . . Chính mình!"

Nói xong lời cuối cùng, đời thứ sáu không khỏi than thở, đều là buồn vô cớ.

Xét đến cùng, hạch tâm ở chỗ có hay không chấp chưởng luân hồi!

"Ta cho ngươi biết này chút, cũng không phải là uy hiếp, cũng không phải đe dọa, mà là muốn cho ngươi hiểu rõ, ta chết đi, dĩ vãng đủ loại kiếp trước, đều đem tan thành mây khói."

Tô Dịch nói, " dĩ nhiên, ngươi có thể hiểu thành, đây là ta nhằm vào ngươi chọn lựa công tâm chi thuật. Nhưng ta nói, câu câu là thật, dĩ nhiên, ngươi hoàn toàn có khả năng không quan tâm."

Đời thứ sáu hiếm thấy không có phản bác.

Hắn yên lặng rất lâu, mới nói nói: "Hắn. . . Còn nói qua cái gì?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Không có, lúc ấy, hắn chẳng qua là theo cái kia sông dài vận mệnh phía trên, vơ vét một loại tên gọi Huyền Khư Đại Đạo áo nghĩa, tặng cho ta, nói là này đã là đang giúp ta, cũng là đang giúp hắn chính mình."

"Huyền Khư? Như thế Đại Đạo có gì đặc thù sao?"

Đời thứ sáu nhịn không được hỏi ý.

Tô Dịch nói: "Theo hắn nói, bằng này có thể đoạn nhân quả, cấm số mệnh, có thể làm cho tại ta đặt chân Giới Vương chi lộ lúc, xây thành Đại Tự Tại tâm cảnh, không nhận luân hồi cùng nhân quả ràng buộc."

"Đoạn nhân quả, cấm số mệnh! ! !"

Đời thứ sáu kêu to ra tiếng, "Cái này. . . Này nhất định là tại nhằm vào ta! Không, là tại nhằm vào bị trấn áp tại đây Cửu Ngục kiếm bên trên hết thảy Tiền Thế Đạo Nghiệp!"

"Ta hiểu được, đời thứ nhất đang vì ngươi trải đường, nhường ngươi bằng vào Huyền Khư áo nghĩa, lại không chịu kiếp trước nhân quả ràng buộc, theo mà đoạn tuyệt đủ loại kiếp trước lấy ngươi mà thay vào khả năng! !"

Đời thứ sáu triệt để thất thố, dường như phẫn uất, dường như thất lạc, còn có nồng đậm không cam lòng.

Hắn một mực đang nghĩ, liền là lấy Tô Dịch mà thay vào, đồng thời xưa nay không che giấu ý đồ của hắn.

Có thể hiện tại, hắn mới ý thức tới, đời thứ nhất sớm đã vì Tô Dịch trải đường! Triệt để ngăn chặn mặt khác kiếp trước lấy Tô Dịch mà thay vào khả năng!

Tô Dịch trong lòng cũng rung động không thôi.

Hắn ban đầu nói đến Huyền Khư áo nghĩa lúc, cũng không có muốn làm như vậy.

Có thể nghe đời thứ sáu, hắn cũng ý thức được, nguyên lai lúc trước cái kia đời thứ nhất truyền thụ chính mình Huyền Khư áo nghĩa, lại còn có này loại dụng ý!

Đoạn nhân quả, cấm số mệnh. . .

Đoạn không phải mình đương thời gặp nhân quả, mà là chính mình kiếp trước đủ loại nhân quả, từ đó cấm chỉ quá khứ kiếp trước lấy chính mình mà thay vào!

Đến tận đây, Tô Dịch rộng mở trong sáng, không khỏi thầm kêu hổ thẹn.

Nếu không phải hôm nay cùng đời thứ sáu nói chuyện, hắn sợ là còn đều không thể hiểu rõ đời thứ nhất dụng tâm!

"Trách không được ngươi không có sợ hãi, nguyên lai là lực lượng mười phần."

Rất lâu, đời thứ sáu thanh âm âm u, lộ ra châm chọc mùi vị.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Tâm cảnh chi tranh, ta không sợ cùng ngươi tiến hành một trận chân chính đọ sức, cũng theo không nghĩ tới phải dùng Huyền Khư áo nghĩa tới áp chế ngươi, mặc kệ ngươi tin hay không  chờ dung hợp ngươi Đạo nghiệp lúc, ngươi từ có thể biết được."

Thật sự là hắn theo không nghĩ tới mưu lợi!

Hắn ngông nghênh, đạo tâm của hắn, hắn sở cầu Kiếm đạo, cũng không dung hắn mưu lợi!

Đời thứ sáu không có tranh luận.

Một vệt thần quang tuôn ra, hóa thành một dấu ấn, xuất hiện tại Tô Dịch trước mặt.

"Ở trong đó, ghi lại đặt chân cái kia một con đường đồ huyền bí, cho người khác mà nói là một đầu tuyệt lộ, ngươi mà nói, thì là một đầu đủ để dẫn tới chư thần khế ước cừu thị. . . Cấm kỵ chi lộ!".