Chương 1418: Hóa Phàm, hóa thật, hóa không!

Chương 1418: Hóa Phàm, hóa thật, hóa không!

Lạc ấn trôi nổi tại Tô Dịch trước người.

Đời thứ sáu thanh âm vang lên lần nữa, "Đây là một đầu hoàn toàn không giống Vũ Hóa Chi Lộ, từ chư thần khế ước xuất hiện tại chư thiên phía trên, vô luận là Tiên giới, còn là nhân gian giới, lại không có người nào có thể đặt chân đường này."

"Con đường này  đồng dạng có ba Đại cảnh giới, chỉ bất quá mỗi một cảnh giới tu luyện diệu đế, đã hoàn toàn không giống."

"Này ba Đại cảnh giới, có thể xưng là là Hóa Phàm, hóa thật, hóa không!"

"Hóa Phàm, đối ứng Thần Anh cảnh, cái gọi là Hóa Phàm, cũng không là chém rụng một thân đạo hạnh, hóa thành phàm phu tục tử, mà là đem tự thân hết thảy đạo hạnh, toàn bộ luyện vào tự thân Thần Anh bên trong."

"Như thế, Thần Anh liền như là trong cơ thể mình một khối Hỗn Độn mẹ, có thể diễn vạn đạo, lớn mà vô lượng, không thể nhận dạng."

"Đạt đến này cảnh, tự thân hết thảy khí thế đều lúc có lúc không, vì vậy người ngoài trong mắt, ta như phàm nhân, mà ta thân thể, thì có thể sánh vai tiên thần!"

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Thần Anh cảnh, dùng đạo thân thể làm gốc, dùng thần hồn vì làm dùng đại đạo lực lượng vì nguồn suối. Thối luyện ra Thần Anh phẩm tướng càng cao, đại biểu nội tình càng cường đại.

Đạt đến này cảnh, trong cơ thể Động Vũ thế giới, sẽ sinh ra bản mệnh Tính Linh, nhường Động Vũ thế giới thêm ra một loại chân chính Đại Đạo sinh cơ.

Có này một cỗ sinh cơ, trong cơ thể Động Vũ thế giới liền sẽ diễn sinh ra các loại biến hóa, giống sơn hà vạn tượng thay đổi, Nhật Nguyệt Tinh Thần tuần hoàn, thiên kinh vĩ giao thế, bốn mùa Khô Vinh biến thiên. . .

Này một cỗ bản mệnh Tính Linh, chính là Thần Anh .

Thần Giả, thần hồn gốc rễ. Anh người, Tính Linh chi nguyên.

Thần Anh một thành, vũ hóa trở thành sự thật.

Đây cũng là Vũ hóa chân nhân cái chức vị này lai lịch.

Mà tại đời thứ sáu trình bày bên trong, đầu này hoàn toàn khác biệt Vũ Hóa Chi Lộ, mặc dù cũng ký kết Thần Anh, nhưng là đem trong cơ thể Động Vũ thế giới đánh vỡ, hóa thành giống như Hỗn Độn mẹ, dung nhập Thần Anh!

Mà không phải tại Động Vũ trong thế giới, đi ký kết Thần Anh.

Cả hai, hoàn toàn không giống!

"Trong đó diệu đế, ta chưa từng nhận thức qua, nhưng lại rõ ràng, chỉ có dùng Thần Anh tới dung nạp tự thân hết thảy đạo hạnh, mới có thể vì chính mình Vũ Hóa Chi Lộ xây thành nguyên thủy nhất thiên địa chi căn!"

Đời thứ sáu nói nói, " Phá cảnh trước đó, việc ngươi cần, liền là trước tiên đem trong cơ thể Động Vũ thế giới, triệt để luyện, chỉ như thế, mới có cơ hội tại đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ lúc, ký kết ra ví như giống như Hỗn Độn Thần Anh, dùng cái này thay thế Động Vũ thế giới."

"Đây cũng là phá rồi lại lập."

Tô Dịch đôi mắt co vào.

Luyện đi trong cơ thể Động Vũ thế giới?

Đây quả thực liền cùng tự hủy đạo hạnh không có khác nhau!

Đổi lại những người khác dám nói thế với, Tô Dịch tuyệt đối hoài nghi đối phương là rắp tâm hại người.

Có thể đời thứ sáu nếu làm như thế, cái kia ở trong đó, chỉ sợ thật khác tàng đại huyền cơ!

"Cái kia một dấu ấn bên trong, có ta lúc đầu chỗ thôi diễn ra toàn bộ huyền bí  chờ ngươi nghiêm túc lĩnh hội về sau, kết hợp ta tại Vũ Hóa Chi Lộ bên trên lịch duyệt cùng cảm ngộ, tự nhiên rõ ràng nên như thế nào Phá cảnh."

Đời thứ sáu tiếp tục nói, " nhất định nhớ lấy, một khi ngươi cố gắng đi đặt chân đường này, tại độ kiếp chứng đạo lúc, thế tất sẽ dẫn tới chư thần khế ước đả kích."

"Bất quá, ngươi chấp chưởng luân hồi, lại có Cửu Ngục kiếm tại, đủ để đem đầu này Đường cùng cho đi sống."

Tô Dịch suy nghĩ một lát, nói: "Theo ngươi nói như vậy, ta ngược lại thật ra cảm giác, đặt chân Hóa Phàm cảnh trải qua, cũng là cùng Huyền Khư áo nghĩa có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu."

Đời thứ sáu khẽ giật mình, nói: "Thật chứ?"

Trước đó, hắn đã nghe nói, đời thứ nhất truyền thụ cho Tô Dịch một loại tên gọi Huyền Khư Đại Đạo, có thể đoạn nhân quả, cấm số mệnh!

Có thể lại không nghĩ rằng, bực này Đại Đạo áo nghĩa, lại cùng Hóa Phàm cảnh tu luyện có tương tự chỗ.

"Ngươi lại nhìn một chút liền biết."

Tô Dịch tâm niệm vừa động, đầu ngón tay hiện ra một sợi Đại Đạo khí tức.

Này một cỗ Đại Đạo, ví như tảng sáng tia nắng ban mai loá mắt, giống như cửu thiên Ngân Hà cuồn cuộn, như mãng hoang giống như Hỗn Độn Nguyên Thủy.

Mà hắn màu sắc, giống đầu mùa xuân thời tiết bầu trời chỗ sâu một vệt màu xanh, sáng long lanh linh hoạt kỳ ảo, không có bất kỳ cái gì một tia chất bẩn.

Làm đi cảm ứng, có thể cảm nhận được một loại huyễn hoặc khó hiểu, đoạt tận tạo hóa thần vận.

Đây cũng là Huyền Khư Đại Đạo khí tức!

Đời thứ sáu cảm ứng rất lâu, lúc này mới thì thào lên tiếng:

"Hóa Phàm, rút đi phù hoa, quy về Thần Anh, giống như vạn đạo chi thuộc về. Mà bực này đại đạo lực lượng, lại như như hết thảy biến hóa khởi nguyên, hết thảy huyền diệu thuộc về. . ."

"Giống, hoàn toàn chính xác quá giống!"

"Ta dám khẳng định, như tại Phá cảnh về sau, dùng bực này Đại Đạo áo nghĩa Trúc Cơ, đã định trước sẽ đưa đến không thể tưởng tượng nổi diệu dụng!"

Nói đến đây, đời thứ sáu ngữ khí trở nên phức tạp, "Ta sao cảm giác, sớm tại ngươi khi đó theo đời thứ nhất cái kia lấy được Huyền Khư áo nghĩa lúc, hắn liền sớm đã dự liệu được sẽ có hôm nay, sớm vì ngươi trải đường?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Hắn rõ ràng nghe ra, đời thứ sáu trong giọng nói, lộ ra một tia hâm mộ và đắng chát mùi vị!

"Đồng dạng là chuyển thế chi thân, nhưng hắn lại vì ngươi đoạn nhân quả, cấm số mệnh. . . Còn vì ngươi đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ lúc trải đường. . . Cái này. . . Công bằng sao! ?"

Đời thứ sáu rõ ràng phẫn uất.

Tô Dịch không khỏi buồn cười, nói: "Đều là người một nhà, ngươi dạng này đã có thể lộ ra quá mất mặt, một điểm không có Tiên đạo bá chủ phong thái."

"Bản tọa đều trở thành Đạo nghiệp lực lượng, còn bị trấn áp tại Cửu Ngục kiếm phía dưới, còn Tiên đạo bá chủ cái rắm phong thái!"

Đời thứ sáu tức giận tới mức tiếp bạo nói tục.

Không thể nghi ngờ, hiểu rõ đến đời thứ nhất vì Tô Dịch làm hết thảy, nhường đời thứ sáu bị kích thích mạnh, triệt để thất thố.

Tô Dịch nói: ". . ."

Hắn chợt cảm giác, trước mắt hình tượng này hết sức hoang đường, tựa như đời thứ sáu tại tranh giành tình nhân giống như, không có chút nào chú trọng. . .

Nửa ngày, đời thứ sáu thở dài nói: "Là ta thất thố, ta cũng biết, đời thứ nhất sở dĩ làm như thế, đơn giản là bởi vì, ngươi là hết thảy chuyển thế chi thân bên trong một cái duy nhất chính mình chưởng khống luân hồi người, nguyên nhân chính là như thế, mới có thể xốc lên vận mệnh một góc, tại sông dài vận mệnh bên trên cùng đời thứ nhất gặp nhau, từ đó đạt được dạng này trợ giúp."

Tô Dịch một chút yên lặng, nói: "Không đề cập tới những trợ giúp này, ta cũng theo không nghĩ tới, có ai sẽ vì ta trải đường, ngươi nếu không cam  chờ ta dung hợp ngươi Đạo nghiệp lúc, cùng ta tại tâm cảnh trên chiến trường ganh đua cao thấp là được."

"Chính như ngươi nói, nhìn một chút cuối cùng ai có thể lấy người nào mà thay vào!"

Một phen, bằng phẳng thong dong, bễ nghễ mà tự phụ.

Đời thứ sáu chỉ nói một chữ: "Tốt!"

. . .

Sau đó trong một đoạn thời gian, Tô Dịch một mực tại tiềm tu bế quan.

Thanh Nguyệt sơn gió êm sóng lặng.

Mà tại bên ngoài, thiên địa kịch biến càng ngày càng nghiêm trọng.

Vẻn vẹn nửa tháng sau, giữa thiên địa quy tắc lực lượng, liền lại không cách nào ước thúc Cử Hà cảnh cấp độ Thệ Linh.

Mà cái kia một đầu hoàn chỉnh Vũ Hóa Chi Lộ, thì tùy theo tái hiện chu thiên hướng về quy tắc bên trong.

Này so Mạc Thanh Sầu lúc trước nói tới thời gian, trọn vẹn trước thời hạn nửa tháng!

Tinh Không các giới tại oanh động.

Quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, tại Tinh Không các giới không biết có nhiều ít Động Vũ cảnh Giới Vương trên đại đạo ngừng bước không tiến.

Mà bây giờ, theo Vũ Hóa Chi Lộ tái hiện, tại thiên hạ các nơi, lần lượt có nhân chứng nói toạc ra cảnh, đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ!

Loại kia một màn, thật giống như mọc lên như nấm hùng vĩ.

Tinh Không các giới thế cục, cũng bởi vậy trở nên rung chuyển, gió nổi mây phun.

"Đây tuyệt đối là mạt pháp thời đại đến nay không từng có qua một lần kịch biến! Đáng nhìn làm là một trận hoàng kim đại thế tiến đến!"

"Thế sự biến thiên, bĩ cực thái lai, vạn cổ yên lặng cùng tích lũy, mới bộc phát ra như thế phồn vinh mạnh mẽ rực rỡ biến hóa, sinh tại thời đại này tu sĩ, không thể nghi ngờ là may mắn!"

"Chân chính vũ hóa chân nhân, như thế nào những Thệ Linh đó có thể so sánh? Theo thời gian chuyển dời, những Thái Cổ đó đạo thống ưu thế, đem một chút tan biến!"

"Trừ phi, bọn hắn có thể đánh phá trên người nguyền rủa!"

"A, vậy cũng phải xem quán chủ đại nhân có đáp ứng hay không!"

. . . Thế gian tại oanh động, Phi Tiên cấm khu bên trong cũng không cách nào bình tĩnh.

Bởi vì, Tiên nhân cấp Thệ Linh lần lượt xuất quan!

Tầng thứ này tồn tại, đã không cần lại ẩn núp, mặc dù không cách nào đi tới bên ngoài, nhưng cũng đã có thể tại Phi Tiên cấm khu bên trong hành tẩu!

Mạc gia.

Tiên nhân cấp Thệ Linh "Mạc Tinh Lâm" cũng phá quan mà ra.

Hắn một bộ áo bào màu bạc, nga quan bác đái, mặt như ngọc, thật giống như thanh niên người, chỉ có trong đôi mắt dũng động tuế nguyệt tang thương khí tức.

"Thanh sầu, Tô đạo hữu bên kia có không Phá cảnh tấn cấp tin tức?"

Một ngôi đại điện bên trong, Mạc Tinh Lâm ấm giọng hỏi ý.

Mạc Thanh Sầu lắc đầu nói: "Mấy ngày trước, ta đã tự mình đi qua Thanh Nguyệt sơn, biết được Tô đạo hữu sớm một tháng trước đã bế quan, đến nay còn không có tin tức gì."

Mạc Tinh Lâm nhíu mày, nói: "Lưu cho Tô đạo hữu thời gian cũng không nhiều."

Đoạn thời gian gần nhất, này Phi Tiên cấm khu bên trong lần lượt có Tiên nhân cấp Thệ Linh đi ra, dồn dập tuyên bố, về sau muốn tìm Tô Dịch tiến hành thanh toán.

Thậm chí, có tin tức truyền ra, những cái kia từng căm thù Tô Dịch Thái Cổ thế lực, đều đã trong bóng tối kết minh, tại trù tính nhằm vào Tô Dịch báo thù hành động!

"Lão tổ, không phải nói còn có chừng hai tháng thời gian, Tiên nhân cấp Thệ Linh mới có thể đủ trên thế gian hành tẩu?"

Mạc Thanh Sầu không nhịn được hỏi.

"Không, này vẻn vẹn chẳng qua là thôi diễn, thiên địa kịch biến tốc độ đang đang tăng nhanh, ta hoài nghi, căn bản không dùng đến hai tháng, Tiên nhân cấp Thệ Linh liền có thể theo Phi Tiên cấm khu đi ra."

Mạc Tinh Lâm đuôi lông mày hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng, "Trọng yếu nhất chính là, bây giờ bằng vào một chút bí bảo, đã đủ để che giấu Tiên nhân cấp Thệ Linh khí tức, để bọn hắn không sợ thiên địa quy tắc cắn trả, đi tới bên ngoài!"

Mạc Thanh Sầu trong lòng lộp bộp một tiếng.

Nàng nhớ tới đoạn thời gian trước, những Cử Hà cảnh đó nhân vật, chính là bằng vào bí bảo, hành tẩu ở bên ngoài!

Không thể nghi ngờ, phương pháp như vậy, tương tự thích hợp với Tiên nhân cấp Thệ Linh.

Mặc dù thực lực sẽ phải gánh chịu đến nghiêm trọng áp chế, cũng đừng quên, đó là Tiên nhân cấp Thệ Linh!

Xa so với tiên nhân ý chí càng kinh khủng!

"Ngươi nắm những tin tức này truyền tin nói cho Tô đạo hữu, khiến cho hắn cần phải cẩn thận, tuyệt đối đừng chủ quan."

Mạc Tinh Lâm làm ra quyết đoán, "Những cái này tiên nhân Thệ Linh, đều tâm ngoan thủ lạt, vì báo thù, sự tình gì đều làm ra được!"

Đúng

Mạc Thanh Sầu lĩnh mệnh, không dám sơ suất.

Nhưng vào lúc này, một vị lão bộc vội vàng tới.

"Lão tổ, có một cái tự xưng Khắc Bia nô gia hỏa đến đây bái phỏng, còn đưa tới một khối không có chữ mộ bia!"

Lão bộc vẻ mặt khó coi.

Khắc Bia nô!

Mạc Tinh Lâm lập tức giật mình, khó có thể tin nói: "Táng Linh tiên tông người lại còn sống? !"

Mạc Thanh Sầu tinh mâu co vào, khuôn mặt đột biến.

Táng Linh tiên tông.

Tiên giới tiếng tăm lừng lẫy một cái cùng vong linh có liên quan quỷ tu thế lực, nội tình cổ lão vô cùng, trong tông môn tiên nhân, đều là Quỷ Tiên!

Mà cái gọi là "Khắc Bia nô" là Táng Linh tiên tông một loại chức vụ, tương đương với một cái tông môn sứ giả.

Dựa theo Táng Linh tiên tông quy củ, Khắc Bia nô chỉ cần xuất động, liền mang ý nghĩa muốn tuyên chiến!

Một khi Khắc Bia nô nắm tuyên khắc lấy chiến thư mộ bia đưa tới cửa, liền mang ý nghĩa, không chết không thôi!

——.