Chương 1419: Giết đến tận cửa tiên nhân Thệ Linh!

Chương 1419: Giết đến tận cửa tiên nhân Thệ Linh!

Mạc gia ngoài sơn môn.

Một cái râu bạc trắng tóc trắng áo bào đen lão nhân đứng ở đó, vai kháng một khối không có chữ mộ bia.

Táng Linh tiên tông, Khắc Bia nô, Nhạc Kỳ!

"Các hạ này tới muốn làm gì?"

Mạc Thanh Sầu đi ra sơn môn, tinh mâu băng lãnh.

"Lão hủ phụng chưởng giáo chi mệnh, đưa lên một phong thư kiện."

Nhạc Kỳ xuất ra một khối ngọc giản, cách không đưa tới, "Mạc tiên tử nhìn qua về sau, còn mời cho một cái minh xác trả lời chắc chắn."

Nói xong, hắn chỉ chỉ trên bờ vai mộ bia, mặt không chút thay đổi nói: "Mạc gia thái độ, liên quan đến khối này Táng bia có hay không cần khắc họa mộ chí minh."

"Ngươi tạm chờ lấy!"

Mạc Thanh Sầu hừ lạnh, cầm lấy ngọc giản đi vào sơn môn.

. . .

"Táng Linh tiên tông khinh người quá đáng!"

Mạc gia Tông Tộc đại điện, không khí ngột ngạt, một đám đại nhân vật vẻ mặt âm trầm.

Trong ngọc giản nội dung, bọn hắn đều đã nhìn qua.

Nguyên nhân rất đơn giản.

Táng Linh tiên tông chưởng giáo Phong Tĩnh hải, đã cùng Thiên Ma nhất mạch Hồng thị, Tiên đạo thế lực Phù gia, cùng với Huyễn Kiếm tiên lâu, Thần Huyền kiếm trai chờ một đám thế lực lớn hợp lại, tuyên bố muốn chỉnh hợp Phi Tiên cấm khu hết thảy thế lực, cùng một chỗ đối phó Tô Dịch!

Mà lần này Phong Tĩnh hải điều động Khắc Bia nô Nhạc Kỳ đến đây đưa tin, mục đích đúng là muốn cho Mạc gia chặt đứt cùng Tô Dịch quan hệ, lựa chọn liên thủ với Táng Linh tiên tông.

Như Mạc gia cự tuyệt, liền đem bị coi là là Phi Tiên cấm khu công địch!

"Một cái Táng Linh tiên tông mà thôi, dám uy hiếp được trên đầu chúng ta, không khỏi cũng quá hung hăng ngang ngược!"

Có người giận dữ.

"Như vẻn vẹn chẳng qua là Táng Linh tiên tông, cũng là dễ dàng ứng đối, hiện tại vấn đề là, những cái kia cừu thị Tô đạo hữu thế lực lớn, đều đã liên thủ với Táng Linh tiên tông, phóng nhãn toàn bộ Phi Tiên cấm khu, ai dám cùng bọn hắn đối nghịch?"

Có người lo lắng.

"Ta có thể thật không nghĩ tới, Phong Tĩnh hải lão già này lại còn sống. . ."

Có người thần sắc ngưng trọng.

Phong Tĩnh hải, Táng Linh tiên tông chưởng giáo, một vị chân chính Quỷ Tiên!

Giống những Thái Cổ đó đạo thống, phần lớn là Nhân Gian giới tu hành thế lực. Có thể Táng Linh tiên tông không giống nhau, bọn hắn đến từ Tiên giới.

Luận nội tình, hoàn toàn không kém hơn bọn hắn Mạc gia!

Mà hắn chưởng giáo Phong Tĩnh hải, sớm tại Thái Cổ thời kì, đã là thiên hạ nổi tiếng Quỷ Tiên, danh xưng quỷ tu nhất mạch đỉnh cấp cự phách.

Đặt tại này Phi Tiên cấm khu Tiên nhân cấp Thệ Linh bên trong, cũng là số một tồn tại!

"Tại Tiên giới, Phong Tĩnh hải căn bản chưa nói tới cái gì, nhưng tại này nhân gian giới, thực lực của hắn đã đại biểu cho tiên nhân Thệ Linh bên trong đỉnh tiêm trình độ."

Mạc Tinh Lâm nhíu mày, "Càng đừng đề cập, hắn như liên hợp mặt khác tiên nhân Thệ Linh đồng thời xuất động, tại đây Phi Tiên cấm khu, hoàn toàn chính xác không người có thể đối kháng."

Một phen, làm cho tất cả mọi người trong lòng cảm giác nặng nề.

"Lão tổ, vậy chúng ta nên làm như thế nào?"

Mạc Thanh Sầu không chịu được hỏi.

Mạc Tinh Lâm vuốt vuốt lông mi, lâm vào yên lặng.

Mạc gia lòng của mọi người thì tất cả đều nắm chặt dâng lên.

Ai cũng rõ ràng, cái này quyết đoán hết sức then chốt, đem quyết định bọn hắn Mạc gia liệu sẽ trở thành này Phi Tiên cấm khu công địch!

Nửa ngày, Mạc Tinh Lâm hít thở sâu một hơi, trong con ngươi nổi lên quyết nhiên sáng bóng, nói: "Thanh Sầu, ngươi dùng tiên bảo Ngự Thiên chu  mang lên hết thảy tộc nhân, lập tức rời đi Phi Tiên cấm khu, đi Thanh Nguyệt sơn cùng Tô đạo hữu tụ hợp."

Tất cả mọi người giật mình, ý thức được Mạc Tinh Lâm cái này quyết đoán  chẳng khác gì là muốn cùng Táng Linh tiên tông chờ thế lực lớn triệt để vạch mặt!

"Chúng ta Mạc gia nếu lựa chọn đứng tại Tô đạo hữu bên này, liền đoạn không thể thay đổi thất thường, bằng không, người trong thiên hạ như thế nào đối đãi chúng ta Mạc gia?"

Mạc Tinh Lâm trầm giọng nói, " đến mức ta. . . Liền lưu lại nơi này Phi Tiên cấm khu, cùng những lão già kia nhóm chơi một chút!"

Mạc Thanh Sầu trong lòng khẩn trương, nói: "Lão tổ, này chẳng phải là quá nguy hiểm?"

Mạc Tinh Lâm không chịu được ngửa mặt lên trời cười to, nói: "Nha đầu, lão tổ trong mắt ngươi, liền là như vậy dễ khi dễ?"

Hào tình vạn trượng!

Hắn ánh mắt tĩnh mịch, nói: "Yên tâm, ta cũng sẽ không đi cùng bọn hắn liều mạng, ta lưu lại, chọn ẩn núp, sung làm Tô đạo hữu nội ứng, đợi thời cơ tiến đến lúc, không giết mấy cái lão già, nan giải mối hận trong lòng ta!"

Thanh âm bên trong, lộ ra lãnh ý.

Một cái Táng Linh tiên tông mà thôi, cũng dám liên hợp thế lực khác cùng một chỗ uy hiếp bọn hắn Mạc gia, này triệt để chọc giận tới Mạc Tinh Lâm.

"Cứ làm như vậy, ta đi gặp một lần cái kia cái gọi là Khắc Bia nô."

Nói xong, Mạc Tinh Lâm thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

Ngoài sơn môn.

Râu tóc bạc trắng, một bộ hắc bào Khắc Bia nô Nhạc Kỳ vẫn đang chờ đợi.

Bạch

Mạc Tinh Lâm thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Nhạc Kỳ đôi mắt nhíu lại, chắp tay nói: "Lão hủ. . ."

Ba

Mạc Tinh Lâm trở tay một bàn tay quất tới, đánh cho Nhạc Kỳ gương mặt sưng đỏ, răng tróc từng mảng, cả người bay rớt ra ngoài.

Ngươi

Nhạc Kỳ sắc mặt đại biến.

"Yên tâm, bản tọa còn khinh thường giết ngươi bực này sâu kiến."

Mạc Tinh Lâm giương tay vồ một cái, khối kia không có chữ mộ bia rơi vào trong tay.

Hắn biền chỉ như đao, tại trên bia mộ khắc họa lên tới.

Sau đó, hắn vung tay đem mộ bia ném tới, nói: "Mang lên vật này, cút về nhường Phong Tĩnh hải trợn to mắt chó nhìn một chút."

Nhạc Kỳ giương mắt nhìn về phía mộ bia, chỉ thấy bên trên viết bốn chữ:

"Không chết không thôi!"

. . .

Cùng ngày, Mạc gia cường thế thái độ, truyền khắp Phi Tiên cấm khu, nhấc lên sóng to gió lớn.

"Mạc gia đây là điên rồi sao?"

"Thà rằng trở thành Phi Tiên cấm khu công địch, cũng muốn đứng tại Tô Dịch bên kia, cái này. . . Này sao mà ngu xuẩn?"

Rất nhiều người rung động, khó mà tin được.

Gần nhất nửa tháng, Phi Tiên cấm khu bên trong thế cục sớm đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Dùng Táng Linh tiên tông, Hồng thị, Phù thị, Huyễn Kiếm tiên lâu cầm đầu một đám thế lực lớn, thành lập liên minh, rõ ràng tỏ thái độ, muốn chém giết Tô Dịch, vì thiên hạ Thệ Linh mưu đoạt luân hồi lực lượng.

Này các loại tình huống dưới, toàn bộ Phi Tiên cấm khu bên trong, cơ hồ không có thế lực nào dám phản đối.

Bởi vì như thế vừa đến, thế tất sẽ trở thành vì công địch!

Có thể Mạc gia lại làm như vậy!

Vị này ai có thể không ngoài ý muốn?

"Này là nhân gian giới, cũng không phải Tiên giới! Mạc gia làm như thế, liền là tự tìm đường chết!"

Táng Linh tiên tông, chưởng giáo Phong Tĩnh hải lơ đễnh cười cười.

Quả thật, Mạc gia tại Tiên giới là Tiên Quân thế gia.

Có thể cái kia đều sớm đã là ngày nào!

Lại không đề Tiên giới từng phát sinh hạo kiếp, vẻn vẹn tại hiện thời nhân gian giới, Mạc gia có lực lượng, tại bọn hắn này chút liên minh thế lực lớn trước mặt, căn bản không tính là cái gì!

"Mạc gia nếu muốn tự chịu diệt vong, cái kia liền tác thành cho bọn hắn!"

Phong Tĩnh hải làm ra quyết đoán.

Cùng ngày, hắn triệu tập thế lực khác một chúng tiên nhân cấp Thệ Linh xuất động, thẳng hướng Mạc gia địa bàn.

Nhưng lại kinh ngạc phát hiện, từ trên xuống dưới nhà họ Mạc sớm đã người đi nhà trống!

"Chạy trốn? Ha ha ha, liền này còn dự định cùng chúng ta không chết không thôi?"

Phong Tĩnh hải không khỏi cười to.

Cùng ngày, có quan hệ từ trên xuống dưới nhà họ Mạc chạy trốn tin tức, lan truyền nhanh chóng.

Toàn bộ Phi Tiên cấm khu, đều tùy theo nhấc lên lớn lao sóng gió.

Tất cả những thứ này, cũng tôn lên Táng Linh tiên tông chờ một đám liên minh thế lực khí diễm, là hạng gì thao thiên.

Một chút nguyên bản trung lập thế lực, tại dưới bực này tình huống cũng không chịu nổi loại kia áp bách, lựa chọn hợp tác với Táng Linh tiên tông.

. . .

Tại Mạc gia theo Phi Tiên cấm khu rút lui thời điểm.

Thanh Nguyệt sơn trước.

Một cái áo bào đen trung niên, theo giữa trời chiều chậm rãi đi tới.

"Tô Dịch ở đâu?"

Áo bào đen trung niên đạm mạc mở miệng, tiếng như hồng chung đại lữ, chấn động đến Thanh Nguyệt sơn trên dưới bao trùm cấm trận đều kịch liệt sóng gió nổi lên.

"Các hạ là người nào? Này tới muốn làm gì?"

Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng trống rỗng xuất hiện, vẻ mặt nghiêm túc nhìn phía xa áo bào đen trung niên.

Trên người đối phương khí tức tối tăm thần bí, thâm bất khả trắc, làm người sợ hãi.

"Ta tên Thôi Chinh, đến từ Linh Táng tiên tông, này tới muốn cùng Tô Dịch gặp một lần."

Áo bào đen trung niên nhàn nhạt mở miệng, "Thời gian quý giá, nhanh chóng khiến cho hắn đến đây thấy một lần."

Linh Táng tiên tông!

Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng đều biến sắc, cái này đến từ Tiên giới quỷ tu thế lực, lại còn tồn tại ở thế gian ở giữa?

"Có lời gì, các hạ nói với ta liền có thể."

Thanh Thích kiếm tiên trầm giọng nói.

Ngươi

Tự xưng Thôi Chinh áo bào đen trung niên mắt hiện vẻ khinh thường, "Mười hơi ở giữa, như Tô Dịch không ra bái kiến, đừng trách bản tọa đạp nát nơi này!"

Cường thế vô cùng!

Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng liếc nhau, đều tế ra riêng phần mình bảo vật.

Bây giờ Tô Dịch còn đang bế quan, tuyệt không thể nhường bên ngoài nhân quấy nhiễu!

Thôi Chinh thấy này, không khỏi hừ lạnh nói: "Muốn động thủ? Bản tọa thành toàn các ngươi!"

Hắn tay áo chấn động, một đầu màu đen trường tiên phá không mà lên, quật mà đi.

Oanh

Hư không như giấy mỏng, trực tiếp bị rút nát.

Cái kia màu đen trường tiên bá đạo vô cùng, nhất kích phía dưới, dù cho Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng cùng một chỗ hợp lại, lại đều không có thể ngăn ở, bị hung hăng đánh bay ra ngoài.

"Không phải Cử Hà cảnh tu vi, đối phương. . . Cực có thể là một vị Tiên nhân cấp Thệ Linh!"

Thanh Thích kiếm tiên ho ra máu, vẻ mặt khó coi.

Tiên nhân Thệ Linh! !

Giai Không kiếm tăng trong lòng cảm giác nặng nề, làm sao không rõ, tên kia gọi Thôi Chinh áo bào đen trung niên, là mượn một loại nào đó bí bảo, che đậy chu thiên quy tắc cắn trả, mới có thể trên thế gian hành tẩu?

Oanh

Thiên địa run rẩy dữ dội, Thôi Chinh cất bước trời cao, tay cầm màu đen trường tiên, nhất kích phía dưới, Thanh Nguyệt sơn trên dưới cấm trận đều tùy theo sụp đổ phá toái.

"Nếu không phải chu thiên quy tắc áp chế, để cho ta chỉ có thể phát huy ra hai thành lực lượng, chỉ lần này nhất kích, lo gì vô pháp đem nơi này xóa khỏi thế gian?"

Thôi Chinh than nhẹ, giương mắt nhìn trời một chút Khung, giống như có chút bất mãn.

Lúc nói chuyện, hắn run tay một cái.

Oanh

Màu đen trường tiên như vạn trượng lớn lên màu đen Giao Long, đánh giết mà xuống.

Cả tòa Thanh Nguyệt sơn đều tùy theo chia năm xẻ bảy.

Kiến trúc sụp đổ, bụi mù tỏ khắp.

Ở vào hậu sơn cấm địa Giai Không tự bên trong, Không Chiếu hòa thượng, Lão Ngụy, Thanh Đường, Ngụy Sơn đám người đều bị kinh động, từng cái chưa từng có khẩn trương.

Đây là có đại địch giết đến tận cửa?

Giết

Giai Không kiếm tăng cùng Thanh Thích kiếm tiên toàn lực xuất kích.

Cả hai hoàn toàn liền là liều mạng, liều lĩnh tiến lên tiến đi ngăn chặn.

Tô Dịch đang bế quan, mà Không Chiếu hòa thượng đám người đã định trước giúp không được gì, này các loại tình huống dưới, hai người sao có thể trơ mắt nhìn xem kẻ địch giết tiến đến?

Dù cho chết, cũng muốn toàn lực ngăn cản!

"Thiêu thân lao đầu vào lửa, sao mà hài hước."

Thôi Chinh lộ ra vẻ châm chọc, "Vậy liền. . . Trước đưa các ngươi đi chết!"

Trong tay hắn màu đen trường tiên lắc một cái.

Oanh

Kinh khủng màu đen tiên quang như nước thủy triều bắn ra, nhất cử nghiền nát Giai Không kiếm tăng cùng Thanh Thích kiếm tiên thế công.

"Sư tổ! !"

"Không tốt!"

Không Chiếu hòa thượng bọn hắn quá sợ hãi.

Mắt thấy cái kia kinh khủng dư ba, liền đem đánh vào Giai Không kiếm tăng cùng Thanh Thích kiếm tiên trên thân

Một tiếng hừ lạnh đột ngột vang lên.

Oanh

Cái kia kinh khủng màu đen tiên quang, tại Giai Không kiếm tăng hai người bọn họ trước người, ví như bọt biển ầm ầm vỡ nát trừ khử.

Cùng một thời gian, một đầu lông xù vuốt chó đập vào Thôi Chinh trên thân.

Ầm

Thôi Chinh thân ảnh một cái lảo đảo, như thiên thạch hung hăng đập xuống đại địa, rơi đầy bụi đất, bụi mù văng khắp nơi.

Một đầu chó vườn, bằng hư xuất hiện ở Thôi Chinh trước kia đứng yên vị trí, ánh mắt u lãnh, tràn ngập khinh thường.

Mà tại Giai Không tự bên trong, Tô Dịch thân ảnh, chẳng biết lúc nào đã xuất hiện tại trước của phòng..