Chương 1420: Phàm nhân thân thể trấn trên trời tiên

Chương 1420: Phàm nhân thân thể trấn trên trời tiên

Ngọn núi sụp đổ, bụi mù tỏ khắp.

Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng đều bị thương tại thân, máu nhuộm vạt áo.

Sống sót sau tai nạn, cả hai đều có dường như đã có mấy đời cảm giác.

Mà khi thấy đến từ Táng Linh tiên tông Thôi Chinh bị đánh tan trên mặt đất, hai người đuôi lông mày ở giữa cũng là hiện ra một vệt rung động.

Vạn không nghĩ tới, cái kia đến từ Hồng Vân chân nhân bên người chó vườn, lại một trảo đều có thể trấn áp một tôn Tiên nhân cấp Thệ Linh!

Không Chiếu hòa thượng, Lão Ngụy mấy người cũng đều như trút được gánh nặng.

Chó vườn bằng hư mà đứng, ánh mắt u lãnh, nói: "Bản tọa còn tưởng là là thần thánh phương nào, nguyên lai chẳng qua là một cái nho nhỏ Quỷ Tiên."

Thanh âm lộ ra nồng đậm khinh thường.

Thôi Chinh từ dưới đất bò dậy thân, cau mày: "Các hạ là ai?"

"Ngươi còn chưa đủ tư cách biết."

Chó vườn ngữ khí tùy ý.

Nói xong, nó liếc qua xa xa Không Chiếu hòa thượng  nói, "Nhỏ tên trọc, bản tọa xuất hiện, không có hù đến ngươi đi?"

Không Chiếu hòa thượng toàn thân khẽ run rẩy, trên mặt gạt ra một cái nịnh nọt nụ cười, nói: "Tiền bối như thần binh thiên hàng, vãn bối cao hứng còn không kịp, như thế nào hù đến?"

Nói xong, hắn nhảy lên ngón tay cái, từ đáy lòng tán thán nói: "Tiền bối uy phong, lại sao một cái mãnh liệt chữ đến?"

Mọi người: ". . ."

Giống Giai Không kiếm tăng bọn hắn, còn nhớ kỹ lần trước Không Chiếu hòa thượng nhìn thấy cái kia chó vườn lúc, còn ồn ào nói cái kia cẩu vật thành tinh.

Hiện tại ngược lại tốt, trực tiếp bắt đầu nịnh hót.

Chó vườn không khỏi nhếch miệng cười rộ lên, này nhỏ tên trọc, so với lần trước nhìn xem thuận mắt nhiều!

Mà lúc này, Tô Dịch đã cất bước hướng bên này đi tới.

Hả

Chó vườn sững sờ, mở to hai mắt, nhìn chằm chằm Tô Dịch thân ảnh, mặt mũi tràn đầy hoang mang nói, " trên người ngươi tại sao không có đạo hạnh?"

Lúc này, Thanh Thích kiếm tiên bọn hắn cũng đều phát giác được, bế quan sau một tháng, Tô Dịch đơn giản giống triệt để biến thành người khác!

Trước kia hắn, khí tức lạnh nhạt xuất trần, mà dù sao có tu vi tại thân.

Có thể hắn hiện tại, toàn thân trên dưới không có bất kỳ cái gì một tia tu vi gợn sóng, đơn giản cùng bình thường phàm phu tục tử đều không có khác nhau!

Này cho người ta một loại cảm giác rất không chân thật.

Thật giống như thấy một vị Trích Tiên, bỗng nhiên trong vòng một đêm biếm thành phàm nhân!

Cùng một thời gian, Thôi Chinh cũng chú ý tới Tô Dịch  đồng dạng thấy kinh ngạc, khó có thể tưởng tượng, cái này là cái kia tại Lạc Ngô sơn đại chiến bên trong, giết đến các thế lực lớn máu chảy thành sông cái kia nhân vật tuyệt thế.

"Ta luyện đi một thân đạo hạnh, hiện tại ta. . . Hoàn toàn chính xác không có tu vi cảnh giới."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Mọi người: "? ? ?"

Đều kém chút không thể tin vào tai của mình.

Luyện đi một thân đạo hạnh, không có tu vi?

Tô Dịch đây là điên rồi sao! ?

"Cái gì luyện đi tu vi, chỉ sợ là chứng đạo Vũ Hóa Chi Lộ thất bại đi?"

Thôi Chinh ánh mắt lấp lánh, lạnh lùng mở miệng.

Hắn là Tiên đạo nhân vật, liếc mắt nhìn ra Tô Dịch trên người khí tức không thích hợp, hư hư thực thực tẩu hỏa nhập ma, một thân đạo hạnh tiêu tán!

Trong lòng mọi người xiết chặt, nghi ngờ không thôi.

"Thỏa sức là phàm nhân thân thể, từ có thể sánh vai thần linh."

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Lúc nói chuyện, hắn cất bước hướng Thôi Chinh bước đi, "Đều đừng nhúng tay, để cho ta xưng đo một cái cái gọi là tiên nhân Thệ Linh cân lượng."

Chó vườn không nhịn được hỏi: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Nó thực đang hồ nghi, có chút nhìn không thấu Tô Dịch thời khắc này trạng thái.

Tô Dịch lườm này con chó vườn liếc mắt, nói: "Ngươi xem một chút chẳng phải sẽ biết?"

Thôi Chinh đuôi lông mày ở giữa thì hiển hiện một vệt không dễ dàng phát giác vui mừng.

Hắn đối đầu kia nhìn không ra sâu cạn chó vườn vô cùng e dè.

Nhưng nếu đối đầu Tô Dịch, thì hoàn toàn không sợ!

Trừ này, hắn khác có ý tưởng, cho rằng nếu có thể nhân cơ hội này, nhất cử bắt giữ Tô Dịch, đủ coi như là con tin, như vậy thoát khốn!

Bất quá, Thôi Chinh ngoài miệng thì lạnh lùng nói: "Ngươi khẳng định muốn cùng bản tọa một đánh một chém giết?"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Yên tâm, những người khác tuyệt sẽ không nhúng tay, bao quát con chó kia."

Chó vườn: ". . ."

Nó làm sao nghe làm sao cảm giác mình giống như bị mắng. . .

Thôi Chinh lại nhịn không được cười rộ lên, ánh mắt lập loè khiếp người tiên quang, giơ ngón tay lên, hướng Tô Dịch ngoắc ngoắc, nói: "Đến, bản tọa ban thưởng ngươi bại một lần!"

Tiếng truyền toàn trường.

Chó vườn một hồi nhe răng, lão tiểu tử này rất có thể trang a!

Không đợi nó hoàn hồn, Tô Dịch đã xuất kích.

Hắn chậm rãi đặt chân hư không, tay không tấc sắt, nhẹ nhàng một quyền đánh ra.

Rơi trong mắt mọi người, đây quả thực tựa như trong phàm nhân võ phu kéo ra cầm đánh quyền, hoàn toàn không có một chút uy năng.

Thôi Chinh cũng không khỏi xùy cười rộ lên.

Bất quá, xuất phát từ một loại bản năng chiến đấu, hắn cũng không khinh thường  đồng dạng một quyền đánh ra.

Oanh

Một quyền này, tiên quang sáng sủa, quyền thế như Thiên, có chật ních hư không, ép băng sơn hà oai.

Cái gọi là tiên nhân diễn võ, nên như vậy!

Dù cho nhìn xa xa, dùng Thanh Thích kiếm tiên, Giai Không kiếm tăng bực này tồn tại, cũng không khỏi hô hấp cứng lại, thể xác tinh thần đụng phải đáng sợ áp bách!

Đó là một loại thuộc về Tiên đạo cấp độ uy năng, áp đảo Vũ Hóa cảnh phía trên, quả nhiên là khủng bố vô biên.

Có thể ngoài dự liệu chính là, Tô Dịch này nhẹ nhàng ví như phàm tục võ phu một quyền, lại bẻ gãy nghiền nát đánh tan Thôi Chinh quyền kình.

Ầm

Đầy trời tiên quang bay tung tóe bắn tung toé.

Thôi Chinh thân ảnh đều bị chấn động đến một hồi lay động, quanh thân tiên quang bốc lên.

Hắn đôi mắt co vào.

Tô Dịch một quyền này, làm chân chính bắn ra lúc, đơn giản như viễn cổ thần sơn đụng tới, lại có vô kiên bất tồi khủng bố uy năng.

Làm gặp một quyền này lực lượng áp bách cái kia một cái chớp mắt, Thôi Chinh thậm chí có một loại không chân thực ảo giác, phảng phất như đối mặt, không phải một cái phàm tục võ phu nhân vật, mà là một tôn nhân gian Võ Thần, lực có thể áp thiên!

"Cái này. . ."

Chó vườn không chịu được cầm móng vuốt dụi dụi con mắt.

Nó một mực tại quan tâm trận chiến này, nhưng để nó giật mình là, từ đầu đến cuối, nó càng không có cách nào nhìn ra, Tô Dịch một quyền này bao hàm tích lực lượng!

Thanh Thích kiếm tiên, Giai Không kiếm tăng bọn hắn cũng đều bị kinh đến, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối.

Đều nắm tự thân đạo hạnh triệt để luyện hóa, không có tu vi cảnh giới, còn có thể cùng một tôn Tiên nhân cấp Thệ Linh đối kháng?

Mà lúc này, Tô Dịch sớm đã chà đạp thân mà lên, bàn tay như kiếm, hướng Thôi Chinh cổ họng vạch tới.

Thôi Chinh hừ lạnh, thi triển toàn bộ thủ đoạn, bóp quyền vì ấn, như vung lên pháo chùy, giữa trời nộ đập mà xuống.

Oanh

Vùng thế giới kia bỗng nhiên rung chuyển, hư không nổ tung sụp đổ.

Một cỗ kinh khủng lực lượng hủy diệt, theo giữa hai bên bắn ra, bao phủ thập phương.

Thôi Chinh thân ảnh lần nữa bị chấn động đến thoáng qua.

Sắc mặt hắn cũng thay đổi.

Này sao có thể?

Rõ ràng đối phương quyền kình nông rộng phù phiếm, đục không có bất kỳ cái gì một tia lực lượng, thật là đang cùng chi cứng rắn chống đỡ lúc, lại đơn giản giống cùng một tôn cái thế Võ Thần tranh phong.

Cái kia cảm giác cổ quái, nhường Thôi Chinh đều vô cùng lo sợ, khó có thể lý giải được.

Oanh

Tô Dịch căn bản không có dừng lại, thả người tiến lên, huy quyền sát phạt.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, thường thường không có gì lạ, nhẹ nhàng không có bất kỳ cái gì lực lượng, nhưng tại thế công của hắn phía dưới, Thôi Chinh vị này Tiên nhân cấp Thệ Linh, lại bị giết đến liên tiếp gặp khó!

Mấy cái trong chớp mắt, Thôi Chinh liền bị áp bách đến rút lui ra mấy chục trượng! Một thân áo bào đều bị chấn động đến xuất hiện vỡ vụn dấu vết, tóc tai bù xù, có chút chật vật.

Trái lại Tô Dịch, thì khí thế như cầu vồng.

Đơn giản giống nhân gian một thớt phu, hoành áp thiên Thượng Tiên người!

Một màn này, không nói ra được hoang đường, cũng phá lệ rung động lòng người.

Thanh Thích kiếm tiên, Giai Không kiếm tăng bọn hắn đều hoàn toàn mộng đi.

Không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch đến tột cùng động dùng cái gì chờ lực lượng, tại sao lại như như thế không thể tưởng tượng nổi.

Chỉ có chó vườn mơ hồ thấy rõ, bên trong lòng không khỏi rung động.

Đánh nát một thân vốn có đạo hạnh, đem hết thảy lực lượng triệt để luyện vào trong cơ thể?

Bằng không, tại sao lại không có bất kỳ cái gì lực lượng lưu chuyển dấu hiệu?

Này nên là như thế nào đạo đồ?

Liền không sợ sẽ này bỏ mình đạo tiêu?

Cần biết, đối thế gian bất kỳ tu sĩ nào mà nói, đánh vỡ đạo hạnh, cùng huỷ bỏ tự thân tu vi căn bản không có khác nhau.

Có thể Tô Dịch thì không phải vậy, hắn tựa hồ đi lên một đầu cực kỳ đặc thù đạo đồ, đánh vỡ vốn có cảnh giới, bước lên một đầu thế gian cơ hồ khó mà nhìn thấy thần bí chi lộ!

Này không thể nghi ngờ quá bất khả tư nghị.

Chó vườn từng đi theo Hồng Vân chân nhân xông xáo Tiên giới các nơi, đã từng nhìn quen vô số kinh thái tuyệt diễm đại năng, có thể duy chỉ có chưa thấy qua, ai dám tại đánh vỡ một thân đạo hạnh tình huống dưới, có được như Tô Dịch như vậy đặc thù lực lượng.

"Cái tên này, sợ là đang nỗ lực mưu cầu một đầu vạn cổ không có Vũ Hóa Chi Lộ!"

Chó vườn hít vào khí lạnh, thần tâm rung động.

Nó tuy có chỗ phỏng đoán, nhìn ra một chút mánh khóe, nhưng như cũ thấy không thể tưởng tượng, tràn ngập nghi ngờ cùng không hiểu.

Không có cách, nó hoàn toàn liền cân nhắc không ra ở trong đó chân chính Huyền Cơ!

Oanh

Giữa sân đại chiến càng kịch liệt.

So sánh chó vườn, Thôi Chinh cũng sắp bị đánh cho hồ đồ, lòng tràn đầy hoang mang cùng không hiểu.

Rõ ràng thoạt nhìn không có chút nào tu vi, lại vẫn cứ tại lúc chiến đấu, khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi, giết đến hắn đều sắp chống đỡ không được!

Hắn khi còn sống chính là trên tiên đạo tồn tại, nhìn xuống nhân gian, trải qua không biết nhiều ít đại chiến ác chiến.

Duy chỉ có chưa bao giờ gặp giống như ngày hôm nay đối thủ.

Nhưng hắn đã không kịp nghĩ nhiều.

Bị Tô Dịch từng bước một chèn ép, để trong lòng hắn nén giận, nhẫn nhịn đầy bụng tức giận, đâu còn sẽ lại nghĩ nhiều như vậy?

Có thể mặc cho hắn đánh trả, vẫn như cũ phí công!

Tô Dịch quá bá đạo, thế công như gió, tập trung như mưa, giây lát ở giữa mà thôi, liền đục mở Thôi Chinh phòng ngự, một quyền đánh cho Thôi Chinh lảo đảo lui ra ngoài, trong môi ho ra máu!

Thôi Chinh biến sắc, không dám tiếp tục chần chờ, tế ra bảo vật.

Lên

Một thanh trắng loá đoản mâu hoành không mà lên, tiên quang thao thiên, tràn ngập hủy diệt uy năng.

Đây không thể nghi ngờ là một kiện cực đoan mạnh mẽ tiên bảo.

"Không có tiền đồ."

Chó vườn một hồi cười lạnh.

Tô Dịch vẫn như cũ tay không tấc sắt, hắn giãn ra thân ảnh, thế công như trước, từng bước áp bách.

Mỗi một quyền đả ra, nện đến cái kia đoản mâu ông ông tác hưởng, tiên quang bắn tung toé, chấn động đến vùng thế giới kia đều tùy theo run rẩy kịch liệt.

Tất cả mọi người không khỏi trố mắt.

Một tháng không thấy, rõ ràng thoạt nhìn tựa như rơi vào phàm tục bên trong Tô Dịch, lại rõ ràng hơn xa trước kia càng kinh khủng.

Cần biết, cái kia mảnh Thôi Chinh bị quản chế với thiên quy tắc, chỉ có thể thi triển ra hai thành tả hữu đạo hạnh, có thể loại kia uy thế, cũng xa so với tiên nhân ý chí khủng bố!

Có thể hiện tại, vị này tiên nhân Thệ Linh tại vận dụng tiên bảo tình huống dưới, vẫn như cũ bị Tô Dịch giết đến liên tiếp tan tác, thua chị kém em!

Cuối cùng, nương theo lấy một đạo kinh thiên động địa nổ đùng, Tô Dịch một quyền ném ra, Thôi Chinh ngắn màu bạc mâu rời tay mà bay.

Cổ tay của hắn đều nứt ra, máu tươi bắn ra.

Cả người bị oanh đến đảo bắn đi ra, toàn thân khí thế đều kém chút bị đánh bạo!

Ầm

Làm Thôi Chinh ngã rơi xuống đất, Tô Dịch một cước đạp tại bộ ngực của hắn, một bộ áo bào xanh trong gió bay phất phới.

Một màn kia, thật giống như thế gian võ phu, đem một vị trên trời tiên nhân đạp ở trong bụi bặm!

Rung động lòng người.

"Ta #! Mạnh như vậy! ?"

Chó vườn cũng không khỏi bạo nói tục, bị kinh đến..