Chương 1421: Không phá thì không xây được phá rồi lại lập

Chương 1421: Không phá thì không xây được phá rồi lại lập

Thắng

Thanh Thích kiếm tiên, Giai Không kiếm tăng bọn hắn cũng đều sửng sốt.

Nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng.

Thiên địa câu tịch, khắp nơi im ắng.

Thôi Chinh muốn rách cả mí mắt, lòng tràn đầy khuất nhục.

Thân là đã từng đứng ngạo nghễ trên trời nhìn xuống nhân gian tiên nhân, bây giờ lại bị một người trẻ tuổi đạp tại dưới chân!

Loại kia sỉ nhục, giống như vạn kiếm tích lũy tâm, khiến cho hắn sắp sụp đổ.

"Trước mắt ngươi, thật chỉ có thể phát huy ra hai thành đạo hạnh?"

Tô Dịch nhìn xuống Thôi Chinh, nhẹ giọng hỏi hỏi ý kiến.

"Nếu không chịu thiên địa quy tắc ước thúc, nằm tại nơi này, tuyệt đối là ngươi!"

Thôi Chinh cắn răng nói ra.

Tô Dịch cười cười, lẩm bẩm: "Đường đường tiên nhân, bại liền bại, còn nói như vậy ngoan thoại, quả thực khó nghe."

Nơi xa, chó vườn rất tán thành nói: "Này nho nhỏ Quỷ Tiên, hoàn toàn chính xác không ra gì."

Thôi Chinh hai gò má đỏ lên, khàn giọng nói: "Giết người bất quá đầu chạm đất, ta thua rồi, tùy ngươi xử trí!"

Tô Dịch nói: "Ngươi này tới muốn làm gì?"

Thôi Chinh hít thở sâu một hơi, nói: "Ta phụng mệnh tới, cần một cọc cùng sinh tử của ngươi có liên quan việc lớn!"

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Nói nghe một chút."

Thôi Chinh nói: "Ta phái chưởng giáo đã tỏ thái độ, chỉ cần ngươi đáp ứng, giúp Phi Tiên cấm khu tất cả mọi người giải trừ trên thân nguyền rủa, sự tình trước kia, hết thảy có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua!"

"Trừ này, chỉ cần ngươi giao ra luân hồi lực lượng, chúng ta các Đại Đạo thống đều sẽ dành cho ngươi bồi thường thỏa đáng. Đồng thời sẽ lập xuống khế ước, cam đoan về sau không nữa xem ngươi là địch."

Nói đến đây, Thôi Chinh khó khăn ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Ngươi nên rõ ràng, điều kiện như vậy có nhiều hậu đãi, bằng không, chỉ bằng ngươi tại Lạc Ngô sơn đại chiến bên trong làm hết thảy, liền sẽ phải gánh chịu đến gấp mười gấp trăm lần thanh toán!"

"Mà trước mắt, ngươi chỉ cần đáp ứng điều kiện như vậy, không cần tốn nhiều sức, liền có thể đổi lấy sống sót cơ hội, mong rằng ngươi nghĩ lại, chớ có cô phụ ta phái chưởng giáo một lời thiện ý!"

Nói xong lời cuối cùng, Thôi Chinh lực lượng đều trở nên sung túc rất nhiều.

Hắn thấy, Tô Dịch sở dĩ không giết chính mình, rõ ràng cũng là sợ ném chuột vỡ bình, không dám làm loạn.

Trừ này, hắn lần này mở ra điều kiện, vô cùng hậu đãi, hắn thấy, dùng Tô Dịch tình cảnh, chỉ cần không ngốc, liền nên rõ ràng làm thế nào.

Thanh Thích kiếm tiên, Giai Không kiếm tăng bọn hắn cũng không khỏi cười lạnh.

Đổi lại những người khác, nghe được điều kiện như vậy, có lẽ hoàn toàn chính xác sẽ cải biến tâm ý, lựa chọn thỏa hiệp, dùng cái này đổi lấy sống tạm cơ hội.

Có thể Tô Dịch đã định trước chẳng thèm ngó tới!

Quả nhiên, chỉ thấy Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Nếu ta cự tuyệt đâu?"

Thôi Chinh cau mày nói: "Cự tuyệt hậu quả, liền là trở thành Phi Tiên cấm khu các Đại Đạo thống công địch! Ta cũng không sợ nói cho ngươi, không ra hai tháng, Tiên nhân cấp Thệ Linh liền có thể hành tẩu thế gian!"

"Đến lúc đó, quần tiên cùng một chỗ hợp lại, trên trời dưới đất sợ cũng tìm không ra có thể cứu được ngươi người!"

Nghe đến nơi này, chó vườn lập tức không vui, hừ lạnh nói: "Càn rỡ! Ngươi làm bản tọa là bài trí?"

Câu nói này, nhìn như biểu đạt không vừa lòng, kì thực để lộ ra, dù cho quần tiên xuất động, nó cũng có thể cứu Tô Dịch!

Ngươi

Thôi Chinh cười lạnh.

Mặc dù không nói gì nữa, có thể rõ ràng không có nắm chó vườn coi ra gì.

Này chọc giận chó vườn, nâng lên móng vuốt, liền muốn chụp chết cái này mắt không mở Quỷ Tiên.

Nhưng cuối cùng, nó nhịn được, quyết định không cùng một cái nho nhỏ Quỷ Tiên so đo, như thế không khỏi cũng quá mất mặt.

Thôi Chinh trầm giọng nói: "Tô Dịch, đây là ngươi cơ hội cuối cùng, ta hi vọng ngươi có thể tỉnh táo lại, nghĩ lại sau đó làm. Dù sao tại này nhân gian giới, bị quần tiên để mắt tới. . ."

Ầm

Thanh âm hơi ngừng.

Tô Dịch dưới chân phát lực, Thôi Chinh thân thể trực tiếp vỡ nát, hóa thành tro tàn trừ khử.

"Cứ như vậy giết?"

Chó vườn ngạc nhiên. Tô Dịch không quan tâm nói: "Lời đều đã hỏi xong, còn giữ làm cái gì?"

Chó vườn: ". . ."

Thanh Thích kiếm tiên bọn hắn cũng không khỏi run sợ.

Bất kể như thế nào, cái kia Thôi Chinh đã từng cũng là một vị chân chính Tiên đạo nhân vật, là trên trời tiên!

Nhưng hôm nay, lại bị Tô Dịch một cước giẫm chết!

Này như truyền đi, đã định trước đem dẫn phát thiên hạ oanh động.

Cái gọi là tại nhân gian trảm tiên, cũng chỉ đến như thế!

"Tiểu tử, ngươi có thể chớ đắc ý, này Quỷ Tiên chính là Thệ Linh chi thể, cùng tiên nhân chân chính khác biệt trời vực, càng đừng đề cập, hắn gặp thiên địa quy tắc trói buộc, chỉ có thể thi triển hai thành thực lực, giống như loại nhân vật này, nhiều nhất cũng là so chân chính Cử Hà cảnh nhân vật mạnh hơn một đoạn mà thôi."

Chó vườn lẩm bẩm nói, gõ Tô Dịch.

Tô Dịch tự tiếu phi tiếu nói: "Ta hiện tại có thể là liền tu vi cảnh giới cũng bị mất, dùng một giới phàm tục thân thể giết một vị tiên nhân Thệ Linh, chẳng lẽ còn không thể được ý rồi?"

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, nói: "Bất quá, ngươi nói không sai, cái này người. . . Hoàn toàn chính xác khó coi."

Chó vườn nghẹn lời.

Hắn bản ý là cảnh cáo Tô Dịch, chớ muốn coi thường những tiên nhân kia Thệ Linh.

Có ai nghĩ được, ngược lại bị Tô Dịch hết sức đáng giận trang một thanh!

"Ngươi thật chính là phàm tục thân thể?"

Chó vườn không khỏi hỏi.

Nó thấy vô cùng khó hiểu cùng hoang mang, tựa như phát hiện một cái không thể tưởng tượng nổi bí ẩn.

"Không có tu vi cảnh giới, hẳn là. . . Xem như thế đi?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút  nói, "Bất quá, ta đã một chân đạp vào Vũ Hóa Chi Lộ, không bao lâu, liền có thể đúc lại đạo hạnh."

Chó vườn còn phải lại hỏi, Tô Dịch đã nói sang chuyện khác, nói: "Ngươi hôm nay sao lại tới đây?"

Ta

Chó vườn tức giận nói, "Còn không phải ta gia chủ thượng lo lắng tiểu tử ngươi không minh bạch bị giết?"

Tô Dịch hiểu rõ, nói: "Ngươi sau khi trở về, giúp ta hướng ngươi gia chủ đã nói tiếng cám ơn."

Chó vườn nói: "Ngươi đây là muốn đuổi ta đi?"

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Ngươi chẳng lẽ còn dự định ỷ lại này?"

Chó vườn: ". . ."

Nhìn một cái, đây là tiếng người hay không?

Nó nhe răng trợn mắt nói: "Nếu không phải chủ thượng mệnh lệnh, để cho ta gần đoạn thời gian thủ tại bên cạnh ngươi, Lão Tử thật nghĩ đi thẳng một mạch!"

"Vậy ngươi đi chứ sao."

Tô Dịch cười rộ lên.

Có đôi khi trêu chọc một chút này con chó vườn, cũng rất thú vị.

Chó vườn hung dữ trừng Tô Dịch liếc mắt, nói: "Lão Tử còn hết lần này tới lần khác liền không đi! Nhỏ tên trọc, đi cho bản tọa cầm một bầu rượu tới!"

Nó hết sức phiền muộn, không chỗ phát tiết, liền bắt đầu sai sử Không Chiếu hòa thượng.

Không Chiếu hòa thượng cười ha hả đáp ứng, hấp tấp đưa tới một bầu rượu, này mới khiến chó vườn tâm tình tốt bên trên rất nhiều.

"Được rồi, ta còn muốn lại bế quan một quãng thời gian, các ngươi tự tiện đi."

Tô Dịch quay người hướng Giai Không tự bước đi.

Chó vườn không chịu được nhắc nhở: "Ngươi thật là muốn coi chừng một chút, chớ bất cẩn hơn, tiên nhân Thệ Linh bên trong chân chính cá sấu lớn, còn tại trong yên lặng ẩn núp, bọn hắn lực lượng, có thể xa so với ngươi tưởng tượng càng kinh khủng!"

"Nói như vậy, như những cái kia kinh khủng kẻ tàn nhẫn cảm giác tỉnh lại, chính là ta gia chủ thượng, đều cần đi coi trọng!"

Nghe vậy, Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, nhẹ gật đầu, kính tự rời đi.

"Nhỏ tên trọc, đi cho bản tọa chỉnh ăn chút gì, nhớ kỹ, không muốn các ngươi hòa thượng ăn thức ăn chay."

Chó vườn phân phó nói, một bộ đại gia tư thái, "Nắm bản tọa phục vụ tốt, về sau dễ dàng mang ngươi phi thăng Tiên giới!"

Cái kia sắc mặt, đừng đề cập nhiều vênh váo tự đắc.

Có thể Không Chiếu hòa thượng cũng rất là vui vẻ, phanh phanh vỗ bộ ngực, nói: "Tiền bối, ngài liền nhìn được a!"

Giai Không kiếm tăng cùng Thanh Thích kiếm tiên chờ người đưa mắt nhìn nhau, không biết nên khóc hay cười.

Vậy đại khái liền gọi ngưu tầm ngưu, mã tầm mã.

Chó vườn xuất ra một khối bí phù, nhẹ nhàng bóp nát.

Sự tình hôm nay, nhất định phải bẩm báo cho Hồng Vân chân nhân biết.

. . .

Mấy canh giờ sau.

Một chiếc bảo thuyền na di trời cao, chầm chậm buông xuống tại Thanh Nguyệt sơn trước.

Mạc Thanh Sầu thân ảnh lăng không mà hiện, đưa tay thu hồi bảo thuyền.

Sau đó, nàng liền thấy một bức cổ quái hình ảnh.

Thanh Nguyệt sơn sụp đổ, biến thành phế tích.

Nhưng tại phế tích bên trong Giai Không tự, thì hoàn hảo không chút tổn hại.

Giai Không tự bên trong, một con chó vườn nghênh ngang ngồi tại một cái bàn trước, đang ở phàm ăn.

Không Chiếu hòa thượng thì tại cùng đi, ân cần gắp thức ăn cùng rót rượu.

"Mạc tiên tử, sao ngươi lại tới đây?"

Thanh Thích kiếm tiên nghênh đón tiếp lấy.

Ta

Mạc Thanh Sầu ánh mắt phức tạp, nắm này tới mục đích nói ra.

Biết được nguyên do, Thanh Thích kiếm tiên, Giai Không kiếm tăng bọn người không khỏi động dung.

Đều không nghĩ tới, Mạc gia thà rằng bị coi là Phi Tiên cấm khu công địch, cũng dứt khoát lựa chọn đứng ở Tô Dịch bên này!

"Thông minh lựa chọn, không thể không nói, nhà các ngươi cái kia Tinh trước khi lão tổ là cái có trí tuệ, có khí phách người."

Đang ở ăn như gió cuốn chó vườn, dửng dưng lời bình nói, " về sau các ngươi Mạc gia, chắc chắn sẽ vì hôm nay làm ra quyết đoán thấy vui mừng."

Đổi lại những người khác nói như vậy, Mạc Thanh Sầu nhất định khịt mũi coi thường.

Có thể làm lời nói này xuất từ Hồng Vân tiên tử bên người "Tinh Khuyết đại nhân" miệng, thì nhường Mạc Thanh Sầu mừng rỡ, đuôi lông mày ở giữa khói mù đều bị tách ra rất nhiều.

"Có tiền bối lời nói này, vãn bối trong lòng chân thật nhiều."

Mạc Thanh Sầu tiến lên, khom mình hành lễ gửi tới lời cảm ơn.

Sau đó, nàng vốn định gặp một lần Tô Dịch, nhưng từ Thanh Thích kiếm tiên khẩu bên trong biết được, Tô Dịch đã lần nữa bế quan.

Cùng ngày, tại Thanh Thích kiếm tiên an bài xuống, Mạc Thanh Sầu cùng giấu ở tiên bảo "Ngự Thiên chu" bên trong Mạc gia một đám tộc nhân, đều lưu tại Giai Không tự.

Đối Mạc Thanh Sầu mà nói, có "Tinh Khuyết đại nhân" trấn thủ nơi này, từ trên xuống dưới nhà họ Mạc tất cả mọi người đủ vô ưu.

Đồng thời, điều này cũng làm cho Mạc Thanh Sầu càng ý thức được, Tô Dịch cùng Hồng Vân tiên tử quan hệ không phải bình thường.

Bằng không, Tinh Khuyết đại nhân tại sao lại tự mình trấn thủ ở này?

. . .

Gian phòng bên trong.

Tô Dịch ngồi xếp bằng.

Bế quan một tháng này, hắn đã đem đời thứ sáu vương đêm truyền thụ "Phá cảnh chi bí" triệt để tìm hiểu thấu đáo.

Trong cơ thể hắn Động Vũ thế giới, đã sớm bị đánh vỡ, tất cả đạo hạnh, bày biện ra một loại hỗn loạn như giống như Hỗn Độn trạng thái, phun trào tại đan điền chỗ.

Tại người ngoài trong mắt, thật sự là hắn liền là người phàm phu tục tử, căn bản không có bất luân cái gì tu vi khí tức.

Bởi vì là tất cả tu vi cảnh giới, đều đã bị triệt để đánh vỡ, bị Tô Dịch dùng bí thuật triệt để phong tồn tại trong đan điền.

Không phá thì không xây được, phá rồi lại lập!

Đánh vỡ quá khứ hết thảy, mới có thể tại tựa là hủy diệt trong hỗn độn, Niết Bàn cùng tái tạo!

Quá khứ một tháng, Tô Dịch dốc lòng thôi diễn cùng lĩnh hội con đường này đồ Huyền Cơ, cũng cuối cùng khắc sâu cảm nhận được, đầu này bị đời thứ sáu coi là "Vạn cổ không có" Phá cảnh chi lộ, là hạng gì huyền diệu

Hoàn toàn chính xác được xưng tụng là phỉ di, thậm chí tràn ngập cấm kỵ khí tức!

Có lẽ có người trước kia cũng nếm thử từng làm như thế, nhưng tuyệt đối đã bỏ mình đạo tiêu.

Bởi vì, chư thần khế ước lực lượng, căn bản không cho phép có người có thể đặt chân đầu đạo đồ!

Mà Tô Dịch chấp chưởng luân hồi, lại lĩnh hội Huyền Khư áo nghĩa, mới rốt cục thành công, không đến mức tại tiến hành đầu này Phá cảnh chi lộ lúc, bị bóp chết tại chỗ.

Bất quá. . .

Hắn còn chưa chân chính Phá cảnh, cũng còn chưa từng đặt chân đầu này vạn cổ không có Vũ Hóa Chi Lộ.

Tai hoạ ngầm còn tại!

Liền như lúc này, theo Tô Dịch tiến hành tu luyện, từng sợi quỷ dị kiếp số khí tức, vô thanh vô tức theo trong hư vô tuôn ra, hướng hắn trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

Đó là. . . Chư thần khế ước lực lượng!.