Chương 1422: Hóa Phàm!

Chương 1422: Hóa Phàm!

Chư thần khế ước lực lượng vô hình vô chất.

Có thể nó lại chân thực tồn tại, tràn ngập cấm kỵ khủng bố hủy diệt khí tức.

Làm tràn vào Tô Dịch trong cơ thể cái kia một cái chớp mắt, yên lặng tại thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm gần như đồng thời bị kinh động!

Oanh

Cửu Ngục kiếm phóng xuất ra một cỗ thần bí tối tăm lực lượng, giống lưới lớn, đem cái kia từng sợi vô thanh vô tức xuất hiện chư thần khế ước lực lượng bắt lấy.

Ở trong quá trình này, chư thần khế ước lực lượng kịch liệt giãy dụa, dùng Tô Dịch thân thể vì chiến trường, cùng Cửu Ngục kiếm kịch liệt chém giết.

Nhưng cuối cùng bù không được Cửu Ngục kiếm lực lượng, bị triệt để luyện đi.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch thờ ơ lạnh nhạt.

Này một tháng thời gian bên trong, hắn đã không chỉ một lần gặp quỷ dị như vậy kiếp nạn.

Mặc dù sớm đã rõ ràng, có Cửu Ngục kiếm tại, chư thần khế ước lực lượng vô pháp uy hiếp được chính mình.

Có thể mỗi một lần nhìn thấy bực này lực lượng quỷ dị, vẫn như cũ nhường Tô Dịch thấy tim đập nhanh cùng không nói ra được kiêng kị!

Này chư thần khế ước lực lượng quá mức khủng bố, vượt xa khỏi Tô Dịch trước mắt nhận biết.

Dựa theo đời thứ sáu nói, chư thần khế ước siêu thoát tại tiên trên đường, có thể nhảy ra Kỷ Nguyên thay đổi!

Để tay lên ngực tự hỏi, Tô Dịch căn bản không nghi ngờ, nếu không phải Cửu Ngục kiếm, làm chính mình đánh vỡ trong cơ thể Động Vũ thế giới thời điểm, chắc chắn bị chư thần khế ước dễ dàng gạt bỏ!

"Trách không được đời thứ sáu xưng con đường này đồ vì Vạn cổ không có  tối thiểu tại chư thần khế ước xuất hiện về sau, đối mặc khác bất kỳ tu sĩ nào mà nói, cái này là con đường chết!"

Tô Dịch thầm nói.

Rất nhanh, chư thần khế ước lực lượng hoàn toàn biến mất.

Mà tại Tô Dịch trong cơ thể, thì sinh ra một loại nguồn gốc từ bản năng đói khát trống rỗng cảm giác, giống như mỗi một tấc da thịt đều đang điên cuồng khát vọng ăn no nê.

Loại kia trống không mà đói khát mùi vị, đơn giản tựa như hóa thành quỷ chết đói, nhường Tô Dịch tâm cảnh đều đụng phải tàn khốc tra tấn.

Hắn theo không nghĩ tới, đói khát loại tư vị này, sẽ hóa thành tàn nhẫn như vậy cực hình.

Không chần chờ chút nào, Tô Dịch xuất ra một nhóm đan dược, bắt đầu luyện hóa.

Lập tức, tựa như nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa.

Theo các loại đan dược hóa thành nóng bỏng hồng lưu tràn vào trong cơ thể, loại kia cực hạn cảm giác đói bụng cuối cùng thoáng đạt được một tia thỏa mãn.

Mà ở trong cơ thể hắn, tựa như giống như Hỗn Độn đạo hạnh lực lượng, thì đang không ngừng phồng lên, giống mì vắt giống như lên men, không thể gọi tên.

Vẻn vẹn ba canh giờ.

Đan dược lực lượng luyện hóa hoàn tất, có thể cái kia quen thuộc cảm giác đói bụng lần nữa tuôn ra.

Tô Dịch lúc này lấy thêm ra một nhóm đan dược.

Cũng may nhờ một đoạn thời gian trước, hắn thu hoạch khó mà tính toán chiến lợi phẩm, trong đó thần dược đi qua Bổ Thiên lô luyện hóa về sau, hóa thành một nhóm lại một nhóm có thể xưng tuyệt phẩm đan dược.

Như thế, mới khiến cho Tô Dịch tại đã qua một tháng bế quan bên trong, mỗi lần đều có thể triệt tiêu mất loại kia phát ra từ linh hồn cảm giác đói bụng.

Kỳ thật hắn rõ ràng, cái kia cũng không phải là là chân chính đói khát.

Mà là đạo hạnh của hắn, đang ở hủy diệt bên trong tân sinh, tại trong hỗn độn Niết Bàn!

Cái này thuế biến quá trình, vô cùng cần thiết hấp thu đến liên tục không ngừng linh khí.

Bằng không, liền sẽ ảnh hưởng này loại thuế biến tiến cảnh.

"Nhanh, khoảng cách ký kết ra chân chính Thần Anh, vẻn vẹn chỉ kém một chút hỏa hầu!"

Tô Dịch thầm nói.

Hắn Vũ Hóa Chi Lộ, cùng đương thời tu sĩ khác hoàn toàn khác biệt.

Chính là trước đánh vỡ Giới Vương cảnh đạo cơ, dùng bí thuật sáng lập Thần Anh, xem Thần Anh vì tự thân Hỗn Độn mẹ, dùng cái này dung nạp hết thảy đạo hạnh.

Hỗn Độn, không thể gọi tên.

Làm tự thân đạo hạnh dung nhập trong đó, tựa như quay lại đến Đại Đạo khởi nguyên, sẽ để cho cả người hắn giống rơi vào phàm tục bên trong, hoàn toàn không một tia đạo hạnh khí tức.

Oanh

Tô Dịch trong cơ thể, đạo hạnh lực lượng ví như Hỗn Độn, kịch liệt bốc lên.

Theo các loại vũ hóa cấp linh dược lực lượng tràn vào, loại biến hóa này càng kịch liệt, cái kia ví như giống như Hỗn Độn đạo hạnh bắt đầu không ngừng co vào. . .

Mỗi một lần co vào, liền sẽ sinh ra kịch liệt oanh chấn, thật giống như Hỗn Độn bão táp tại Tô Dịch trong cơ thể kịch liệt chấn động.

Đến cuối cùng, cái kia tựa như Hỗn Độn đạo hạnh, hoàn toàn co vào vì một đoàn, giống như ngưng tụ vô cùng một viên tròn trịa vỏ trứng.

Cũng nhưng vào lúc này, loại kia cảm giác đói bụng mãnh liệt đến cực hạn, kích thích Tô Dịch toàn thân đều tại run nhè nhẹ.

Ý thức hắn đến, trận này phá rồi lại lập Niết Bàn, đến thời khắc quan trọng nhất.

Không chần chờ chút nào, Tô Dịch lấy ra một mực trân tàng một viên tiên đan!

Này đan rực rỡ như sao, sáng long lanh óng ánh, bay tung tóe tiên quang thụy mưa, mỹ lệ mà thần thánh, mơ hồ trong đó càng có tiên nhân tụng kinh thanh âm đang vang vọng.

Chín diệu Thiên Nguyên đan!

Dùng Hồng Vân chân nhân tặng cho "Chín diệu tiên sâm" vì tài liệu chính, dung hợp trên trăm loại trân quý vũ hóa cấp thần dược, đi qua Bổ Thiên lô trọn vẹn luyện chế ba ngày ba đêm, mới cuối cùng luyện chế ra hai khỏa.

Một khỏa để lại cho Bổ Thiên lô.

Một khỏa thì rơi vào Tô Dịch trong tay.

Lúc này, theo Tô Dịch đem này miếng tiên đan nuốt.

Oanh

Kinh khủng dược lực giống như trời long đất lở, tại Tô Dịch trong cơ thể ầm ầm tuôn ra tán.

Mà ở trong cơ thể hắn, cái kia giống như Hỗn Độn đạo hạnh lực lượng, tại thời khắc này ví như tích súc tới đầy đủ lực lượng, bỗng nhiên sinh ra tối vi cực hạn thuế biến!

Thật giống như Hỗn Độn sơ khai, thiên thăng địa trầm.

Loại kia thuế biến, kỳ diệu đến không thể tưởng tượng nổi, liền như là tạo vật chủ vung lên Cự Phủ, xây dựng Hỗn Độn, diễn hóa nguyên thủy nhất cảnh tượng.

Đủ loại huyền diệu cảm ngộ, cũng là giống như thủy triều tuôn ra tại Tô Dịch tâm cảnh bên trong.

Cùng một thời gian, bên ngoài.

Đêm khuya bầu trời chỗ sâu, có quỷ dị kiếp vân tuôn ra, vô thanh vô tức, không có dẫn tới bất luận cái gì một tia động tĩnh.

Kiếp vân như mực, kịch liệt bốc lên, kinh khủng kiếp quang giống như sôi trào bùng cháy.

Loáng thoáng ở giữa, cái kia kiếp quang chỗ sâu nhất, lại có vô số Thần Liên trật tự quy tắc đang đan xen lấp lánh!

Ừm

Chó vườn đột ngột xuất hiện tại bên ngoài gian phòng, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời chỗ sâu.

Sau đó, nó con ngươi khuếch trương, run sợ thất sắc.

Cái này. . . Đây là rất lớn kiếp! ?

Một cỗ không nói ra được lạnh lẻo xông lên đầu, chó vườn toàn thân lạnh cóng, sinh ra không ức chế được sợ hãi cùng lo lắng.

"Bản tọa năm đó gặp được thành tiên chi kiếp, đều kém xa bực này kiếp số đáng sợ!"

Chó vườn nỗ lực mở to hai mắt, cố gắng đi cảm ứng cái gì.

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, nó liền phát ra kêu rên, thần tâm run rẩy, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, toàn thân lông tơ đều dựng thẳng dâng lên!

Nó căn bản không còn dám cố gắng đi cảm ứng.

Cái kia kiếp số lực lượng quá mức cấm kỵ đáng sợ, dù cho dùng đạo hạnh của nó, như cưỡng ép đi cảm ứng, cũng không chịu nổi loại kia hậu quả!

Ừm

Chợt, nó trợn tròn mắt, mắt trừng cẩu ngốc.

Nó nhìn thấy cái gì?

Kiếp vân chỗ sâu nhất, vô số quy tắc trật tự xen lẫn địa phương, lại lộ ra ra từng đạo ví như thần chỉ hư ảo thân ảnh! !

Thiên Đạo hóa thân?

Cũng hoặc là là. . . Trong truyền thuyết chư thần! ?

Một tíc tắc này, chó vườn toàn thân đều cứng tại cái kia, căn bản không dám loạn động, thần tâm đụng phải trước nay chưa có trùng kích, ý thức đều trở nên hốt hoảng.

Mơ hồ trong đó, chó vườn tựa hồ nghe đến một sợi kiếm ngân vang.

Tựa hồ thấy một đạo phiếu miểu kiếm ảnh, gió lốc mà lên Cửu Tiêu, xông vào kiếp vân kia chỗ sâu nhất.

Cũng tựa hồ thấy, cái kia quỷ dị kiếp vân tại tiêu tán.

Cái kia vô số thần bí ví như cấm kỵ quy tắc trật tự lực lượng vỡ nát, cái kia ví như chư thần từng đạo hư ảo thân ảnh, thì giống bọt biển nổ tung.

. . . Cũng không biết bao lâu, chó vườn run lên vì lạnh, đột nhiên theo loại kia hốt hoảng thất thần trong trạng thái tỉnh táo lại.

Lại nhìn bầu trời chỗ sâu, mây trôi nước chảy, sơ Tinh Lãng Nguyệt, đâu còn có nửa điểm thiên kiếp cái bóng?

"Thảo! Cuối cùng là cái gì kiếp! ?"

Chó vườn không chịu được thấp giọng chửi mắng.

Trước đó, nó bị dọa đến gần chết, run lẩy bẩy.

Có thể hốt hoảng ở giữa, trận này quỷ dị đại kiếp lại đã biến mất không thấy.

Bạch

Chó vườn một đôi mắt bạo mở ra thần mang, nhìn về phía Tô Dịch chỗ gian phòng.

Nó có dự cảm, trận này cấm kỵ chi kiếp, nhất định cùng Tô Dịch có quan hệ, thậm chí. . . Cực có thể là đối phương Phá cảnh đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ kiếp!

"Thôi  chờ hắn xuất quan thời điểm, lại hỏi một chút cũng không muộn."

Chó vườn mạnh tự kềm chế ở tiến lên hỏi thăm xúc động.

Nó nỗ lực để cho mình bình tĩnh.

Một trận đại kiếp, vô thanh vô tức xuất hiện, từ đầu đến cuối, thậm chí chỉ có chính mình phát giác được, đám người khác, lại hồn nhiên không biết.

Trừ này, kiếp vân kia chỗ sâu có quỷ dị quy tắc trật tự xuất hiện, cũng có tựa như chư thần hư ảnh lộ ra, này không thể nghi ngờ quá không thể tưởng tượng!

"Này họ Tô tiểu tử trên thân, tất nhiên có đại huyền cơ! Có lẽ lúc trước chủ thượng chính là nhìn ra điểm này, mới có thể đối với hắn nhìn bằng con mắt khác xưa."

Chó vườn thầm nói.

. . .

Trong phòng.

Tô Dịch ngồi xếp bằng.

Thường thường không có gì lạ, liền một tia khí tức gợn sóng đều không có.

Có thể ở trong cơ thể hắn, thì tại thực hiện một trận trước nay chưa có Niết Bàn!

Trong đan điền, ví như giống như Hỗn Độn đạo hạnh lực lượng, chói lọi sáng chói, ví như tinh không bay ánh sáng, xen lẫn thành một ngụm đạo kiếm hình thức ban đầu.

Dần dần, đạo kiếm hình thức ban đầu trở nên ngưng tụ dâng lên.

Thế như Hỗn Độn, thần vận tự nhiên.

Cẩn thận phân biệt, ngoại trừ không có cái kia từng đầu Thần Liên bên ngoài, đúng là cùng Cửu Ngục kiếm bộ dáng không có sai biệt!

Kinh khủng đạo hạnh gợn sóng, tại đây khẩu đạo kiếm bên trên mãnh liệt, rủ xuống ngàn tỉ Hỗn Độn quang vụ, cũng làm cho Tô Dịch thân thể, thần hồn cùng tu vi, bước bên trên một cái toàn giai đoạn mới!

Đây là một loại có thể xưng đoạt tận tạo hóa Niết Bàn, tại hủy diệt bên trong tái tạo, tại rách nát bên trong Niết Bàn, cực điểm thăng hoa!

Bất khả tư nghị nhất chính là, Tô Dịch có hết thảy lực lượng, thậm chí cả khí tức, đều theo bên ngoài thân tan biến, nội liễm đến trong cơ thể, dung nhập cái kia trong đan điền đạo kiếm bên trong.

Đến mức nhìn từ ngoài, dạng này một trận trước nay chưa có thuế biến, phản giống như là rơi vào phàm trần bên trong, hóa thành một người phàm phu tục tử.

Đương nhiên, này vẻn vẹn chẳng qua là biểu tượng.

Oanh

Trong đan điền, đạo kiếm tại nổ vang, giống như Hỗn Độn đạo hạnh lực lượng sôi trào vận chuyển, vòng đi vòng lại, giống như giống như Hỗn Độn nhập vào xuất ra lưu chuyển.

Giờ khắc này, Tô Dịch có thể rõ ràng cảm nhận được, chính mình cùng trước kia hoàn toàn khác nhau.

Tựa như sinh mệnh bản chất thực hiện một lần cực điểm thuế biến, rửa sạch duyên hoa!

Lần này đột phá, giống như quá khứ chính là, tại độ kiếp Phá cảnh thời điểm, vẫn như cũ là Cửu Ngục kiếm chém rụng cái kia đầy trời kiếp vân.

Cùng dĩ vãng không giống nhau chính là, Tô Dịch bước lên một đầu cả thế gian không hai, vạn cổ không có Vũ Hóa Chi Lộ.

Hắn thời khắc này cảnh giới, tên gọi Hóa Phàm!

Mà trong cơ thể cái kia một ngụm cùng Cửu Ngục kiếm hình dạng không có sai biệt đạo kiếm, chính là hắn Thần Anh, phảng phất như Hỗn Độn mẹ, uẩn dưỡng cùng dung nạp hắn một thân đạo hạnh!

Người khác Thần Anh, cơ hồ đều là tự thân chi bộ dáng, trấn áp đang đại biểu lấy tự thân đạo hạnh Động Vũ thế giới bên trong.

Mà Tô Dịch Thần Anh, lại nhân duyên dưới sự trùng hợp, hóa thành Cửu Ngục kiếm hình dạng, đem hết thảy đạo hạnh đều dung vào trong đó.

Hai đem so sánh, hoàn toàn khác biệt!

"Cuối cùng. . . Đột phá. . ."

Tô Dịch thản nhiên thở dài.

Lộ ra một chút thỏa mãn, một chút cảm khái!

——.