Chương 1423: Tuyên chiến!

Chương 1423: Tuyên chiến!

Thức hải bên trong.

Đời thứ sáu mặc dù một mực chưa từng lên tiếng, nhưng lại thông qua Tô Dịch thần hồn thuế biến, suy đoán ra Tô Dịch đã đạp vào cái kia một đầu vạn cổ không có Vũ Hóa Chi Lộ.

"Quả nhiên, chấp chưởng Cửu Ngục kiếm then chốt, ở chỗ luân hồi!"

"Chỉ như thế, Cửu Ngục kiếm mới có thể vì đó ngăn cản chư thần khế ước gạt bỏ lực lượng."

"Từ nay về sau, con đường của hắn, đem triệt để không giống nhau, dù cho thành tiên, cũng hẳn là cái kia vạn cổ không có đệ nhất tiên!"

Đời thứ sáu âm thầm cảm khái.

"Bất quá, như hắn tại tâm cảnh tranh phong bên trong bại bởi ta, hết thảy liền lại không đồng dạng. . ."

. . .

Đêm nay, Tô Dịch đắm chìm trong Phá cảnh sau trong tham ngộ, củng cố đạo hạnh.

Đồng dạng là đêm nay.

Vô Định ma hải chỗ sâu, Hồng Vân chân nhân thu vào đến từ chó vườn truyền lại tin tức.

"Dùng phàm tục thân thể, đem một vị tiên nhân Thệ Linh đạp tại dưới chân?"

Hồng Vân tiên tử không khỏi ngơ ngẩn.

Kìm lòng không đặng, nàng liền nghĩ tới Tông Tộc cái kia một cái tổ huấn.

Đầu kia tổ huấn rất đặc biệt, bị liệt là Tông Tộc cơ mật tối cao, chỉ có chiếm được Tông Tộc một đám lão nhân công nhận dòng chính tộc nhân, mới có thể thu được tất.

Quy tắc này tổ huấn đời đời truyền lại, cho đến truyền đến Hồng Vân chân nhân nơi này, nàng mới biết được, nguyên lai quy tắc này tổ huấn, lại cùng luân hồi có quan hệ!

Trước kia thời điểm, nàng căn bản không tin tưởng, trên đời này vẫn tồn tại luân hồi.

Bởi vì cái kia các loại cấm kỵ lực lượng, đã sớm bị chư thần khế ước chỗ xóa đi, không cho phép có người lại lần nữa diễn luân hồi.

Vì vậy, Hồng Vân chân nhân cũng chưa từng nắm vậy thì tổ huấn để ở trong lòng.

Cho đến. . . Gặp Tô Dịch!

"Chấp chưởng luân hồi người, quả nhiên vô cùng lý có thể hình dung, cũng chẳng trách hồ chư thần khế ước sẽ không dung luân hồi xuất hiện. . ."

Hồng Vân chân nhân nhẹ giọng cảm khái.

. . .

Một đêm như thế muộn.

Phi Tiên cấm khu, Táng Linh tiên tông.

Một tòa cổ xưa trong cung điện, đèn đuốc sáng trưng.

"Có thể kết luận, ta phái Thái Thượng trưởng lão Thôi Chinh đã mất mạng."

Táng Linh tiên tông chưởng giáo Phong Tĩnh hải trầm giọng mở miệng, vẻ mặt âm trầm như nước.

"Mà lần này ta mời các vị đến đây, liền là thương nghị một chút, làm xử trí như thế nào Tô Dịch kẻ này."

Phong Tĩnh hải nói xong, tầm mắt nhìn lướt qua đại điện mọi người.

Những cái kia dự thính trong đại điện thân ảnh, có nam có nữ, bộ dáng khác biệt, phân biệt đến từ khác biệt Thái Cổ thế lực lớn.

Giống nhau là, bọn hắn đều là tiên nhân Thệ Linh!

Giống Thiên Ma nhất mạch Hồng thị lão tổ "Hồng Sơn cầu" liền bất ngờ ở trong đó.

Đại điện không khí ngột ngạt.

Ai cũng rõ ràng, trước đó thời điểm, Phong Tĩnh hải điều động Thôi Chinh đi tới Thanh Nguyệt sơn, vì chính là cùng Tô Dịch đàm phán.

Nhưng hôm nay, Thôi Chinh chết không thể nghi ngờ chứng minh, Tô Dịch căn bản không tiếp thụ bọn hắn mở ra điều kiện!

"Còn có thể làm sao, chẳng lẽ chúng ta còn có thể hướng con vật nhỏ kia cúi đầu hay sao?"

Có người lạnh lùng lên tiếng.

"Vô luận Tử Tiêu đài một trận chiến, vẫn là Lạc Ngô sơn một trận chiến, đều để cho chúng ta riêng phần mình môn bên trong cường giả thương vong thảm trọng. Bực này huyết hải thâm cừu, đã được quyết định từ lâu không có khả năng thiện."

Có người trầm giọng nói, " quả thật, cái kia Tô Dịch trên người có rất nhiều địa phương cổ quái, thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, chúng ta mới lựa chọn kết minh, muốn cùng một chỗ đối phó hắn, không phải sao?"

Một cái Động Vũ cảnh người trẻ tuổi, nhưng lại làm cho bọn họ những tiên nhân này Thệ Linh không thể không hội tụ vào một chỗ, thương thảo ứng đối chi pháp.

Bản thân cái này cũng đủ để chứng minh, bọn hắn không có người dám xem thường.

Thậm chí trình độ nào đó mà nói, bọn hắn đã đem Tô Dịch coi là đủ để uy hiếp được bọn hắn một cái tai hoạ ngầm!

Này như truyền đi, thiên hạ nhất định vì đó rung động.

Dù sao, bình thường nhân vật đừng nói bị tiên nhân Thệ Linh cừu thị, sợ là đều không đủ tư cách vào tiên nhân Thệ Linh pháp nhãn!

"Chư vị còn nhớ đến Lạc Ngô sơn một trận chiến bên trong, trên người người này xuất hiện cái kia một cỗ thần bí lực lượng kinh khủng?

Hồng Sơn cầu mở miệng, một câu, liền hấp dẫn tất cả mọi người chú ý.

Bọn hắn đều rõ ràng, Lạc Ngô sơn cuộc chiến, cái kia một cỗ từng xuất hiện Tô Dịch trên người lực lượng kinh khủng, mới là quyết phân thắng thua then chốt!

Có thể cho đến bây giờ, cũng không có người suy đoán ra, cái kia một cỗ lực lượng kinh khủng đến tột cùng đến từ người nào.

Hồng Sơn cầu ngữ khí sâu lắng, nói: "Đoạn thời gian này, ta một mực tại cân nhắc việc này, mặc dù vẫn như cũ không thể biết rõ ràng cái kia lực lượng kinh khủng đến từ người nào, nhưng lại đại khái suy đoán ra, một đánh một tình huống dưới, chúng ta đang ngồi người, chỉ sợ không có một cái nào có thể chống lại!"

Lời nói này vừa ra, rất nhiều người biến sắc.

Cũng có người không phục, cau mày nói: "Chẳng lẽ tại Hồng huynh trong mắt, liền Phong đạo hữu ra tay. . . Cũng không được?"

Ngồi ở vị trí đầu vị trí Phong Tĩnh hải híp híp mắt mắt, vẻ mặt đạm mạc nói: "Trước hết để cho Hồng đạo hữu nói xong."

Hồng Sơn cầu nói: "Ta nói, cũng vẻn vẹn chẳng qua là phỏng đoán, cũng không tuyệt đối. Mà có khả năng khẳng định là, nếu ta nhóm hợp lại, tại không chịu thiên địa quy tắc ước thúc tình huống dưới, có thể đủ ứng đối cái kia Tô Dịch trên người lực lượng kinh khủng!"

Dừng một chút, hắn cười nói: "Dĩ nhiên, ta hết sức hoài nghi, cái kia một cỗ lực lượng kinh khủng đã triệt để tiêu tán, về sau. . . Sợ là rất khó sẽ giúp đến cái kia Tô Dịch."

Có người chợt mà nói: "Vậy ngươi nói, Thôi Chinh đạo hữu lại là như thế nào chết?"

Hồng Sơn cầu lập tức nghẹn lời.

Hoàn toàn chính xác, Thôi Chinh có thể là tiên nhân Thệ Linh, dù cho đi tới bên ngoài lúc, bị thiên địa quy tắc ước thúc, đã có thể bằng Tô Dịch tự thân lực lượng, sao có thể là Thôi Chinh đối thủ?

"Đáng tiếc, chúng ta cùng này Tô Dịch ở giữa đã không có đường sống vẹn toàn, bằng không, ta đảo thà rằng lui nhường một bước, cùng hắn thật tốt trò chuyện chút, chỉ cần có thể đánh vỡ trên người nguyền rủa, vô luận trả giá đại giới cỡ nào, ta cũng nguyện ý."

Có người khẽ nói, "Dù sao, chỉ cần đánh vỡ trên thân nguyền rủa, liền có thể tái tạo đạo thân thể, trùng tu đạo đồ, không sợ luân hồi lực lượng uy hiếp, một thân thực lực cũng đủ để từng bước một khôi phục lại khi còn sống đỉnh phong nhất cấp độ."

"Đến lúc đó, lại đi thu thập cái kia Tô Dịch, lo gì vô pháp dễ như trở bàn tay?"

Mọi người đều im lặng.

"Này loại nói nhảm, liền không cần lại nói."

Phong Tĩnh hải lạnh lùng mở miệng, "Thù này đã đã định trước không có thể hóa giải, không chết không thôi!"

Hắn rất bất mãn.

Đang ngồi hạng người, đều là tiên nhân!

Nhưng hôm nay, đàm luận lên Tô Dịch dạng này một cái Động Vũ cảnh Giới Vương lúc, lại đều mang tâm tư, hoặc nhiều hoặc ít đều mang một tia kiêng kị, này như truyền đi, không phải thành vì thiên hạ người trò cười không thể.

"Không sai, từ nên như vậy! Nếu là thỏa hiệp, chúng ta những cái kia chết đi môn đồ, nên như thế nào đối đãi chúng ta? Thiên hạ này chúng sinh, lại đem như thế nào đối đãi chúng ta?"

Có người đằng đằng sát khí, "Kẻ này, phải chết! !"

Đang ngồi một chúng tiên nhân Thệ Linh đều nhẹ gật đầu, ánh mắt băng lãnh.

Phong Tĩnh hải hít thở sâu một hơi, ánh mắt lạnh lẽo nói: "Tiếp đó, ta sẽ mô phỏng một đạo ý chỉ, chiêu cáo thiên hạ, hạn cái kia Tô Dịch trong vòng mười ngày, chủ động giao ra luân hồi lực lượng."

"Bằng không, đối đãi chúng ta có thể trên thế gian hành tẩu ngày, không chỉ như thế con muốn chết, phàm cùng hắn có quan hệ người, đều muốn vì hắn chôn cùng, một tên cũng không để lại!"

. . .

Lộc cộc ~ lộc cộc ~

Nồi lẩu đang nổi lên, đủ loại ngon loại thịt tại nước canh bên trong chìm nổi bốc lên, tản mát ra mê người tươi mùi thơm.

Không Chiếu hòa thượng tại hầu hạ chó vườn ăn lẩu, gắp thức ăn, xuyến thịt, đưa món ăn. . . Một mạch mà thành.

Một cái tay khác còn có nhàn hạ vì chó vườn rót rượu.

Một cái dửng dưng thỏa thích hưởng thụ, một cái cam tâm tình nguyện phụng dưỡng.

Nguyện đánh nguyện chịu, chính là như thế.

Tô Dịch nằm ngồi ở một bên ghế mây bên trong, tự mình nhấp rượu.

"Ngươi liền không thể cùng ta giảng một chút ngươi là như thế nào Phá cảnh?"

Chó vườn uống một chén rượu, bất mãn lườm Tô Dịch liếc mắt.

Liên quan tới vấn đề này, chó vườn đã hỏi không dưới mười lần, có đáp án, cũng rất qua loa.

Cho đến sau này, Tô Dịch hoàn toàn liền bỏ qua, không thèm để ý.

Lần này, tự nhiên cũng không có phản ứng chó vườn.

"Tô đạo hữu, có việc lớn phát sinh!"

Mạc Thanh Sầu từ đằng xa vội vàng tới, "Táng Linh tiên tông chưởng giáo Phong Tĩnh hải đối ngoại tuyên bố, muốn cho ngươi trong mười ngày giao ra Luân Hồi áo nghĩa. . ."

Nàng đem tin tức nói thẳng ra.

Bầu không khí bỗng nhiên trở nên nặng trĩu xuống tới.

Tất cả mọi người ý thức được vấn đề nghiêm trọng!

Phong Tĩnh hải lần này tỏ thái độ, không thể nghi ngờ đại biểu cho Phi Tiên cấm khu những cái kia kết minh tại cùng một chỗ thế lực lớn, nhất trí đối Tô Dịch tuyên chiến! !

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, làm những tiên nhân kia cấp Thệ Linh có thể hành tẩu thế gian thời điểm, cái thứ nhất muốn giết, liền là Tô Dịch!

Đối mặt dạng này uy hiếp, ai có thể không lo lắng?

Chó vườn chợt cười lạnh một tiếng, đánh vỡ trầm muộn không khí, nói: "Này Phong Tĩnh hải, sợ là đang nghĩ cái rắm ăn đi!"

"Tiền bối nói rất đúng! Có tiền bối tại, dạng này uy hiếp, cái rắm cũng không bằng!"

Không Chiếu hòa thượng cười đập cái mông ngựa.

Chó vườn liếc mắt xem thấu Không Chiếu hòa thượng tâm tư, nói: "Bản tọa chỉ phụ trách bảo hộ ngươi cái kia quán chủ huynh đệ, cũng không chịu trách nhiệm giúp hắn giải quyết thù hận."

Dừng một chút, nó ngẩng đầu, liếc xéo lấy Tô Dịch, nói: "Dĩ nhiên, nếu ngươi quán chủ huynh đệ cần bản tọa hỗ trợ, bản tọa cũng không ngại ra tay."

Nói bóng gió chính là, tiểu tử, còn không mau tới cầu ta! ?

Tô Dịch không khỏi một tiếng mỉm cười, không nhìn thẳng chó vườn.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Mạc Thanh Sầu, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Giúp ta mang hộ cái lời, nói cho Phi Tiên cấm khu tất cả mọi người, ba ngày sau, ta sẽ đi tới Phi Tiên cấm khu đi một lần, phàm cùng ta kẻ đối địch, hoặc là thần phục, hoặc là. . . Chết!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Chó vườn ngây ngẩn cả người.

Không Chiếu hòa thượng há to miệng.

Đám người khác, không không dại ra tại cái kia, kém chút đều không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Đánh vỡ đầu, tất cả mọi người không nghĩ tới, những tiên nhân kia cấp Thệ Linh còn chưa tìm tới cửa, có thể Tô Dịch. . . Lại muốn chủ động giết đến tận Phi Tiên cấm khu! !

"Có vấn đề?"

Tô Dịch nhìn xem Mạc Thanh Sầu.

Mạc Thanh Sầu thân thể mềm mại run lên, lắc đầu nói: "Truyền lời rất đơn giản, chẳng qua là. . . Chẳng qua là. . ."

Nàng nhất thời lưỡng lự, không biết nên như thế nào khuyên can Tô Dịch.

Chó vườn nhịn không được nói: "Tô Dịch, ngươi điên rồi phải không? Như tại Phi Tiên cấm khu, những tiên nhân kia Thệ Linh cũng không chịu thiên địa quy tắc ước thúc, ngươi. . ."

Tô Dịch phất tay cắt ngang, thản nhiên nói: "Một chút tôm tép nhãi nhép, lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích, nếu mà không giết, chẳng lẽ còn giữ lại bọn hắn ăn tết?"

Chó vườn: ". . ."

Mọi người này mới rốt cục ý thức được, Tô Dịch cũng không phải là nói đùa, mà là nghiêm túc!

Tử Tiêu đài một trận chiến, may vá bố cục, những cái kia thế lực đối địch đồng thời xuất động.

Lạc Ngô sơn một trận chiến  đồng dạng cũng như thế.

Cho tới bây giờ, những cái này Thái Cổ thế lực lại còn chưa từ bỏ ý định, tự cho là liên hợp một nhóm tiên nhân Thệ Linh, liền có thể muốn làm gì thì làm.

Này cuối cùng nhường Tô Dịch thấy dính nhau cùng phiền chán.

Quá tam ba bận.

Lần này, hắn muốn tiến hành một trận triệt triệt để để thanh toán!

Cái gì tiên nhân, cái gì Tiên đạo thế lực, tại thiên hạ hôm nay, đơn giản là một đám người không ra người quỷ không ra quỷ Thệ Linh thôi.

Nếu muốn không chết không thôi, vậy liền. . . Chung kết bọn hắn hết thảy!

"Gió nổi lên. . ."

Ghế mây bên trong, uể oải nằm tại cái kia Tô Dịch khẽ nói.

Bên dưới vòm trời, trời đông giá rét lẫm liệt gió lớn gào thét.

Đúng như Thiên Tiên cuồng say, loạn nắm Bạch Vân vò nát!

——.