Chương 1424: Chúng tiên tề tụ

Chương 1424: Chúng tiên tề tụ

Phi Tiên cấm khu, Táng Linh tiên tông.

Làm biết được Tô Dịch tỏ thái độ, Phong Tĩnh hải không khỏi ngơ ngẩn.

Ba ngày sau, cái kia Tô Dịch liền sẽ đến đây Phi Tiên cấm khu?

Này hoàn toàn vượt quá Phong Tĩnh hải dự kiến.

Có thể so sánh với việc này, Tô Dịch thái độ, càng làm cho Phong Tĩnh hải khó có thể tin.

"Như không thần phục, liền. . . Chết! ?"

"Sao mà cuồng quá thay!"

Phong Tĩnh hải không chịu được cười rộ lên.

Khi còn sống, hắn là quỷ tu một đạo tiên, đứng ngạo nghễ Nhân Gian giới.

Dù cho bây giờ lưu lạc làm Thệ Linh, nhưng tại này Phi Tiên cấm khu bên trong, trước mắt thức tỉnh xuất thế tiên nhân Thệ Linh bên trong, còn tìm không thấy nhiều ít có thể cùng hắn sánh vai!

Mà bây giờ, một cái Động Vũ cảnh Giới Vương mà thôi, vẻn vẹn bởi vì chấp chưởng luân hồi lực lượng, đều dám hò hét lấy đánh tới Phi Tiên cấm khu, muốn để bọn hắn hết thảy kẻ đối địch thần phục, này sao mà hoang đường?

"Cái kia Tô Dịch. . . Sợ là điên rồi đi?"

"Có lẽ hắn là có khác ỷ vào, không thể không đề phòng."

"Quản hắn có cái gì ỷ vào, chỉ cần hắn dám đến Phi Tiên cấm khu, đã đã định trước hẳn phải chết không nghi ngờ!"

. . . Táng Linh tiên tông một đám đại nhân vật  đồng dạng hết sức kinh ngạc.

Cũng hết sức phấn chấn.

Ai cũng không nghĩ tới, Tô Dịch lại sẽ chủ động đưa tới cửa!

"Có khả năng đoán được, Tô Dịch chắc chắn đến có chuẩn bị  bất quá, lần này, bản tọa định sẽ không lại nhường Lạc Ngô sơn một trận chiến sự tình tái diễn!"

"Truyền tin tức ta, triệu tập các thế lực lớn tiên nhân lập tức đến đây."

"Ba ngày sau, ta muốn tại Vực hồ lớn trước, vì Tô Dịch kẻ này mai táng tống chung!"

Phong Tĩnh hải làm ra quyết đoán, trong con ngươi đều là lạnh lẽo sáng bóng.

Vực hồ.

Bọn hắn Táng Linh tiên tông chiếm cứ chỗ.

Mà đối với bọn hắn dạng này quỷ tu nhất mạch Tiên đạo thế lực mà nói, am hiểu nhất chính là làm người đưa tang!

. . .

"Ba ngày sau, đánh tới Phi Tiên cấm khu?"

Mạc Tinh Lâm chấn động trong lòng, hít vào khí lạnh.

Hắn trong khoảng thời gian này một mực ẩn núp tại Phi Tiên cấm khu, chú ý Táng Linh tiên tông các thế lực lớn động tĩnh.

Khi biết được Tô Dịch muốn tới tin tức về sau, Mạc Tinh Lâm cũng không khỏi kinh ngạc, khó có thể tin.

"Có lẽ, là có Hồng Vân tiên tử đang vì hắn chỗ dựa!"

Mạc Tinh Lâm thầm nói.

Hắn đã đạt được đến từ Mạc Thanh Sầu tin tức, rõ ràng vị kia "Tinh Khuyết đại nhân" phụng mệnh thủ hộ tại Tô Dịch bên người.

Cái này khiến Mạc Tinh Lâm vô ý thức cho rằng, Tô Dịch sở dĩ có can đảm làm ra quyết định như vậy, cực có thể là có Hồng Vân tiên tử chỗ dựa.

"Lần trước Lạc Ngô sơn một trận chiến, Hồng Vân tiên tử chưa từng xuất hiện, lần này, sợ là sẽ không lại khoanh tay đứng nhìn!"

Mạc Tinh Lâm thầm nói.

Giờ khắc này, hắn triệt để làm ra quyết đoán, đợi Tô Dịch đến Phi Tiên cấm khu về sau, tự thân vì hắn dẫn đường, dùng trợ một chút sức lực!

. . .

Vô Định ma hải.

Hồng Vân chân nhân ngồi tại trên mặt ghế đá, tại hết sức chuyên chú tu bổ một thanh cổ xưa màu đen vỏ đao.

Vỏ đao vết rỉ loang lổ, nhuộm khô cạn vết máu, vài chỗ đều đã rạn nứt mở, hết sức không đáng chú ý.

"Tiền bối, tin tức nói ta gia chủ thượng tại ba ngày sau liền sẽ đi tới Phi Tiên cấm khu."

Mạnh Trường Vân đi tới, cẩn thận từng li từng tí mở miệng, "Ta. . ."

Không đợi hắn nói xong, Hồng Vân chân nhân đã nói ra: "Yên tâm."

Lời ít mà ý nhiều.

Căn bản không có nói rõ lí do cái gì.

Mạnh Trường Vân giật mình, im lặng lui ra phía sau.

Trong lòng, kì thực đã chân thật rất nhiều.

Nơi xa, một mực quan tâm bên này Minh Vương thấy này, cũng thầm thở phào.

Nếu Hồng Vân chân nhân nói để bọn hắn yên tâm, như vậy việc này, có lẽ thật không giống bọn hắn tưởng tượng như vậy nghiêm trọng!

Vù

Một cái cánh chim như hỏa bùng cháy màu xanh chim tước phá không tới, làm đến phiến khu vực này lúc, phút chốc dậm chân, hóa thành một cái thân mặc đạo bào màu xanh thiếu nữ.

Thiếu nữ da thịt trắng hơn tuyết, mặt mày tịnh lệ, có một đầu mềm mại rậm rạp mái tóc đen dài, toàn thân lộ ra một cỗ tuyệt thế xuất trần linh hoạt kỳ ảo thần vận.

Nàng bằng hư mà đứng, toàn thân chảy xuôi theo màu xanh tiên quang, ví như di thế độc lập tiên, khí tức khủng bố.

Mạnh Trường Vân cùng Minh Vương đều hít vào khí lạnh, đây chẳng lẽ là một vị. . . Yêu tiên! ?

Lệnh hai người khiếp sợ là, cái kia đạo bào thiếu nữ sau khi đến, xa xa đứng thẳng, căn bản không dám tới gần.

Sau đó, nàng cung kính hướng Hồng Vân chân nhân thi lễ một cái, rồi mới lên tiếng:

"Hồng Vân tiền bối, ta gia lão tổ nghe nói, Phi Tiên cấm khu có lẽ có việc lớn phát sinh, như vị kia Tô Dịch đạo hữu một khi ngoài ý muốn nổi lên, cực có thể sẽ ảnh hưởng đến chúng ta về sau đi tới Tinh Tuyền cấm khu hành động, vì vậy điều động vãn bối đến đây, hỏi một chút cái nhìn của ngài."

"Nhà ngươi lão tổ cho rằng, Tô đạo hữu sẽ xảy ra chuyện?"

Hồng Vân chân nhân không quan tâm hỏi.

Nàng vẫn cúi đầu, tại tu bổ cái kia một thanh cổ xưa loang lổ màu đen vỏ đao, nhìn cũng chưa từng nhìn cái kia đạo bào thiếu nữ liếc mắt.

Có thể nàng cái kia nhẹ nhàng một câu, lại làm cho đạo bào thiếu nữ sắc mặt biến hóa!

Nàng vội vàng giải thích nói: "Ta gia lão tổ tuyệt không ý này, lão nhân gia ông ta chẳng qua là lo lắng, Tô đạo hữu chuyến này gặp được một chút không thể dự đoán phiền toái, như có cần phải, ta gia lão tổ nguyện ra một phần lực, giúp Tô đạo hữu bài ưu giải nạn!"

Nghe đến nơi này, Mạnh Trường Vân cùng Minh Vương nội tâm rung động.

Một là chấn kinh tại vị kia nữ yêu tiên đối mặt Hồng Vân chân nhân lúc cái kia cung kính câu nệ thái độ.

Hai là không nghĩ tới, liền vị kia nữ yêu tiên sau lưng "Lão tổ" lại đều đang chăm chú Tô Dịch sự tình, thậm chí muốn xuất thủ tương trợ!

Này lộ ra không thể tưởng tượng.

"Bài ưu giải nạn? Nhà ngươi lão tổ là lo lắng Tô đạo hữu xảy ra chuyện, luân hồi lực lượng bị người khác cướp đi đi."

Hồng Vân chân nhân đầu ngón tay khẽ vuốt màu đen vỏ đao, ngữ khí thanh lãnh, "Trở về nói cho ngươi gia lão tổ, chuyện này, không nhọc hắn quan tâm."

Đạo bào thiếu nữ cúi đầu, nói: "Đúng!"

Nàng quay người muốn đi gấp.

"Chậm đã."

Hồng Vân chân nhân đột nhiên mở miệng.

"Tiền bối còn có cái gì muốn phân phó?"

Đạo bào thiếu nữ cung kính hỏi.

"Thuận tiện cũng nói cho mặt khác lão gia hỏa một tiếng, chuyện này, người nào cũng không cho nhúng tay."

Hồng Vân chân nhân thuận miệng nói.

Đúng

Đạo bào thiếu nữ lĩnh mệnh mà đi.

Cho đến thân ảnh của nàng tan biến, Mạnh Trường Vân cùng Minh Vương đều không cấm lộ ra khốn vẻ nghi hoặc, không hiểu ra sao.

Bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy, một vị ví như yêu tiên tồn tại, lại đối Hồng Vân chân nhân như vậy tất cung tất kính.

Càng không cách nào tưởng tượng, Hồng Vân chân nhân trong miệng những cái kia "Lão gia hỏa" cũng đều là hạng gì thần bí kinh khủng tồn tại.

Duy chỉ có có khả năng khẳng định là, Hồng Vân chân nhân tựa hồ hết sức gạt bỏ những cái kia "Lão gia hỏa" nhúng tay cùng Tô Dịch có liên quan sự tình!

Mà từ đầu đến cuối, Hồng Vân chân nhân đều chưa từng nói rõ lí do.

Nàng an tĩnh ngồi ở kia, nghiêm túc tu bổ màu đen vỏ đao, giống như trên trời dưới đất bất cứ chuyện gì, cũng không bằng tu bổ vỏ đao quan trọng hơn.

. . .

Rét đậm tháng chạp, sương giết bách thảo, vạn tượng tàn lụi.

Tuyết lông ngỗng dồn dập, thiên địa một mảnh trắng xoá.

Sáng sớm, to bằng cánh tay trẻ con nước đá treo ở dưới mái hiên, lập loè sáng bóng trong suốt, thật dày tuyết đọng, đem mặt đất phủ kín.

Nổ lốp bốp.

Một hồi tiếng bước chân tại Giai Không tự bên trong vang lên.

Tô Dịch một bộ áo bào xanh, tại một đám tầm mắt nhìn soi mói, đón gió tuyết đầy trời, giẫm lên loạn quỳnh ngọc vỡ, rời đi Giai Không tự, thản nhiên hướng nơi xa bước đi.

Ở bên cạnh hắn, chỉ đi theo một con chó vườn.

Xa xa, chỉ truyền tới chó vườn bực tức thanh âm.

"Vì sao không ngồi bảo thuyền?"

"Này tuyết có gì có thể thưởng ngoạn?"

"Bản tọa thật là không hiểu, trước chuyến này hướng giết địch, ngươi vẫn còn có lòng dạ thanh thản ngắm tuyết."

. . . Thanh âm dần dần tan biến tại mịt mờ giữa thiên địa.

Giai Không kiếm tăng, Thanh Thích kiếm tiên, Mạc Thanh Sầu, Thanh Đường đám người, đều đứng yên rất lâu, mới lần lượt trở về chùa miếu.

. . .

Phi Tiên cấm khu.

Vực hồ.

Lớn như một phương cuồn cuộn biển xanh, tiên quang mờ mịt, Linh hà giữa trời.

Tại vực hồ trung ương, nổi lơ lửng chi chít khắp nơi hòn đảo, trên hòn đảo đều là cổ kính kiến trúc cổ xưa.

Đây là Táng Linh tiên tông chiếm cứ chỗ.

Lúc này, vô số cường giả theo Phi Tiên cấm khu các nơi tụ đến.

Vực hồ bên bờ người đông chen chúc, không chỉ có các lớn Thái Cổ thế lực cường giả, còn bao gồm một đám Tiên đạo thế lực môn đồ.

Toàn bộ vực hồ bên bờ, người đông nghìn nghịt!

"Cái kia Tô Dịch thật muốn tới?"

"Mặc dù bị Phi Tiên cấm khu coi là công địch, cũng không thể phủ nhận là, cái kia Tô Dịch luôn luôn lời ra tất thực hiện, hắn nếu dám tuyên chiến, tất nhiên sẽ tới!"

"So sánh Lạc Ngô sơn một trận chiến, lần này có một chúng tiên nhân tọa trấn, hắn Tô Dịch. . . Lấy cái gì cùng chúng ta đấu?"

"Sự tình ra khác thường tất có yêu, Tô Dịch chắc chắn không thể nào là đi tìm cái chết, cô chờ chút xem là được."

"Chư vị có nghĩ tới không, một phần vạn trận chiến này như bại, toàn bộ Phi Tiên cấm khu, chỉ sợ đều muốn bị hắn đạp tại dưới chân!"

Vô số tu sĩ châu đầu ghé tai.

Bất kể là ai, không người nào dám khinh thường Tô Dịch!

Hắn thực sự quá mạnh, trải qua các loại đại chiến, đều đại hoạch toàn thắng.

Từng trảm trên trăm vị Cử Hà cảnh Thệ Linh

Đã từng đánh tan mười sáu vị tiên nhân ý chí hợp lại!

Bực này cường giả, phóng nhãn cổ kim tuế nguyệt, chỉ này một người!

Nhưng

Đối với hắn lần này đến đây đi chiến, tất cả mọi người không coi trọng.

Bởi vì, tiên nhân Thệ Linh đã xuất thế, tại đây Phi Tiên cấm khu, căn bản không nhận thiên địa cỗ thì ảnh hưởng!

Làm một chúng tiên nhân hợp lại, đều đủ dễ dàng quét ngang Nhân Gian giới hết thảy địch!

Rất nhanh, từng đạo độn quang, theo bốn phương tám hướng hạ xuống tới, lần lượt tiến vào Táng Linh tiên tông.

Này dẫn phát toàn trường chú mục.

Bởi vì những cái kia, rõ ràng là đến từ các lớn Thái Cổ đạo thống đại nhân vật, Thiên Ma nhất mạch Hồng thị, Tiên đạo thế lực Phù gia, Huyễn Kiếm tiên lâu, Thần Huyền kiếm trai, Nam Ly tịnh thổ. . .

Tại Phi Tiên cấm khu có thể xưng đỉnh cấp thế lực lớn, ngoại trừ Mạc gia bên ngoài, đều đến!

Trong đó, còn có đến từ này chút đỉnh cấp thế lực lớn bên trong một chúng tiên nhân Thệ Linh.

"Một vị, hai vị, ba vị. . . Lão thiên, vẻn vẹn tiên nhân, liền đến hơn mười vị."

Có lòng người run rẩy.

"Trận chiến này liên quan đến Phi Tiên cấm khu hết thảy Thệ Linh vận mệnh, như không tiên nhân tọa trấn, đâu có thể nào dễ dàng bắt lại cái kia Tô Dịch?"

Đối mặt đám kia Tiên Vân tập hợp tràng diện, vô số người có nghẹt thở cảm giác.

Dù cho trước đó đối Tô Dịch đẹp mắt người, nhìn thấy như thế hoa lệ đội hình, cũng dồn dập cho rằng Tô Dịch nhất định phải thua.

"Cái kia Tô Dịch quá mức tự đại!"

"Một đám đỉnh cấp thế lực lớn hội tụ, hơn mười vị tiên nhân tụ tập, hắn nghĩ một người tới, khiêu chiến ta toàn bộ Phi Tiên cấm khu? Cùng châu chấu đá xe có gì khác biệt?"

Những cái kia căm thù Tô Dịch người, giờ phút này đều phấn khởi.

Trong hư không còn thỉnh thoảng có độn quang lóe lên, mỗi một đạo quang mang, đều đại biểu một vị tiên nhân Thệ Linh đến đây.

Đến cuối cùng, tiên nhân Thệ Linh số lượng đã tiếp cận bốn mươi người!

"Chúng tiên tề tụ! Đặt tại Thái Cổ thời kì, người nào lại gặp thịnh huống như thế?"

Vô số người cảm khái.

Ai cũng không nghi ngờ, ở đây đợi lực lượng trước mặt, bất luận cái gì cường giả, đều muốn bị xé thành phấn vụn!

Mạc Tinh Lâm cũng tới, giấu kín ở trong đám người.

Làm mắt thấy một cái kia cái tiên nhân Thệ Linh giá lâm, hắn tâm một chút trở nên trầm trọng xuống tới.

Lần này, những cái kia đỉnh cấp thế lực lớn rõ ràng triệt để không thèm đếm xỉa.

Phàm đã thức tỉnh xuất thế tiên nhân Thệ Linh, gần như dốc toàn bộ lực lượng!.