Chương 1425: Bắt đầu thanh toán

Chương 1425: Bắt đầu thanh toán

Táng Linh tiên tông.

To lớn cổ lão Tiên gia trong đại điện, mỹ lệ thị nữ như nước chảy tới, dâng lên đủ loại quỳnh tương ngọc lộ cùng trân tu điểm tâm.

Mà trong đại điện, thì ngồi ba mươi sáu vị tiên nhân Thệ Linh!

Trên người bọn họ, hoặc Thần Diễm bốc hơi, hoặc tiên quang sáng chói, hoặc kiếm khí lưu chuyển, mỗi một cái, đều khí tức sục sôi tới cực điểm.

Nhất là dùng trên nhất ngồi chín người, khí thế kinh khủng nhất, cỗ đều bao phủ tại Thần Huy bên trong, trong lúc giơ tay nhấc chân, tràn đầy chí cao uy nghiêm.

Phong Tĩnh hải, Hồng Sơn cầu đều ở trong đó.

"Thời gian qua đi vạn cổ, chưa từng nghĩ lại là bởi vì một cái nhỏ động nhỏ vũ cảnh nhân vật, để cho chúng ta ở đây gặp nhau, quả thực làm người cảm khái."

Chủ vị, Phong Tĩnh hải thổn thức lên tiếng.

Mọi người cũng cảm khái rất nhiều.

Khi còn sống, bọn hắn đều là quát tháo phong vân tiên, vương không thấy vương.

Nhưng hôm nay, bởi vì muốn thu thập chung cùng một cái cừu địch, lại lần đầu tiên hội tụ ở cùng nhau, mặc cho ai có thể không cảm khái?

"Đợi săn giết Tô Dịch kẻ này về sau, ta sẽ cùng chư vị nâng ly."

Phong Tĩnh hải mở miệng.

Chúng tiên cười rộ lấy gật đầu.

Chúng tiên tụ tập ở đây, đặt tại Thái Cổ thời kì, cũng có thể hoành hành thiên hạ, liền là nhân gian mạnh nhất đạo thống, đều có thể san bằng, huống chi không quan trọng một cái Tô Dịch?

"Nói đến, vẻn vẹn chỉ đối phó một tên tiểu bối mà thôi, liền để cho chúng ta những lão gia hỏa này đồng thời xuất động, liền thắng, cũng chỉ có thể tính thắng mà không võ."

Có người than nhẹ.

"Không thể nói như thế, là tiểu gia hỏa kia tuyên bố muốn ta chờ thần phục, có thể không phải chúng ta hùng hổ dọa người."

Có tiếng người khí đạm mạc.

"Thắng làm vua thua làm giặc, chỉ cần đoạt được luân hồi, hết thảy đều đáng giá."

Có người khẽ nói.

Những tiên nhân này bàn luận trên trời dưới biển, nghiễm nhiên một phái nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ.

Phong Tĩnh hải tầm mắt quét qua mọi người tại đây, trong lòng cũng thoả thuê mãn nguyện, tràn đầy tự tin.

Chúng tiên tề tụ, dù cho đều là Thệ Linh, lực lượng như vậy tại thiên hạ hôm nay, cũng đã có thể xưng chí cường, không thể địch nổi!

Đột nhiên, bên ngoài vang lên một hồi xôn xao âm thanh, như sơn băng hải tiếu liên tiếp vang vọng đất trời ở giữa.

Tô Dịch đến rồi!

. . .

Bên dưới vòm trời, một người một chó, cất bước hư không tới.

Nam tử áo bào xanh tung bay dắt, thân ảnh tuấn bạt.

Mà bên người chó vườn, thì cùng thế tục nông gia giữ cửa chó vàng không có gì khác biệt.

Chính là Tô Dịch cùng tên là Tinh Khuyết chó vườn.

Làm cả hai xuất hiện, lập tức dẫn tới một hồi xôn xao.

"Tô Dịch! Hắn lại thật đến rồi!"

"Hắn hắn. . . Làm sao mang theo một con chó tới?"

"Không thích hợp, cái kia Tô Dịch trên thân như thế nào liền một điểm khí tức đều không có?"

Tiếng nghị luận vang vọng đất trời, Tô Dịch lý cũng không lý.

Chó vườn thì có chút bất mãn, ánh mắt lãnh đạm quét nhìn toàn trường, này chút hèn mạt, quả thực là có mắt không tròng!

"Tô Dịch, ngươi như thế nào mang theo một đầu tạp mao chó vườn đến đây, chẳng lẽ nó liền là của ngươi chỗ dựa hay sao?"

Một cái Táng Linh tiên tông Cử Hà cảnh nhân vật nhịn không được trêu chọc, lập tức dẫn tới một hồi cười vang.

Chó vườn hừ lạnh, bỗng dưng vung lên móng vuốt.

Ầm

Mấy ngàn trượng bên ngoài, cái kia Táng Linh tiên tông Cử Hà cảnh cường giả trực tiếp nổ tung, máu vẩy hư không, hồn phi phách tán.

Trong sân cười vang hơi ngừng, bầu không khí tĩnh lặng.

Tất cả mọi người bị kinh đến!

Đây chính là một vị Cử Hà cảnh tồn tại, có thể qua trong giây lát liền bị gạt bỏ tại chỗ!

"Cười a, vì sao không cười?"

Chó vườn lạnh lùng nói.

Nó ánh mắt sâm nhiên, tiếng truyền toàn trường, nhường không biết nhiều ít người biến sắc, lúc này mới đều ý thức được, này chó vườn là một vị khó lường kẻ tàn nhẫn!

"Này chút hèn mạt, đích thật là có mắt không tròng."

Lúc này, một đạo thân ảnh đột nhiên đứng ra, đi vào Tô Dịch cùng chó vườn trước người, cười chào: "Kẻ hèn Mạc Tinh Lâm, gặp qua hai vị đạo hữu."

Mạc Tinh Lâm!

Sự xuất hiện của hắn, nhường ở đây oanh động, rất nhiều người lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

Trước đó không lâu, Mạc gia thái độ kiên quyết đứng tại Tô Dịch bên này, cử động như vậy, trực tiếp bị coi là Phi Tiên cấm khu công địch!

Chẳng qua là, ai cũng không nghĩ tới, Mạc Tinh Lâm vị này tiên nhân lại sẽ tại lúc này về sau xuất hiện!

Hắn. . . Liền không lo lắng bị thanh toán?

Tô Dịch hướng Mạc Tinh Lâm khẽ vuốt cằm, nói: "Này một trận chiến, ngươi cùng nó đều lui tại một bên, chớ có lẫn vào tiến đến."

Mạc Tinh Lâm ngẩn ngơ, đang muốn nói gì.

Tô Dịch đã đem ánh mắt nhìn về phía xa xa vực hồ, lạnh nhạt lên tiếng:

"Ta Tô mỗ người đã đến, các ngươi còn không ra khấu kiến?"

Hắn toàn thân không có một tia tu vi, nhưng mỗi phun ra một chữ, đều như cửu thiên lôi đình nổ vang, thiên địa vì đó rung động.

Như là thực chất hóa sóng âm, theo Tô Dịch trong miệng truyền ra, ầm ầm quét qua vực hồ, nhấc lên kinh đào hải lãng, kích thích một tòa tòa cấm trận đạo văn.

Táng linh tiên núi hộ đạo pháp trận đều tùy theo vận chuyển, ngưng tụ thành một mảnh lồng ánh sáng, đem tiếng gầm ngăn tại bên ngoài.

Vực hồ phụ cận, không biết nhiều ít tu sĩ như bị sét đánh, thần tâm rung động, đụng phải đáng sợ trùng kích, từng cái tất cả đều biến sắc, dồn dập tránh lui.

Cái này là Tô Dịch khủng bố!

Không vận dụng bất luận cái gì pháp thuật thần thông, chỉ dựa vào thanh âm, liền lay động đất trời, chấn nhiếp cùng đánh vào tràng những tu sĩ kia thần hồn!

Bất khả tư nghị nhất chính là, hắn một thân thường thường không có gì lạ, hoàn toàn không một tia tu vi khí tức!

"Để cho chúng ta khấu kiến? A, nho nhỏ kiến càng, dõng dạc!"

Một đạo tràn ngập thanh âm uy nghiêm vang lên.

Chỉ thấy vực hồ trung ương, tiên quang ngút trời, Phong Tĩnh hải, Hồng Sơn cầu suất lĩnh một chúng tiên nhân xuất động, trùng trùng điệp điệp, lướt ngang hư không tới.

Quần tiên xuất động, thiên địa biến sắc!

Cái kia kinh khủng đội hình, cũng là nhường giữa sân triệt để sôi trào, đều vì đó phấn chấn.

Tô Dịch thấy này, vẻ mặt lạnh nhạt như trước, đối với bên người chó vườn nói ra: "Nhớ kỹ, chỉ cho phép xem kịch."

Chó vườn hừ lạnh, tức giận nói: "Bản tọa mới lười nhác giúp ngươi!"

Mạc Tinh Lâm không khỏi ngẩn ngơ, chẳng lẽ Tô Dịch thật dự định chính mình đi cùng quần tiên chém giết?

"Không nghĩ tới, ngươi Mạc Tinh Lâm lại cũng tới."

Phong Tĩnh hải con ngươi như điện, xa xa nhìn về phía Mạc Tinh Lâm, ngữ khí băng lãnh, "Đây là quyết tâm muốn giúp cái kia Tô Dịch, cùng chúng ta là địch?"

Mặt khác tiên nhân cũng đều nhìn về Mạc Tinh Lâm, đằng đằng sát khí.

"Không, hắn giống như ta, là tới xem náo nhiệt."

Chó vườn vượt lên trước nói, " các ngươi nghe rõ ràng, dùng tốt nhất toàn lực, đánh chết cái kia họ Tô tiểu tử!"

Mọi người: "? ? ?"

Đều kém chút cho là lỗ tai mình nghe lầm.

Chợt, chỉ thấy chó vườn chậm rãi nói: "Nhưng ai nếu dám không đánh mà chạy, bản tọa cam đoan để hắn chết đến rất khó coi! !"

Một phen, vang vọng toàn trường, cũng làm cho những tiên nhân kia Thệ Linh sắc mặt đều âm trầm xuống.

Một đầu chó vườn mà thôi, dám uy hiếp bọn hắn!

Này sao mà hoang đường?

Một cái áo bào trắng tóc đen nam tử trung niên ngửa mặt lên trời cười to, "Ha ha ha, con chó này có ý tứ, đợi chút nữa nhất định phải đem hắn bắt giữ, rút gân lột da, làm một nồi nóng hổi thịt chó ăn!"

Đây là một vị tiên nhân Thệ Linh, tên gọi Ngô Trùng chi, đến từ Nam Ly tịnh thổ, khi còn sống là một vị Ma đạo tiên nhân, tính tình thích giết chóc, bá đạo vô cùng.

Chó vườn mãnh liệt hừ lạnh một tiếng, thân ảnh hư không tiêu thất không thấy.

Sau một khắc, nó đã xuất hiện tại cái kia Ngô Trùng chi thân trước, một trảo khét tại Ngô Trùng chi trên mặt.

Ba

Giòn sáng lên bạt tai tiếng vang triệt để.

Ngô Trùng chi cả người bay rớt ra ngoài, gương mặt sưng đỏ.

Toàn trường yên tĩnh, đều rung động.

Mà chó vườn thì đã quay về tại chỗ, lạnh lùng nói: "Ngươi nên vui mừng còn sống, nếu không phải cái kia họ Tô tiểu tử không cho bản tọa lẫn vào tiến đến, một chưởng này, đều có thể đem ngươi lão già này chụp chết!"

Ngô Trùng chi kinh sợ, vẻ mặt khó coi, trong lòng kì thực run sợ cực điểm, không cách nào tưởng tượng, một con chó vườn mà thôi, như thế nào cường đại đến mức độ này.

Ở đây mặt khác tiên nhân cũng đều nhíu mày, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Này chó vườn. . . Đến tột cùng là thần thánh phương nào?

Chẳng lẽ nó liền là Tô Dịch chỗ dựa?

Tô Dịch nhíu nhíu mày, lườm chó vườn liếc mắt.

Mặc dù không nói gì thêm, lại làm cho chó vườn không hiểu một hồi chột dạ, tức giận nói: "Yên tâm, tiếp xuống ngươi chính là bị đánh chết, bản tọa cũng không ra tay!"

"Người đó, chúng ta rút lui, đi chỗ xa xem kịch."

Nói xong, chó vườn đã mang theo Mạc Tinh Lâm nhanh như chớp rời đi.

Một màn này, hoàn toàn vượt quá tất cả mọi người dự kiến.

Phong Tĩnh hải cùng những tiên nhân kia Thệ Linh đều ngơ ngẩn, không lẫn vào! ?

Có ý tứ gì, chẳng lẽ cái kia họ Tô tiểu tử, còn muốn một người cùng bọn hắn ba mươi sáu vị tiên nhân chém giết?

Điên rồi đi!

Trong lúc nhất thời, bọn hắn đều có chần chờ, náo không rõ ràng, Tô Dịch trong hồ lô đến tột cùng cất giấu thuốc gì.

Ai có thể tưởng tượng, để đó một vị lớn chỗ dựa không cần, muốn chính mình chịu chết?

Ở trong đó nhất định có bẫy!

"Các ngươi đừng lo lắng a! Ta đều đã nói, không! Trộn lẫn! Hợp! Van cầu các ngươi mau đánh chết cái kia họ Tô a!"

Tại chỗ rất xa, chó vườn lớn tiếng ồn ào.

Tất cả mọi người kinh ngạc, nghẹn họng nhìn trân trối.

Mạc Tinh Lâm cũng không khỏi tay che trán đầu, bối rối.

Tinh Khuyết đại nhân cùng Tô đạo hữu bọn hắn, đến tột cùng muốn ồn ào thế nào ra?

Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Hắn ánh mắt nhìn xa xa Phong Tĩnh hải đám người, nói: "Ba ngày trước, ta đã nói qua, hoặc là thần phục, hoặc là chết, hiện tại các ngươi có khả năng tỏ thái độ."

Ngữ khí lạnh nhạt, rõ ràng vang vọng toàn trường.

Mỗi người đều kém chút ngoác mồm kinh ngạc.

Chúng tiên phía trước, nhưng lại muốn để bọn hắn hoặc là thần phục, hoặc là chết!

Này Tô Dịch. . . Lại thật có thể phát rồ đạo tình trạng như thế?

"Thần phục?"

Phong Tĩnh hải bên môi nổi lên một tia lãnh ý, "Ngươi cảm thấy, chúng ta hội tụ ở này, là muốn hướng ngươi một cái nho nhỏ hậu bối cúi đầu sao?"

"Những người khác, cũng là ý kiến này?"

Tô Dịch chắp tay sau lưng, tầm mắt quét qua một vòng.

"Như Tô đạo hữu nguyện hiện tại giao ra luân hồi, ta có khả năng làm chủ, làm cho đạo hữu hôm nay bình an rời đi."

Hồng Sơn cầu trầm giọng nói.

Chó vườn xuất hiện, khiến cho hắn phát giác được có chút kỳ quặc.

Mà Tô Dịch cái kia ung dung tư thái, rõ ràng là lực lượng mười phần, điều này khiến cho Hồng Sơn cầu cùng rất nhiều tiên nhân cảnh giác cùng đề phòng.

Ai cũng là trải qua sóng to gió lớn kẻ già đời, làm sao nhìn không ra điểm này?

"Không sai, giao ra luân hồi, dĩ vãng thù hận đều có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua! Nếu không, hôm nay nơi này, ngươi sợ là sẽ phải chết không có chỗ chôn."

Một cái khí chất đoan trang trung niên mỹ phụ mở miệng.

Những tiên nhân này Thệ Linh, đến từ khác biệt Thái Cổ thế lực, tại lúc này lần lượt tỏ thái độ, xem Tô Dịch như cái thớt gỗ bên trên cá ướp muối, cho lấy cho đoạt.

Duy nhất để bọn hắn kiêng kỵ, chính là nơi xa đầu kia từng tỏ thái độ không lẫn vào này một trận chiến chó vườn.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chẳng qua là kiêng kị thôi.

Như thật không thèm đếm xỉa, bọn hắn một chúng tiên nhân cùng một chỗ hợp lại, căn bản không sợ bất luận cái gì người!

"Quả nhiên không ngoài sở liệu, không một người nguyện ý thần phục."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, ngữ khí lạnh nhạt, "Thôi được, hôm nay ta Tô mỗ người ngay tại này Phi Tiên cấm khu, triệt để tiến hành một trận thanh toán!"

Nói xong, hắn cất bước tiến lên.

Một người đối mặt ba mươi sáu vị tiên nhân, vẫn còn muốn chủ động ra tay! ?

Một màn kia, làm cho tất cả mọi người đều trừng to mắt, khó có thể tin..