Chương 1426: Nâng quyền sát tiên

Chương 1426: Nâng quyền sát tiên

Ba mươi sáu vị tiên nhân Thệ Linh phía trước!

Loại kia đội hình, đủ để cho cùng là tiên nhân Thệ Linh tồn tại tuyệt vọng.

Có thể Tô Dịch, lại lẻ loi một mình, tuyên bố muốn tiến hành một trận triệt để thanh toán.

Đồng thời

Hắn còn chủ động đánh ra!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

"Vị đạo hữu kia nguyện ý đi thử một lần kẻ này hư thực?"

Phong Tĩnh hải trầm giọng mở miệng.

Tô Dịch khí tức rất cổ quái, trên thân không có một chút tu vi dấu vết, đơn giản cùng phàm phu tục tử không có khác nhau.

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, để cho người ta ngược lại nhìn không ra hắn hư thực!

"Ta tới đi."

Nương theo lấy một đạo thanh âm khàn khàn vang lên, một cái thân mặc kim bào, đầu đội ngọc quan khô gầy lão giả, đi ra.

Hắn thân ảnh cao gầy, toàn thân tràn ngập như sôi đằng màu bạc tiên quang, uy thế chấn thiên, khí thôn sơn hà.

Liệt Văn chuông!

Huyễn Kiếm tiên lâu một vị tiên nhân Thệ Linh, bối phận cực cao.

Cùng những Tiên đạo đó thế lực khác biệt, người này là ở nhân gian chứng đạo tiên đồ, tại Thái Cổ thời kì, chính là tiếng tăm lừng lẫy nhân gian tiên một trong.

Theo hắn xuất động, tất cả mọi người lộ ra vẻ chờ mong.

"Cẩn thận một chút."

Phong Tĩnh hải nhắc nhở một câu.

Liệt Văn chuông ngữ khí tùy ý nói: "Đạo huynh yên tâm, sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực, huống chi chúng ta Kiếm Tu, không ra tay thì thôi, ra tay nhất định toàn lực ứng phó."

Lúc nói chuyện, hắn lăng không cất bước.

Mỗi bước ra một bước, thiên địa rung động, sơn hà lay động, hư không tại hắn dưới chân đều nứt ra vô số nhìn thấy mà giật mình khe hở.

Loại kia thuộc về Tiên đạo nhân vật uy thế, vẻn vẹn nhìn xa xa, liền để Cử Hà cảnh nhân vật đều thấy run như cầy sấy, có nghẹt thở cảm giác.

Tiên phàm khác đường, phảng phất khác biệt trời vực!

Dù cho bây giờ Liệt Văn chuông, vẻn vẹn chẳng qua là tiên nhân Thệ Linh, có thể loại kia uy thế kinh khủng, cũng xa xa áp đảo Vũ Hóa cảnh phía trên.

Càng bị hoàn toàn không phải tiên nhân ý chí có thể so sánh!

Tại chỗ rất xa, chó vườn híp híp mắt mắt, một cái lưu lạc làm Thệ Linh Kiếm Tiên, thân thể không còn, thần hồn chịu nguyền rủa lực lượng quấn quanh, hắn thực lực chân chính, dù cho không nhận thiên địa quy tắc trói buộc, cũng không đủ khi còn sống hai thành!

Nhưng dù cho như thế, quét ngang thế gian Vũ Hóa cảnh nhân vật, cũng đã dư xài.

Dù sao, đó là Tiên đạo nhân vật!

Mà tại chó vườn trong mắt, Tô Dịch bản thân thực lực liền đã không phải là cảnh giới cao thấp có khả năng cân nhắc, đồng thời còn chấp chưởng lấy Luân Hồi áo nghĩa, cũng tịnh không phải không có lực đánh một trận.

"Hi vọng. . . Ngươi không phải tại cậy mạnh, mà là trong tay nắm giữ đại sát khí."

Chó vườn thầm nói.

Mạc Tinh Lâm tâm thần, thì chưa từng có khẩn trương lên.

Hắn liếc mắt nhìn ra, đối diện cái kia một chúng tiên nhân Thệ Linh, không có bất kỳ cái gì chủ quan, bằng không, căn bản không cần nhường Liệt Văn chuông trước đứng ra tiến hành thăm dò.

Đây là một loại thận trọng từng bước cẩn thận sách lược, mục đích đúng là vì trước thăm dò Tô Dịch nội tình, chầm chậm cầu chi.

Một khi Tô Dịch nội tình bị mò thấy, cũng là khoảng cách lạc bại không xa!

"Nghĩ trước kiểm tra xong ta hư thực?"

Cùng một thời gian, Tô Dịch ý thức được ý đồ của đối thủ, bên môi không khỏi nổi lên một tia giọng mỉa mai đường cong.

Oanh

Lẫn nhau khoảng cách còn có trăm trượng chỗ lúc, Tô Dịch thả người trời cao, hướng chạm mặt tới Liệt Văn chuông đánh tới.

Liệt Văn chuông nhíu nhíu mày, không có chủ quan.

Hắn tay áo phồng lên, hoành không một chỉ điểm ra.

Một đạo kiếm khí màu bạc hoành không mà lên, chảy xuôi tiên quang, phong mang tuyệt thế, dễ dàng đục xuyên trời cao, trảm tới.

Cái kia một cái chớp mắt, tất cả mọi người đều có loại thiên địa bị một kiếm này cắt ra ảo giác, trước mắt nhói nhói.

Đối mặt một kiếm này

Tô Dịch một quyền đánh ra.

Nhẹ nhàng không có bất kỳ cái gì khí tức.

Thật giống như phàm tục võ phu đánh ra một quyền, đơn giản mà trực tiếp, rơi vào mọi người tại đây trong mắt, lộ ra thô tục không thể tả.

Có thể làm một quyền này ném ra, cái kia một đạo kiếm khí màu bạc từng khúc vỡ nát, vùng hư không kia đều tùy theo ầm ầm nổ tung.

Yên hà tràn ngập bên trong, Tô Dịch thân ảnh lóe lên, lại lần nữa giết tới, huy quyền như mưa, thẳng thắn thoải mái.

Căn bản không hề chậm trễ chút nào.

Liệt Văn chuông hừ lạnh, tay áo chấn động, chi chít kiếm khí gào thét mà ra, không không lấp lóe Tiên đạo uy năng, lăng lệ bá đạo.

Để cho người ta cảnh tượng khó tin phát sinh.

Nhìn như không có bất kỳ cái gì tu vi khí tức Tô Dịch, lại thế như chẻ tre, đánh nát đầy trời mưa kiếm, dễ dàng giết tới Liệt Văn chuông phụ cận.

Ầm

Kinh thiên động địa tiếng va chạm bên trong, Liệt Văn chuông thân ảnh lảo đảo rút lui, một tấm già nua gương mặt cũng thay đổi, lộ ra vẻ không thể tin được.

Còn không đợi hắn đứng vững, giết tới gần Tô Dịch, đã lại lần nữa ra tay, lít nha lít nhít quyền kình ví như đè lên nhau thủy triều, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên phá giết mà tới.

Liệt Văn chuông căn bản không dám chần chờ, toàn lực ra tay, toàn thân tiên quang bạo trán, khí thế chấn thiên động địa, tới chém giết.

Có thể vẻn vẹn mấy cái trong chớp mắt, thế công của hắn liền bị triệt để đánh sụp, một thân hộ thể tiên quang đều bị nện đến nổ vang run rẩy, khí huyết sôi trào.

Oanh

Tô Dịch quyền kình như vô kiên bất tồi đao nhọn, phá vỡ Liệt Văn chuông hộ thể tiên quang, nện ở trên người hắn.

Trong chốc lát, Liệt Văn chuông phát ra bị đau kêu rên, cả người bị đánh bay ra ngoài.

Hàng loạt động tác, tại trong chớp mắt phát sinh.

Làm thấy Liệt Văn chuông bị thất bại, giữa sân tất cả mọi người kinh hãi, cả kinh tròng mắt kém chút rơi ra tới.

"Tình huống như thế nào? Tiên nhân Thệ Linh đều không được!"

Có người thét lên.

"Lão thiên! ! ! Con mẹ nó chứ là hoa mắt sao?"

Có người run sợ.

"Cái này. . ."

Phong Tĩnh hải chờ một chúng tiên nhân Thệ Linh, cũng đều bị kinh đến, từng cái lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

Chiến đấu mới vừa bắt đầu không đủ một lát, nhưng lại hiện ra thiên về một bên trạng thái, Liệt Văn chuông như vậy tiên nhân, lại một mực bị Tô Dịch đè lên đánh! !

Này hoàn toàn lật đổ mọi người nhận biết cùng dự phán.

Căn bản không nghĩ tới, nhìn như ví như hạng người phàm tục Tô Dịch, làm chân chính động thủ lúc, sẽ kinh khủng đến mức độ này!

"Tô đạo hữu hắn. . ."

Mạc Tinh Lâm con mắt đăm đăm, cả kinh nói không ra lời.

Lúc mới đầu, hắn tự nghĩ này một trận chiến bên trong, Hồng Vân chân nhân chắc chắn sẽ đứng ra, giúp Tô Dịch ngăn cơn sóng dữ.

Cho đến nhìn thấy chó vườn Tinh Khuyết lúc, kiên định hơn điểm này.

Có thể duy chỉ có không nghĩ tới, chỉ dựa vào thực lực bản thân, Tô Dịch liền đã có thể ở chính diện cứng rắn chống đỡ bên trong, thất bại tiên nhân Thệ Linh!

Đồng thời còn như vậy bá đạo cùng cường thế, theo khai chiến một khắc kia trở đi, liền một đường quét ngang cùng nghiền ép!

"Ngạc nhiên, không có có chút tài năng, hắn chỗ này khả năng dám đến tiến hành thanh toán?"

Chó vườn hừ lạnh.

Kì thực, nó trong lòng cũng rung động không thôi.

Trước đó không lâu, Tô Dịch từng trấn sát tiên nhân Thệ Linh Thôi Chinh.

Có thể thời điểm đó Thôi Chinh, gặp thiên địa quy tắc ước thúc, vẻn vẹn chỉ có thể phát huy ra hai thành thực lực mà thôi.

Mà bây giờ khác biệt, cái kia Liệt Văn chuông thực lực, không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, mạnh mẽ hơn Thôi Chinh không biết bao nhiêu.

Nhưng chân chính lúc đang chém giết, vẫn như cũ bị Tô Dịch thất bại!

Đây là chó vườn đều không nghĩ tới.

Oanh

Giữa sân kinh hãi xôn xao thời điểm, Tô Dịch sớm đã nhất cổ tác khí giết đi qua, nhanh chóng như lưu quang, bá đạo Vô Biên.

Đi

Liệt Văn chuông tế ra một ngụm trắng loá tiên kiếm, nộ trảm mà xuống.

Tiên kiếm thanh ngâm, mang theo đầy trời tiên quang, chiếu sáng thiên địa sơn hà, đâm vào mắt người đều không mở ra được.

Keng

Tô Dịch huy quyền, tới cứng rắn chống đỡ.

Tiên kiếm run rẩy dữ dội, ong ong gào thét.

Tô Dịch lại một quyền ném ra, này thanh tiên kiếm lại không chịu nổi, bị hung hăng nện bay ra ngoài, giống như như giật điện run rẩy, gào thét chấn thiên.

Liệt Văn chuông gặp cắn trả, đột nhiên ho ra máu nữa, vẻ mặt run sợ.

Hắn vừa muốn tránh lui, Tô Dịch tay phải nhô ra, đột nhiên giữa trời nhấn một cái.

Oanh

Ngàn trượng trời cao, bỗng nhiên sụp đổ sụp đổ.

Thân ở trong đó Liệt Văn chuông, lập tức đụng phải đáng sợ trấn áp, thân thể xuất hiện vô số vết rách, máu tươi bắn tung toé, trong miệng phát ra thống khổ kêu thảm.

Tất cả mọi người không rét mà run, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Ai có thể nhìn không ra, Liệt Văn chuông vị này đã từng Kiếm Tiên, tại lúc này lâm vào tràn ngập nguy hiểm trong tuyệt cảnh?

Chết

Thời khắc mấu chốt, một đạo hét to vang lên.

Ba cái tiên nhân Thệ Linh lướt ngang trời cao, trước tiên tới cứu.

Phân biệt là hai nam một nữ, các tế ra đạo ấn, bảo tháp, ngọc phiến, hướng Tô Dịch oanh sát tới.

"Muốn cứu người? Ý nghĩ hão huyền!"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười.

Hắn không tránh không né, cao to thân ảnh bên trên, bỗng nhiên bạo trán ra một cỗ thông thiên triệt địa khí thế.

Ầm

Một ngụm sáng chói màu xanh đạo ấn oanh đến, nện ở Tô Dịch trên thân lúc, lại bị cái kia một cỗ khí thế kinh khủng mạnh mẽ chống đỡ.

Theo sát lấy, cái kia một tôn cổ kính bảo tháp, cùng với cái kia một thanh tỏa ra ánh sáng lung linh ngọc phiến cơ hồ cùng một chỗ đánh tới.

Bảo tháp phóng thích cuồn cuộn Thần Diễm, ngọc phiến nhấc lên muôn vàn ánh chớp.

Có thể hai loại có thể xưng kinh khủng tiên bảo uy năng, cùng cái kia một ngụm đạo ấn một dạng, đều bị Tô Dịch quanh thân một cỗ kinh khủng uy thế ngăn trở!

Thần Diễm gào thét, lại không cách nào tiến thêm.

Ánh chớp nổ vang, đều bị ngăn cản tại quanh thân bên ngoài.

Thật giống như vạn pháp bất xâm!

Ba vị này tiên nhân Thệ Linh hợp lại nhất kích, cũng vẻn vẹn chỉ làm cho Tô Dịch thân ảnh thoáng qua!

Sau đó, hắn giống như mũi tên, không ngừng đem này ba kiện tiên bảo đánh bay ra ngoài, cả người đã đi tới cái kia Liệt Văn chuông trước người.

"Không tốt!"

Liệt Văn chuông mới vừa mới hoãn thần, thu hồi tiên kiếm, làm thấy đánh tới Tô Dịch, không khỏi cả kinh vong hồn đại mạo, làm muốn né tránh lúc, đã căn bản không kịp.

Chết

Tô Dịch một quyền oanh sát mà tới.

Thật giống như thế gian Võ Thần, giơ lên đủ để khai thiên ích địa nắm đấm, muốn áp sập vạn cổ trời cao.

Tại đây tính mệnh du quan thời khắc, Liệt Văn chuông muốn rách cả mí mắt, phát ra chấn thiên gào thét, đột nhiên giơ kiếm nộ bổ.

Một thân lực lượng, đều cuối cùng tại một kiếm này bên trong!

Oanh

Thật giống như trời đất sụp đổ, vạn tượng chết.

Kinh khủng Thần Huy mưa ánh sáng, trực tiếp đem vùng thế giới kia bao phủ.

Tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu bừa bãi tàn phá bên trong, chỉ thấy một ngụm màu bạc tiên kiếm bay bắn đi ra, rơi xuống tại dưới chín tầng trời.

Theo sát lấy, nương theo lấy một đạo thê lương tiếng kêu thảm kinh khủng, Liệt Văn chuông thân ảnh giống như diều đứt dây, theo đầy trời hủy diệt hào quang bên trong bay ngược ra tới.

Thân ảnh còn chưa đứng vững, liền ầm ầm nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Một vị tiên nhân Thệ Linh, lại liền như vậy chết thảm! !

Loại kia một màn, triệt để kích thích đến ở đây tất cả mọi người, đều vì đó rung động, kém chút mộng đi.

Ai có thể tưởng tượng, cho dù có ba vị tiên nhân Thệ Linh kịp thời xuất thủ tương trợ, Liệt Văn chuông vẫn như cũ không thể trốn qua nhất kiếp, bị Tô Dịch cường thế oanh sát tại chỗ?

Ai có thể tưởng tượng, tại khai chiến trước đó cơ hồ bị tất cả mọi người không coi trọng Tô Dịch, sẽ cường đại đến tình trạng như thế?

Hắn quét ngang giữa sân, một đường nghiền ép, một hơi trấn sát tiên nhân!

Đồng thời, từ đầu đến cuối đều chưa từng vận dụng bất luận cái gì bảo vật!

Không ngừng những cái kia người quan chiến bị kinh đến, nơi xa cái kia một chúng tiên nhân Thệ Linh, giờ khắc này cũng không khỏi lộ ra kinh sợ.

Từng cái vì đó biến sắc!

——.