Chương 1427: Kiếm tru quần tiên

Chương 1427: Kiếm tru quần tiên

Liệt Văn chuông chết!

Giây lát ở giữa mà thôi, liền bị Tô Dịch nâng quyền oanh sát.

Ba vị tiên nhân Thệ Linh đồng thời xuất động, đều không có thể cứu hồi trở lại Liệt Văn chuông mệnh!

Làm người ta sợ hãi nhất chính là, cho đến trước mắt, không ai có thể nhìn ra Tô Dịch đạo hạnh cao thấp.

Tất cả những thứ này, hoàn toàn phá vỡ mọi người tưởng tượng.

Trước đó, tại tất cả mọi người suy đoán bên trong, Tô Dịch có can đảm đến đây thanh toán, hẳn là có chỗ ỷ lại, mà hắn chỗ ỷ lại, hoặc là một loại nào đó đại sát khí, hoặc là có chỗ dựa.

Duy chỉ có không nghĩ tới, Tô Dịch chỉ dựa vào thực lực bản thân, liền mạnh mẽ đến như vậy mức độ!

Quá kinh khủng!

Nào chỉ là xa xa người quan chiến, ở đây những tiên nhân kia Thệ Linh, đều nhận trùng kích, khó mà tiếp nhận.

Một cái Động Vũ cảnh Giới Vương, dù cho đã đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ, có thể so sánh tiên nhân Thệ Linh, chênh lệch có thể xa không ngừng một cái đại cảnh giới!

Có thể hết lần này tới lần khác, cái này cũng một người trẻ tuổi, lại có thể đánh giết tiên nhân Thệ Linh, mặc cho ai có thể tiếp thu được?

Đây tuyệt đối là vạn cổ không có sự tình.

Yên hà tỏ khắp bên trong, lộ ra ra Tô Dịch tuấn bạt thân ảnh.

Đánh giết Liệt Văn chuông, mà hắn lông tóc không tổn hao gì!

"Tiên nhân Thệ Linh. . . Giống như cũng chỉ đến như thế."

Tô Dịch khẽ nói.

Hắn ánh mắt trầm tĩnh, vẻ mặt tự nhiên.

Lúc nói chuyện, hắn cất bước hư không, hướng cái kia hai nam một nữ đánh tới.

Trước đó, ba người này từng hợp lại cứu trợ Liệt Văn chuông, Tô Dịch từ sẽ không khách khí.

Giết

Một cái Mãng Bào nam tử thôi động đạo ấn, hướng Tô Dịch đánh tới.

Cùng một thời gian, một cái khác áo tím trung niên cùng y phục rực rỡ nữ tử cũng ra tay, các tế ra bảo tháp cùng ngọc phiến, cùng Mãng Bào nam tử cùng một chỗ vây giết Tô Dịch.

Oanh

Trời đất quay cuồng, tiên quang bao phủ.

Đại chiến càng kịch liệt.

Có Liệt Văn chuông vết xe đổ, ba vị tiên nhân Thệ Linh căn bản không dám bảo lưu, đều thi triển chí cường thủ đoạn.

Mà Tô Dịch vẫn như cũ tay không tấc sắt!

Hắn thả người chém giết, như thế gian Võ Thần xuất chinh, cường thế mà bá đạo, đánh cho tiên bảo run rẩy, ba vị tiên nhân Thệ Linh thế công, đều bị hóa giải.

Dùng một đối ba, còn không rơi vào thế hạ phong!

Loại kia phong thái, lại lần nữa dẫn phát giữa sân oanh động, đều vì đó trố mắt.

"La huynh, ngươi dẫn người đi thu thập kẻ này, chúng ta vì ngươi lược trận!"

Nơi xa, Phong Tĩnh Hải trầm giọng mở miệng.

Tốt

Một cái áo gai Cổ phục đạo nhân đứng ra, râu tóc viết ngoáy, tay cầm một ngụm máu kiếm, khí tức hung hãn xơ xác tiêu điều.

La Trường Vân.

Thần Huyền kiếm trai một vị Kiếm Tiên!

Hắn mang theo trọn vẹn năm vị tiên nhân Thệ Linh đồng thời xuất động, thân ảnh na di, tiến vào chiến trường.

Chín vị tiên nhân Thệ Linh hợp lại, loại kia uy năng nên có cường đại cỡ nào?

Oanh

Chỉ thấy đủ loại tiên bảo vút không, dội tiên quang, suy diễn ra các loại khủng bố tuyệt thế uy năng, hướng Tô Dịch một người đánh giết tới.

Bầu trời đều tại sụp đổ, hư không hỗn loạn.

Phụ cận sơn hà đều sụp đổ, hóa thành bột mịn.

Nơi xa người quan chiến không không kinh hoảng chạy trốn, xa xa tránh né.

Trong chớp mắt mà thôi, Tô Dịch thế công liền bị áp chế lại, cả người lâm vào tầng tầng vây khốn bị động tình cảnh bên trong!

"Chín vị tiên nhân cùng một chỗ hợp lại, mới ngăn chặn cái kia Tô Dịch, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai dám tin tưởng?"

Rất nhiều người ánh mắt phức tạp, cực kỳ chấn động.

"Kiểu người như vậy, phóng nhãn Thái Cổ tuế nguyệt, xem khắp chư thiên trên dưới, sợ đều tìm không ra một cái. . ."

Có người thì thào.

"Nhưng hắn hôm nay đã định trước chắc chắn phải chết!"

"Không thấy à, nơi xa còn có hơn mười vị tiên nhân chưa từng ra tay!"

. . . Tiếng nghị luận đang vang lên.

"Một đám xuẩn tài, tiểu tử kia có thể còn chưa sử dụng bội kiếm đâu!"

Chó vườn hừ lạnh, rất là khinh thường.

Không chỉ là nó chú ý tới, Phong Tĩnh Hải chờ tiên nhân cũng ý thức được điểm này, cũng không khỏi chân mày nhíu chặt.

"Lữ đạo hữu, ngươi dẫn người đi viện trợ, phải tất yếu triệt để ngăn chặn kẻ này, đoạn không thể cho hắn giãy dụa cơ hội!"

Phong Tĩnh Hải trầm giọng phân phó.

"Có thể!"

Một cái cho như thanh niên áo bào trắng nam tử gật đầu đáp ứng.

Hắn thân ảnh thon dài, vĩ ngạn mà bễ nghễ, tên gọi Lữ đông thu, là ở đây những tiên nhân này Thệ Linh bên trong nhân vật đứng đầu.

Lúc này, hắn mang theo ba vị tiên nhân Thệ Linh xuất động, gia nhập chiến cuộc.

Lập tức, trong sân tiên nhân Thệ Linh đã nhiều đến mười ba người!

Mà Tô Dịch tình cảnh, thì càng hung hiểm dâng lên, tràn ngập nguy hiểm.

"Thảo! Thật mẹ hắn không biết xấu hổ!"

Mạc Tinh Lâm không chịu được chửi mắng.

"Bọn hắn nếu muốn mặt, chỗ này có thể sẽ hợp lại ở đây bố cục?"

Chó vườn nhàn nhạt nói, " có điều, càng như thế cũng càng hiển lộ rõ ràng ra tiểu tử kia mạnh mẽ, không phải sao?"

Nói đến đây, nó đột nhiên giật ra cuống họng, hướng nơi xa quát to: "Còn không có ra tay chớ ngẩn ra đó, đều cùng tiến lên! Nhanh giết chết cái kia họ Tô!"

Tiếng truyền toàn trường.

Mọi người: ". . ."

Mạc Tinh Lâm dùng tay nâng trán, mặt mũi tràn đầy cười khổ.

Không biết, chỉ sợ cũng đều coi là, Tinh Khuyết đại nhân đối Tô Dịch khổ đại cừu thâm đây.

Phong Tĩnh Hải không hề động.

Tô Dịch trên người cổ quái quá nhiều, hư thực khó dò, vì vậy này một trận chiến, nhất định phải ổn đánh ổn đâm, thận trọng từng bước!

Ầm ầm!

Chiến đấu càng kịch liệt.

Mười ba vị tiên nhân Thệ Linh hợp lại, loại kia uy năng hoàn toàn chính xác quá mức khủng bố, nhường Tô Dịch cũng thừa nhận áp lực trước đó chưa từng có.

Bất quá, đây cũng chính là hắn chỗ vui lòng nhìn thấy.

Keng

Một đạo kiếm ngân vang ầm ầm vang vọng.

Nhân Gian kiếm rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Cổ phác vô hoa màu vàng đen thân kiếm, giờ phút này nổi lên chói mắt ánh sáng óng ánh, kiếm ngân vang như nước thủy triều, kiếm uy nối liền thiên địa!

Này một cái chớp mắt, tất cả mọi người cảm giác được, Tô Dịch giống biến thành người khác.

Tại hắn tuấn bạt trong cơ thể, có sục sôi như là sấm gió lực lượng tại nổ vang, mỗi một tấc da thịt, đều đang chảy lấy giống như Hỗn Độn đạo vận, như vực sâu như ngục, huyễn hoặc khó hiểu.

Mà hắn một thân uy thế, thì liên tục tăng lên!

Trước đó hắn, toàn thân không có chút nào tu vi khí tức.

Có thể hắn lúc này, thì giống chấp chưởng vạn đạo chúa tể, toàn thân kiếm ý sục sôi, áp bách đến thiên địa thập phương đều tại run rẩy.

"Cuối cùng bị bức bách đến xuất kiếm sao? Như thế liền tốt!"

Nơi xa, Phong Tĩnh Hải thầm nói.

Bất quá, làm chú ý tới Tô Dịch quanh thân cái kia liên tục tăng lên khủng bố uy thế, trong lòng của hắn cũng khó nén rung động, đây là đạp vào Vũ Hóa Chi Lộ rồi?

Có thể trên đời này Thần Anh cảnh nhân vật, đâu có thể nào sẽ có được như thế nghịch thiên chiến lực! ?

Cùng một thời gian, đang ở vây công Tô Dịch cái kia mười ba vị tiên nhân Thệ Linh chấn động trong lòng, vẻ mặt đột biến.

Căn bản không cần thương nghị, đều gấp rút thế công, điên cuồng ra tay, cố gắng ngăn chặn Tô Dịch khí diễm.

Oanh

Các loại tiên bảo nổ vang, đủ loại huyền diệu tiên thuật phóng thích, thật giống như phô thiên cái địa hủy diệt hồng lưu, hướng Tô Dịch trấn sát mà xuống.

Tô Dịch con ngươi chỗ sâu nổi lên một tia khinh thường.

Đối phương đang từng bước thăm dò chính mình, chính mình lại làm sao không bằng này?

Bây giờ, hắn đã lớn gây nên thăm dò rõ ràng lai lịch của đối phương, cũng đã mất lại tiếp tục lưu thủ!

Mở

Một tiếng quát nhẹ, Tô Dịch thả người trời cao, nhất kiếm trảm ra.

Ầm ầm!

Tựa như một vòng cửu thiên mặt trời rơi xuống, bá đạo vô biên kiếm ý thật giống như không gì không phá, nghiền ép hết thảy.

Mà dưới một kiếm này

Một chúng tiên nhân vây công, ầm ầm tán loạn!

"Không tốt!"

"Sao lại. . ."

La Trường Vân, Lữ đông thu chờ tiên nhân đều bị chấn động đến rút lui, từng cái tất cả đều lộ ra khó có thể tin vẻ mặt.

Bọn hắn vây công chi thế cũng theo đó tan rã.

Mà Tô Dịch giết ra khỏi trùng vây về sau, căn bản không chần chờ chút nào, nhanh như tia chớp ra tay.

Oanh

Nhân Gian kiếm quét ngang, kinh khủng kiếm ý nghiền nát trời cao, cũng đem một cái kia cầm trong tay đạo ấn Mãng Bào nam tử oanh sát tại chỗ.

Dứt khoát lưu loát!

Mà thừa dịp này thời cơ, Tô Dịch một hơi trảm ra chín kiếm.

Mỗi một kiếm trảm ra, đều đều có Thông Thiên huyền diệu, hoàn toàn khác biệt.

Hoặc như ngân hà rót xuống từ chín tầng trời, khuynh thiên phúc địa.

Hoặc như thần hỏa luyện Thương Khung, che khuất bầu trời.

Hoặc như tiên nhân lôi thần trống, Bá Thiên Tuyệt địa phương.

. . . Từng đạo kiếm khí, tung hoành giữa sân, vùng thế giới kia đều bị giảo loạn, như muốn sập cùng băng diệt, thật giống như ngày tận thế tới.

Không

Có tiên nhân hoảng sợ thét lên, bảo vật trong tay bị oanh bay, thân ảnh bị mịt mờ kiếm khí bao phủ, trong chốc lát hóa thành bột mịn tiêu tán.

Ầm

Đinh tai nhức óc nổ đùng vang lên, tay kia nắm ngọc phiến y phục rực rỡ nữ tử, thân thể đột nhiên chia năm xẻ bảy, như bị ngũ mã phanh thây, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Mà cùng một thời gian, giữa sân có khác mặt khác ba vị tiên nhân ngã xuống.

Có bị đầy trời kiếm ý chấn vỡ thành bụi phấn, có bị chém thành hai khúc, có thì bị kiếm khí phá vỡ một thân hộ thể tiên quang, đục xuyên đầu mà chết!

Trong chớp mắt mà thôi, liền có sáu vị tiên nhân Thệ Linh chết thảm.

Cái kia đẫm máu tử vong tình cảnh, nhường toàn trường run sợ, không không dại ra tại cái kia.

Đều không nghĩ tới, làm vận dụng bội kiếm lúc Tô Dịch, lại sẽ như vậy khủng bố, cùng trước đó hoàn toàn khác nhau!

Mười ba vị tiên nhân Thệ Linh, trong chớp mắt chết sáu vị, bảy người khác mặc dù sống sót, nhưng hoặc nhiều hoặc ít đều đụng phải bị thương.

Cái gọi là kiếm áp toàn trường, làm như thế!

Những cái kia người quan chiến toàn thân đều đang run sợ.

Quá mạnh!

Một cái có lẽ đã đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ người trẻ tuổi, lại tại hôm nay lúc này, liên sát tiên nhân!

"Trách không được một đêm kia kiếp số sẽ như này cấm kỵ cùng quỷ dị, để cho ta đều thấy e ngại cùng sợ hãi, nguyên nhân chính là, tiểu tử kia chỗ đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ quá mức khủng bố, bằng không, chỗ này có thể sẽ khiến cho hắn có được bực này nghịch thiên chiến lực?"

Chó vườn nội tâm bốc lên.

Nó nhớ tới tại Tô Dịch độ kiếp đêm hôm đó, nhìn thấy cái kia một trận quỷ dị kiếp nạn, mơ hồ đã hiểu tới.

"Tô đạo hữu hắn. . . Chẳng lẽ là Tiên Quân chuyển thế?"

Mạc Tinh Lâm vẻ mặt hốt hoảng, bị chấn động đến triệt để thất thố.

"Tiên Quân chuyển thế?"

Chó vườn nhớ tới Hồng Vân chân nhân từng nói đến một người.

Kiếm điên!

Cái kia từng đứng hàng Trung Ương tiên đình thập đại Tiên Quân đứng đầu, có Tiên giới đệ nhất kiếm đạo Tiên Quân danh xưng truyền kỳ!

"Nhanh, cùng tiến lên!"

Giờ khắc này, Phong Tĩnh Hải triệt để ngồi không yên, phát ra hét lớn.

Từ vừa mới bắt đầu bọn hắn căn bản không nghĩ tới, chỉ dựa vào thực lực bản thân, Tô Dịch đều có thể cường đại đến tình trạng như thế!

Nhất là làm thấy, Tô Dịch liền trảm tiên nhân một màn kia, nhường Phong Tĩnh Hải đám người đều nhận chớ đại kích thích, còn ai dám thờ ơ lạnh nhạt?

Giết

"Không cần giữ lại, triệt để bắt lấy hắn!"

. . . Một chúng tiên nhân Thệ Linh xuất động, trùng trùng điệp điệp, đều phóng xuất ra thao thiên tiên uy, thôi động riêng phần mình bảo vật, thẳng hướng chiến trường.

Vẻn vẹn loại kia uy năng, liền nhường tám ngàn dặm sơn hà đều run rẩy, thiên địa biến sắc.

Nơi xa người quan chiến lại lần nữa xa xa tránh lui.

Mà giờ khắc này, chó vườn cũng hiếm thấy lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nó chú ý tới, những tiên nhân kia Thệ Linh bên trong, có không ít nhân vật lợi hại!

"Đại nhân, một phần vạn Tô đạo hữu bị gặp ngoài ý muốn, ngài sẽ ra tay sao?"

Mạc Tinh Lâm tâm cũng không khỏi treo ở cổ họng, vô ý thức hỏi ra.

Chó vườn không chút nghỉ ngợi nói: "Dĩ nhiên! Chẳng lẽ nói không lẫn vào liền thật không lẫn vào rồi? Như thật dạng này, cùng mua dây buộc mình, vẽ đất làm lao ngớ ngẩn có gì khác biệt?"

Mạc Tinh Lâm: ". . .".