Chương 1428: Hóa Phàm lực lượng luân hồi oai

Chương 1428: Hóa Phàm lực lượng luân hồi oai

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Trong chiến trường, một chúng tiên nhân tất cả đều điên cuồng, sát khí ngút trời, đối Tô Dịch tiến hành vòng vây.

Đủ loại tiên bảo gào thét, mang theo hủy thiên diệt địa uy năng, động một tí có thể dễ dàng gạt bỏ đương thời bất luận cái gì Vũ Hóa cảnh nhân vật.

Không người nào dám giữ lại!

Tô Dịch ánh mắt trầm tĩnh, vẻ mặt không từng có mảy may biến hóa.

Mà ở trong cơ thể hắn, tựa như Cửu Ngục kiếm hình dạng Thần Anh, tại lúc này vang vọng leng keng, thật giống như sôi trào, phồng lên lên sôi trào mãnh liệt đạo hạnh lực lượng.

Một thân Hóa Phàm cảnh tu vi, triệt để vận chuyển!

Bang

Nhân Gian kiếm ngâm rít gào, như cửu thiên đạo âm vang vọng nhân gian.

Cái kia xưa cũ thân kiếm, đều giống như bởi vì phấn khởi mà rung động ầm ầm.

"Liền để các ngươi kiến thức một chút, cái gì gọi là Hóa Phàm lực lượng, cái gì gọi là. . . Luân hồi oai!"

Nhẹ trong tiếng nói, Tô Dịch tay áo chấn động.

Oanh

Nhân Gian kiếm vút không, nhấc lên Thông Thiên kiếm ý.

Một tòa thần bí hùng vĩ Vãng Sinh trì, tại trong kiếm ý tuôn ra, hóa thành một loại kỳ dị luân chuyển lực lượng.

Cái kia một cái chớp mắt, tất cả mọi người linh hồn rung động, giống như không bị khống chế muốn rơi vào vô biên trong vực sâu.

Ở đây bên trong cường giả, đều là Thệ Linh, làm mắt thấy một kiếm này lúc, vô luận tu vi mạnh yếu, đều không rét mà run.

Vãng sinh vô thường!

Chỉ bất quá cùng trước kia không giống nhau, Tô Dịch một kiếm này phía dưới, tựa như chân thực Vãng Sinh trì tái hiện nhân gian, đan xen thần bí luân hồi bóng mờ, kinh khủng đến mức làm người sợ hãi.

Kinh thiên động địa tiếng va chạm bên trong, kẻ địch vây công đều bị tan rã, một chút tiên nhân Thệ Linh càng bị đánh bay ra ngoài!

Mà lúc này, Tô Dịch phảng phất như U Minh chúa tể, chấp đạo kiếm, diễn luân hồi, ví như thác nước Hỗn Độn khí tức tại hắn quanh thân lưu chuyển  khiến cho thiên địa đều giống như lâm vào Cửu U phía dưới.

"Bỉ Ngạn làm dẫn!"

Tô Dịch kiếm chuyển hướng, vô số kiếm ý tuôn ra, diễn hóa vì phô thiên cái địa Tiên Hồng đóa hoa, thật giống như bùng cháy bó đuốc trải thành một con đường, chiếu khắp u ám.

Hỏa Chiếu Chi Lộ!

Dẫn độ vong hồn, chuyển sinh làm chết!

Mấy cái tiên nhân Thệ Linh không kịp né tránh, liền rơi vào Bỉ Ngạn chi lộ, bị tràn đầy thiên hỏa diễm Bỉ Ngạn hoa bao phủ, hóa thành tro tàn tiêu tán.

"Khổ Hải vô độ!"

Tô Dịch tay áo nhẹ nhàng, huy kiếm một bổ.

Thiên địa giống như nứt ra, hiển hiện một mảnh trùng trùng điệp điệp Khổ Hải, vô biên vô hạn, bốc lên lúc, nhấc lên đủ để khiến chư thần trầm luân lực lượng.

Không

Một vị tiên nhân Thệ Linh bị cuốn vào trong bể khổ, thật giống như yếu đuối lục bình, bị vẩn đục nước biển trấn áp, triệt để trầm luân.

Cái kia thê lương hoảng sợ thét lên, vẫn còn tại trong thiên địa quanh quẩn.

Tất cả mọi người không rét mà run.

Quá kinh khủng!

Giờ phút này Tô Dịch thi triển kiếm ý, đơn giản giống như đang tái diễn Lục Đạo luân hồi, quỷ dị, cấm kỵ, khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Hơn mười vị tiên nhân Thệ Linh cùng một chỗ hợp lại, đều không có thể đem hắn ngăn chặn.

Những cái kia tiên bảo cùng sát chiêu, đều bị hắn một thân kiếm ý từng cái tan rã!

Mà tại chém giết lẫn nhau bên trong, do hắn suy diễn luân hồi lực lượng, thì trở thành bất luận cái gì Thệ Linh ác mộng, mang đến không tận bóng ma tử vong.

"Lục đạo phán quyết!"

Tô Dịch thả người trời cao, giơ kiếm đè ép.

Oanh

Giữa thiên địa, âm tào địa phủ cảnh tượng tái hiện, hóa thành Tài Quyết ti, Thiên Mệnh ti, Súc Sinh ti, Ác Quỷ ti, Tu La ti các loại kiến trúc cổ xưa.

Mỗi một loại cảnh tượng ở giữa, do Hoàng Tuyền lộ, Nại Hà kiều quán thông.

Để cho người ta trong thoáng chốc, giống như đi tới U Minh phía dưới, hóa thành đang ở gặp thẩm phán linh hồn, sinh ra phát ra từ sâu trong nội tâm hoảng sợ.

"Không tốt!"

Rất nhiều người biến sắc, xa xa tránh lui.

Thệ Linh, kiêng kỵ nhất cùng sợ hãi liền là luân hồi!

Mà dưới một kích này, lại có vài vị tiên nhân Thệ Linh gặp nạn, bọn hắn chết vô cùng thê thảm, như bị thẩm phán xử tử Ác Linh, chôn vùi vào âm tào địa phủ bên trong.

Trên thực tế, này chút mặc dù là do Luân Hồi áo nghĩa chỗ diễn hóa kiếm ý, nhưng lại sinh động như thật, tựa như chân thực cảnh tượng đang diễn dịch!

Hết thảy, đều cùng Tô Dịch đặt chân Hóa Phàm cảnh có quan hệ.

Đầu này vạn cổ không có đạo đồ, bị chư thần khế ước chỗ gạt bỏ!

Thật là đang đặt chân trên đó, cũng là nhường Tô Dịch đạo hạnh sinh ra nghiêng trời lệch đất thuế biến.

Giống như một trận nguồn gốc từ sinh mệnh cấp độ Niết Bàn!

Mà tu vi đột phá, đạo đồ thuế biến, nhường Tô Dịch đang diễn dịch cùng thi triển Luân Hồi áo nghĩa lúc, uy năng cũng cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

Càng đừng đề cập, luân hồi vốn là thiên sinh khắc chế Thệ Linh!

"Khô Vinh có thứ tự, sinh tử luân chuyển!"

Tô Dịch nhất kiếm giữa trời, như Luân Hồi Vạn Đạo Thụ vụt lên từ mặt đất, bên trên tiếp Thanh Minh, hạ thông Cửu U.

Tại chỗ liền có ba cái tiên nhân Thệ Linh thân thể nứt ra, theo sinh cơ bừng bừng hướng đi khô héo tàn lụi, do sinh mà chết!

Một khô một vinh, sinh tử chuyển biến!

Nơi xa người quan chiến tất cả đều bối rối, trong óc trống không.

Tại bọn hắn trong tầm mắt, thiên địa như rơi vào Vĩnh Dạ, Lục Đạo luân hồi đang tái diễn.

Chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết Vãng Sinh trì, Bỉ Ngạn đường, Khổ Hải, Lục đạo địa phủ. . . Tại Tô Dịch dưới kiếm phong tái hiện tại thế gian.

Thật giống như tại xây dựng cùng tái diễn luân hồi!

Mà những tiên nhân kia Thệ Linh, giống như đụng phải thiên địch khắc chế, mỗi người đều tại luân hồi lực lượng bao phủ bên trong giãy dụa lấy, chìm nổi lấy.

"Luân hồi. . . Bực này lực lượng không khỏi cũng thật là đáng sợ. . ."

Có người cực kỳ bi ai, thấy tuyệt vọng.

"Sao có thể như vậy? Chúng tiên đồng loạt ra tay, đều không làm gì được hắn sao?"

Có người không thể nào tiếp thu được, muốn rách cả mí mắt.

Luân hồi chỉ, cao cao tại thượng tiên nhân Thệ Linh, đều tại bị chung kết, sinh mệnh triệt để tàn lụi cùng diệt vong!

"Cái này. . . Mới là tiểu tử kia chân chính lực lượng chỗ a."

Chó vườn thản nhiên cảm khái.

Phá cảnh chứng đạo Tô Dịch, lại dùng Kiếm đạo suy diễn luân hồi, loại kia kinh khủng uy năng, tuyệt đối là săn giết Thệ Linh đại sát khí, để nó đều run như cầy sấy.

Lúc mới đầu, cơ hồ không có người xem trọng Tô Dịch, tất cả mọi người cho rằng, chúng tiên tề tụ ở đây, Tô Dịch đã định trước có đến mà không có về.

Có thể hiện thực quá mức tàn khốc.

Căn bản không cần mượn dùng cùng ỷ vào người khác hỗ trợ, chỉ dựa vào thực lực bản thân, Tô Dịch liền giết đến tiên nhân ngã xuống như mưa!

"Ta từng nghe nói, trước kia thời điểm Tô đạo hữu từng nói, Cho dù trên trời có tiên, thấy ta cũng râu tận thuận theo  bây giờ xem ra, quả nhiên lời nói không ngoa!"

Mạc Tinh Lâm thì thào.

Nào chỉ là nhường tiên nhân thuận theo, trước mắt Tô Dịch, đang ở nhân gian trảm tiên!

Giết nhóm tiên như mà!

Quả thật, những tiên nhân kia chung quy là Thệ Linh, xa vô pháp đi cùng chân chính tiên so sánh.

Cũng đừng quên, bây giờ Tô Dịch vừa mới đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ!

Huyết vũ mưa lớn, tư tiếng hô "Giết" rung trời.

Lúc mới đầu, có chừng ba mươi sáu vị tiên nhân Thệ Linh tọa trấn, đội hình khủng bố, khí thế hùng hổ.

Nhưng hôm nay, giữa sân đã chỉ còn lại có hơn mười người.

Thương vong hơn phân nửa!

"Đạo hữu tay hạ thủ lưu tình, ta nguyện thần phục! !"

Đột nhiên, một cái Hôi bào lão giả hoảng sợ thét lên.

Đó là Nam Ly tịnh thổ một vị lão nhân, khi còn sống là ma đạo nhất mạch kẻ tàn nhẫn, nhưng hôm nay, lại bị giết đến sợ mất mật!

Phốc

Kiếm khí quét qua, Hôi bào lão giả đầu ném không mà lên.

Thân thể đều tùy theo nổ tung.

Cái gì lưu tình, tại trước khi đại chiến, Tô Dịch đã tỏ thái độ, hoặc là thần phục, hoặc là chết.

Mà những tiên nhân này Thệ Linh, không một người lựa chọn thần phục.

Nếu như thế, tự nhiên chung kết hắn mệnh!

Hối hận cũng đã chậm!

"Tô đạo hữu, ta Xích Thành Đạo Môn từng cùng ngươi kết thiện duyên, bây giờ chính là bị tình thế bức bách, không được không cùng bọn hắn Táng Linh tiên tông kết minh!"

Một người trung niên nam tử run giọng mở miệng, "Mong rằng đạo hữu có thể giơ cao đánh khẽ, cho ta một cái lấy công chuộc tội cơ hội!"

Tô Dịch không để ý đến, cầm kiếm trảm chi, căn bản không mang theo chần chờ.

Cái gì tình thế bức bách, được tuyển chọn nối giáo cho giặc lúc, còn nói gì đã từng thiện duyên?

Chỉ có một con đường chết, mới có thể tạ tội!

Có người khẽ cắn răng, thoát ra trở ra, hướng nơi xa bỏ chạy.

Có thể còn tại nửa đường, liền bị chó vườn ngăn chặn, một bàn tay rút ở trên người, "Trở về!"

Ầm

Này ảnh hình người bóng da giống như, bị oanh đến bên trong chiến trường.

Còn không đợi đứng vững, liền bị Tô Dịch trấn sát tại chỗ.

"Lão Tử đã sớm nói, hôm nay giết không chết cái kia họ Tô tiểu tử, người nào đều không cho đi, bằng không, bản tọa cái thứ nhất không tha cho hắn!"

Chó vườn hét lớn.

Từng cảnh tượng ấy, nhường chỉ còn lại những tiên nhân kia Thệ Linh đều nhanh muốn sụp đổ.

Liều mạng đều vô dụng, tại chấp chưởng luân hồi lực lượng Tô Dịch trước mặt, tựa như thiêu thân lao đầu vào lửa, có thể đem bọn hắn tuỳ tiện thiêu chết!

Rất nhanh, giữa sân chỉ còn lại có Phong Tĩnh Hải, Lữ đông thu chờ năm người.

Mà Tô Dịch áo bào xanh nhuốm máu, mũi kiếm đỏ thẫm.

Bất quá, đó là địch nhân máu, không có quan hệ gì với hắn.

Phản cũng là bởi vì áo bào cùng mũi kiếm nhuốm máu, khiến cho hắn một thân uy thế, bằng thêm một cỗ xơ xác tiêu điều khiếp người thần vận.

Hắn không có lưu tình, vẻ mặt lạnh nhạt như trước, cầm kiếm sát phạt.

Tiên nhân Thệ Linh, cuối cùng chẳng qua là người không ra người quỷ không ra quỷ tồn tại.

Đạo thân thể không còn, thần hồn bị nguyền rủa quấn quanh, chết no chỉ có khi còn sống đỉnh phong nhất lúc hai thành đạo hạnh.

Đối thủ như vậy, đối bây giờ đặt chân Hóa Phàm cảnh, lại chấp chưởng lấy luân hồi lực lượng Tô Dịch mà nói, đã không có bao nhiêu uy hiếp.

Nhiều nhất, cũng chính là giết muốn phí một chút công phu thôi.

Ngày hôm nay, hắn muốn triệt để thanh toán.

Muốn giết tới những cái kia thế lực đối địch sụp đổ!

Răng rắc!

Một cây chiến mâu đứt gãy.

Lại một vị tiên nhân Thệ Linh chết thảm, bị nhất kiếm bêu đầu!

"Nhanh, vận chuyển tiên trận, Tiếp Dẫn lão tổ ——!"

Nơi xa vực trong hồ lớn, Táng Linh tiên tông đại nhân vật triệt để ý thức được đạo không ổn, trước tiên vận chuyển cấm trận, nhấc lên kinh khủng cấm chế gợn sóng, hướng Tô Dịch đánh tới.

Cùng một thời gian, Phong Tĩnh Hải cùng ba người khác đang muốn hướng vực hồ lớn thu lại.

Oanh

Chỉ thấy Tô Dịch trong lòng bàn tay Nhân Gian kiếm đột nhiên trảm ra, đầy trời cấm trận lực lượng nổ tung, lớn như vậy vực hồ bốc lên, bị trảm ra một đạo nhìn thấy mà giật mình khe rãnh.

Khe rãnh phần cuối, Táng Linh tiên tông chỗ Hồ Tâm đảo đều gặp trùng kích, kịch liệt lay động.

"Không tốt!"

Giờ khắc này, Phong Tĩnh Hải đám người triệt để sợ hãi, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Bọn hắn tóc tai bù xù, muốn rách cả mí mắt, tựa như lâm vào tuyệt cảnh khốn thú!

Keng

Tô Dịch cong ngón búng ra mũi kiếm, cất bước đánh tới.

Từ đầu đến cuối, căn bản không có một câu nói nhảm.

Giết địch thanh toán, vừa lại không cần lãng phí miệng lưỡi?

Nhưng lúc này, đột nhiên có một đạo lại một đạo hét lớn, từ đằng xa bên dưới vòm trời vang lên:

"Dừng tay ——!"

"Còn mời tiểu hữu hạ thủ lưu tình!"

. . . Thanh âm còn đang vang vọng, mấy đạo khí tức kinh khủng thân ảnh, na di trời cao mà tới.

Cùng sở hữu ba người.

Một cái Xích Bào nam tử.

Một cái râu quai nón trung niên.

Một cái khô gầy đạo nhân.

Mỗi một cái, đều ví như chấp chưởng sơn hà, miệng ngậm Nhật Nguyệt chúa tể, mới vừa xuất hiện, trên thân cái kia khí tức kinh khủng, liền bao phủ giữa sân.

Ép tới thiên địa run rẩy, ép tới người thở không nổi!

Chó vườn một đôi đôi mắt bỗng nhiên nheo lại, trước tiên na di trời cao, vô thanh vô tức xuất hiện tại Tô Dịch phụ cận.

Phong Tĩnh Hải đám người đầu tiên là khẽ giật mình, chợt nhận ra thân phận của người đến, không khỏi lộ ra vui mừng.

Được cứu rồi!

——.