Chương 1429: Hư Cảnh Chân Tiên phiêu bạt bóng hình xinh đẹp

Chương 1429: Hư Cảnh Chân Tiên phiêu bạt bóng hình xinh đẹp

Xích Bào nam tử tuấn mỹ yêu dị, quanh thân quanh quẩn màu đỏ tiên quang.

Râu quai nón trung niên mang một thanh màu đen chiến phủ, khí tức trầm ngưng như núi.

Mà cái kia khô gầy đạo nhân, tay cầm một nhánh cốt địch, ánh mắt U U.

Bọn hắn bộ dáng khác biệt, có thể trên người khí tức, lại không không hơn xa ở đây những tiên nhân kia Thệ Linh, tùy ý đứng ở đó, vẻn vẹn uy thế, liền áp bách đến thập phương thiên địa run rẩy.

Giống như ba tôn chúa tể lâm thế!

Chó vườn ánh mắt chớp động, vẻ mặt hiếm thấy trở nên trịnh trọng không ít.

"Bọn hắn loại kia tồn tại, như thế nào hiện tại xuất thế! ?"

Mạc Tinh Lâm biến sắc, lưng phát lạnh.

Hắn nhận ra ba người kia lai lịch, mỗi cái khi còn sống đều là Hư Cảnh Chân Tiên!

Đó là xa so với ở đây tiên nhân Thệ Linh càng cao Tiên đạo cảnh giới.

Tại Tiên giới, đặt chân Hư Cảnh tiên nhân, mới có tư cách xưng một tiếng "Chân Tiên" !

Mà tầng thứ này tồn tại, còn xa không tới lúc xuất thế.

Bởi vì bọn họ đạo hạnh quá mức cao thâm cùng khủng bố, đụng phải thiên địa quy tắc áp chế cũng càng đáng sợ.

Có thể hiện tại, lại có ba vị Chân Tiên Thệ Linh xuất hiện!

Trong chốc lát, Mạc Tinh Lâm liền ý thức được không ổn, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Mà Phong Tĩnh Hải, Lữ Đông Lưu bọn bốn người, thì thở phào một hơi.

"Đa tạ ba vị tiền bối đến đây cứu giúp!"

Phong Tĩnh Hải cảm kích lên tiếng.

Xích Bào nam tử khoát tay nói: "Các ngươi lui ra sau."

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, ngữ khí đạm mạc nói: "Người trẻ tuổi, đến đây dừng tay, giao ra Luân Hồi áo nghĩa, bản tọa nhường ngươi còn sống rời đi."

Đây không phải thương nghị, mà là mệnh lệnh!

Tựa như chúa tể hạ đạt ý chỉ, không dung làm trái.

Cái kia khô gầy đạo nhân thì ôn thanh nói: "Tiểu hữu, oan gia nên giải không nên kết, hôm nay ngươi đã vụ ngắn ngày rất nhiều sát nghiệt, mất bò làm chuồng, vẫn chưa là muộn. Ba người chúng ta lão gia hỏa, cùng ngươi không oán không cừu, chỉ cần ngươi giao ra luân hồi lực lượng làm đền bù tổn thất, sự tình hôm nay, có thể tự như vậy lắng lại."

Cái kia râu quai nón trung niên chưa từng lên tiếng, chỉ lạnh lùng mà nhìn chằm chằm vào Tô Dịch, ánh mắt sắc bén, giống như tại xem kỹ một cái tội đồ.

Thiên địa yên tĩnh, không khí đè nén để cho người ta trực thở không nổi.

Ba vị chúa tể Hư Cảnh Chân Tiên đứng ngạo nghễ giữa sân, ở đây hạng người đều câm như hến, nơm nớp lo sợ.

Tô Dịch dậm chân hư không, ánh mắt nhìn cái kia lẫn vào tiến đến ba vị Hư Cảnh Chân Tiên, lạnh nhạt nói:

"Đơn giản vì luân hồi lực lượng, các ngươi cùng bọn hắn, có cái gì khác nhau?"

Ánh mắt của hắn trong suốt bình tĩnh, ngôn từ lộ ra chất vấn, nhường cái kia ba vị Hư Cảnh Chân Tiên hơi có chút không thoải mái.

Xích Bào nam tử nhíu nhíu mày, cũng không để ý tới, chỉ nói nói: "Đến lượt ngươi tỏ thái độ, chỉ cần trả lời, có hay không giao ra luân hồi liền có thể!"

Ngôn từ hùng hổ dọa người.

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, nói: "Thái độ của ta rất đơn giản, phàm xem ta làm địch nhân, hoặc là thần phục, hoặc là chết!"

"Tùy tiện!"

Phong Tĩnh Hải cái thứ nhất quát, giận quá mà cười.

Xích Bào nam tử, khô gầy đạo nhân cùng râu quai nón trung niên đều nhíu nhíu mày, đều không nghĩ tới, bọn hắn đều đã tự mình giá lâm, có thể này Tô Dịch... Còn như thế ngu xuẩn mất khôn.

Thậm chí, còn dám nói năng lỗ mãng, uy hiếp bọn hắn!

Này sao mà hài hước?

Tô Dịch lườm Phong Tĩnh Hải, Lữ Đông Lưu đám người liếc mắt, lạnh nhạt nói: "Các ngươi hôm nay cũng phải chết, người nào tới cũng không thể nào cứu được các ngươi, ta nói!"

Ngươi

Phong Tĩnh Hải đám người vẻ mặt hơi ngưng lại.

"Đạo huynh, ta đã nói qua, ngôn từ tối vi tái nhợt vô lực, cho dù chúng ta khinh thường đi khi nhục dạng này một cái hậu bối, nhưng bây giờ ngươi cũng thấy, hắn... Hết sức không phục a."

Xích Bào nam tử chậm rãi nói ra, ánh mắt sâu thẳm, lạnh lùng đáng sợ.

Khô gầy đạo nhân khẽ thở dài: "Ta sống lâu như vậy, cũng lần thứ nhất nhìn thấy như thế đầu óc chậm chạp hậu sinh."

Một mực thờ ơ lạnh nhạt chó vườn, giờ phút này lại nhịn không được nhếch miệng cười rộ lên, nói: "Các ngươi là cái thá gì, cũng dám ở Lão Tử trước mặt nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người giật mình!

Đều không cách nào tưởng tượng, đều đã đến lúc này, cái kia con chó vườn sao còn dám phách lối như vậy.

"Muốn ăn đòn!"

Xích Bào nam tử trong con ngươi sát cơ bạo trán, đang muốn xuất thủ.

"Chậm đã!"

Khô gầy đạo nhân trước tiên ngăn cản.

Hắn mày nhăn lại, ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn xem chó vườn  nói, "Ngươi là... Hồng Vân tiên tử bên người vị kia Tinh Khuyết đạo hữu?"

Hồng Vân tiên tử?

Tinh Khuyết?

Ở đây rất nhiều người thấy hoang mang.

Liền là Phong Tĩnh Hải đám người, cũng không hiểu ra sao.

Bọn họ cũng đều biết Hồng Vân tiên tử, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ rõ ràng, đối phương là đến từ Tiên giới một vị tiên nhân hậu duệ, thân phận có chút tôn quý.

Nhưng cũng vẻn vẹn như thế.

Đến mức được xưng "Tinh Khuyết" chó vườn, bọn hắn hoàn toàn không biết.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, tại trước khi đại chiến, cho dù là bọn họ phát giác được chó vườn không giống bình thường, cũng chưa chân chính để ở trong lòng.

Có thể giờ phút này vô luận là khô gầy đạo nhân, vẫn là Xích Bào nam tử cùng râu quai nón trung niên, vẻ mặt đều đã phát sinh biến hóa, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện nghi ngờ!

"A, lão già ngươi nhãn lực không tệ a."

Chó vườn hất cằm lên, lạnh lùng nói, " nếu nhận ra bản tọa, bản tọa liền cho các ngươi một cái cơ hội, bây giờ rời đi, chớ có lẫn vào tiến đến, bằng không, đừng trách bản tọa trở mặt vô tình!"

Một phen, không chút khách khí.

Cái này khiến Xích Bào nam tử đám người vẻ mặt đều có chút âm trầm.

"Đạo hữu không khỏi quá bá đạo!"

Xích Bào nam tử lạnh lùng nói, " ngươi cùng Hồng Vân tiên tử chẳng lẽ còn dự định độc chiếm luân hồi lực lượng hay sao?"

Khô gầy đạo nhân ôn thanh nói: "Tinh Khuyết đạo hữu, ngươi xem dạng này như thế nào, chỉ cần ngươi nhường vị kia tiểu hữu giao ra một phần Luân Hồi áo nghĩa, nể tình Hồng Vân tiên tử trên mặt mũi, ta đám ba người lập tức đi ngay, tuyệt sẽ không lại lẫn vào chuyện hôm nay."

Lời này vừa nói ra, Phong Tĩnh Hải đám người trong lòng lộp bộp một tiếng, thầm hô không ổn, từng cái vẻ mặt cũng thay đổi.

Chẳng ai ngờ rằng, trước đó còn bị bọn hắn coi là chỗ dựa ba vị Hư Cảnh Chân Tiên, lại lại bởi vì Hồng Vân tiên tử quan hệ, lập tức cải biến chủ ý!

Thậm chí, đều không có ý định lại che chở bảo vệ bọn họ!

Cũng là lúc này, bọn hắn mới khắc sâu ý thức được, Tô Dịch không chỉ là đạo hạnh khủng bố, đồng thời sau lưng còn có chỗ dựa!

Đáng tiếc, bọn hắn không biết là, Tô Dịch căn bản là không có coi Hồng Vân chân nhân là qua chỗ dựa, một lần đều không có!

Vô luận kiếp trước kiếp này, hắn luôn luôn khinh thường ỷ vào ngoại lực.

Cho dù là bên người chó vườn, cũng là chủ động đụng lên môn đến giúp đỡ.

"Nghĩ cái rắm ăn đâu!"

Chó vườn giễu cợt, "Ba cái biến thành Thệ Linh Hư Cảnh Chân Tiên mà thôi, thật đem mình làm khỏa hành rồi?"

Dưới con mắt mọi người, bị chó vườn như vậy nói móc cùng nhục nhã, nhường Xích Bào nam tử đám người vẻ mặt đều âm trầm xuống.

"Tại sao phải khổ như vậy, chẳng lẽ đạo hữu cho rằng, có thể ngăn trở ba người chúng ta?"

Khô gầy đạo nhân thở dài.

Một cỗ tràn trề sát cơ tuôn ra, quấy nhiễu phong vân.

Ba vị Hư Cảnh Chân Tiên, nhìn về phía chó vườn tầm mắt đã mang lên thấu xương lãnh ý.

Người mang luân hồi lực lượng Tô Dịch, đối bọn hắn bực này Thệ Linh mà nói, liền như là vô pháp kháng cự Thiên đại tạo hoá.

Ai cũng không có khả năng cứ thế từ bỏ!

"Nể tình Hồng Vân tiên tử trên mặt mũi, chúng ta sẽ không tổn thương đạo hữu, nhưng nếu đạo hữu ngu xuẩn mất khôn, chúng ta cũng chỉ có thể đắc tội!"

Khô gầy đạo nhân trầm giọng nói.

Giờ khắc này, Tô Dịch cất bước đi vào chó vườn một bên, lạnh nhạt nói: "Ngươi lui ra sau, nếu bọn hắn muốn chết, ta tới tác thành cho bọn hắn liền có thể."

Tất cả mọi người kinh ngạc, kém chút hoài nghi mình nghe lầm.

Ba vị Hư Cảnh Chân Tiên cũng giật mình, bằng đất hoang sai cảm giác.

Chợt, bọn hắn cũng không khỏi cười rộ lên.

"Tinh Khuyết đạo hữu, ngươi cũng thấy đấy, vị tiểu hữu này có thể một điểm không lĩnh tình, muốn ai làm nấy chịu!"

Khô gầy đạo nhân vê râu cười to.

Chó vườn không cười, nó nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, nói: "Lần này, ta cũng không thể đáp ứng ngươi! Bằng không..."

"Không ngừng chủ nhân sẽ thất vọng, Lão Tử đời này cũng sẽ không ngóc đầu lên được!"

Nói xong, nó nghiêng đầu sang chỗ khác, nhìn phía xa ba vị Hư Cảnh Chân Tiên, lạnh lùng nói: "Dùng một đối ba, Lão Tử Lạp Nhĩ chờ đệm lưng cũng không phải việc khó!"

Oanh

Thân thể nó bên trên, chảy xuôi tiên quang, ví như tinh huy như thác nước, kinh thiên động địa, áp bách đến phụ cận thiên địa đều kịch liệt gào thét, mãnh liệt bốc lên.

Loại kia uy thế, hoàn toàn không kém gì cái kia ba vị Hư Cảnh Chân Tiên bên trong bất kỳ người nào!

Giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Cũng là lúc này, mọi người mới ý thức tới, đầu này không đáng chú ý chó vườn, nguyên lai lại khủng bố như thế!

Phong Tĩnh Hải đám người càng là sinh ra hàn ý trong lòng.

Căn bản không cần hoài nghi, như trước đó đại chiến lúc bộc phát, này chó vườn liền nhúng tay vào, bọn hắn đã định trước sẽ bị bại rối tinh rối mù, căn bản không có bất kỳ huyền niệm gì.

"Nguyên lai tên chó chết này lại lợi hại như thế."

Tô Dịch cũng không nhịn được kinh ngạc.

Hắn sớm ý thức được chó vườn rất mạnh, lại không nghĩ rằng, lại cường đại đến mức độ này!

Hừ

Xích Bào nam tử sát cơ sôi trào, ánh mắt như điện, "Tinh Khuyết đạo hữu, chúng ta đã đầy đủ nhường nhịn, có thể ngươi lại rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt, có thể thực để cho chúng ta thất vọng!"

"Ít hắn mẹ tất tất, có loại tới giết chết Lão Tử!"

Chó vườn nhe răng cười.

Tô Dịch nắm chặt trong tay Nhân Gian kiếm, ánh mắt lạnh nhạt, hắn đương nhiên sẽ không nhìn xem chó vườn đi liều mạng.

Tại hắn hắn trong cơ thể, có kinh khủng đạo hạnh lực lượng đang sôi trào.

Trong thức hải, yên lặng Cửu Ngục kiếm cũng tại ong ong run rẩy.

Đặt chân Hóa Phàm cảnh về sau, hắn còn chưa từng động tới Cửu Ngục kiếm lực lượng!

Thiên hôn địa ám, sát cơ nối liền càn khôn, vô số người sợ hãi.

Mắt thấy đại chiến liền đem hết sức căng thẳng

Đột nhiên một hồi nhẹ nhàng tiếng bước chân vang lên.

Giống đạp tại mịn nhẵn trên đất, thanh âm nhẹ nhàng, thấp một loại nhàn nhã lười biếng đặc biệt tiết tấu, rõ ràng rất nhỏ tiếng bước chân.

Có thể tại thời khắc này, lại thanh thanh sở sở vang tại trong thiên địa.

Mà rơi vào mọi người trong tai, cái kia nhẹ nhàng bước chân, tựa như Thiên thần gióng lên trống to, ầm ầm nổ vang ở buồng tim.

Sau đó

Những cái kia người quan chiến, đều đầu ông một tiếng, sợ mất mật, một chút tu vi hơi yếu trực tiếp liền ngất tới!

Giữa thiên địa, nồng đậm ví như thực chất sát cơ, phút chốc tán loạn tan rã, trừ khử vô tung.

Ba vị Hư Cảnh Chân Tiên, cùng với Phong Tĩnh Hải chờ tiên nhân Thệ Linh, đều thần tâm run rẩy, vẻ mặt đột biến, cùng nhau nhìn về phía nơi xa.

Chó vườn giật mình, chợt trong con ngươi lộ ra vẻ mừng rỡ.

Tô Dịch cũng vô ý thức ngẩng đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một đạo quen thuộc yểu điệu thân ảnh, từ đằng xa đi tới.

Áo vải trâm mận, tóc hoa bàn búi tóc, tướng mạo bình thường, chỉ có đôi mắt xanh triệt như nước hồ, sáng long lanh trong vắt giống như Tinh Thần.

Hồng Vân chân nhân!

Cùng lần trước tại Tử Tiêu đài một trận chiến bên trong gặp nhau lúc khác biệt.

Lần này Hồng Vân chân nhân, không có nói lấy lẵng hoa, mà là ôm một ngụm vết rỉ loang lổ màu đen vỏ đao.

Nàng đi lại nhẹ nhàng, đạp tại trong hư không, không giống như là tại hành tẩu, ngược lại là giống hư không nâng nàng tại na di.

Thiên Nhai Chỉ Xích, Súc Địa Thành Thốn.

Trong chớp mắt, liền đã đi tới giữa sân.

Cũng lập tức thành toàn trường chú mục tiêu điểm!

Mà ánh mắt của nàng quét qua chó vườn, nhìn về phía Tô Dịch, nói khẽ:

"Ta mang theo một bình mới nhưỡng rượu, muốn hay không trước nếm thử?"

——.