Chương 1430: Hồng Vân tiên tử phong thái

Chương 1430: Hồng Vân tiên tử phong thái

Giữa thiên địa sát khí, đã không còn sót lại chút gì.

Một cỗ an lành tĩnh mịch không khí, lặng yên bao phủ tại đây rách nát sơn hà ở giữa.

Này loại vô hình biến hóa, nhường ở đây hết thảy tiên nhân chấn động trong lòng.

Hồng Vân chân nhân giá lâm, căn bản chưa từng ra tay, có thể sự xuất hiện của nàng, lại làm cho thiên địa vạn tượng đều tùy theo biến hóa.

Tâm niệm chuyển động, vạn tượng theo tới.

Thân ảnh chỗ đến, Đại Đạo tùy theo.

Này không thể nghi ngờ muốn so "Ngôn Xuất Pháp Tùy" bực này đại thần thông càng bất khả tư nghị!

Mà Hồng Vân chân nhân sau khi đến, xem ở đây quần hùng như không, thẳng đi vào Tô Dịch trước người, như ôn chuyện, nhẹ giọng nói chuyện với nhau.

Tô Dịch ánh mắt vi diệu.

Lần trước tại Tử Tiêu đài một trận chiến lúc, Hồng Vân chân nhân đồng dạng giá lâm, cũng đồng dạng từng cho mình một bầu rượu.

Mà lần này, nàng lại tới.

Liền phảng phất lão hữu tới chơi, chỉ vì cùng mình nâng cốc ngôn hoan.

Tô Dịch cười cười, nói: "Nơi này cảnh này, có thể không xứng với đạo hữu mới nhưỡng rượu."

Hồng Vân chân nhân tầm mắt một tỏa ra bốn phía, nói: "Mùi máu tanh có chút nặng, hoàn toàn chính xác ảnh hưởng phẩm tửu mùi vị."

Dừng một chút, nàng nói ra: "Vậy thì chờ rời đi Phi Tiên cấm khu về sau, ta lại mời đạo hữu đối ẩm, được chứ?"

Tô Dịch hớn hở nói: "Được."

Hai người nói chuyện, không coi ai ra gì.

Loại kia thong dong tự nhiên dáng vẻ, nhường không biết nhiều ít người kinh ngạc tán thán.

Nhất là Mạc Tinh Lâm, nội tâm càng là kích động không thôi.

Quả nhiên, Hồng Vân tiên tử đến rồi!

Vị này từng được thỉnh mời đi tới Trung Ương tiên đình tham gia Bàn Đào yến thần bí tồn tại, để bọn hắn Mạc gia một chút tiên tổ đang nói đến lúc, đều giữ kín như bưng!

Nàng lai lịch đặc thù, thần bí mà mạnh mẽ.

Cho dù là tại Tiên giới, cũng cơ hồ không có người hiểu rõ nàng chân chính nội tình.

Cũng chính là bởi vì không hiểu rõ, đương thời hạng người, rất nhiều người chỉ xem nàng như làm bình thường tiên nhân hậu duệ, giống Mạc Thanh Sầu, Phù Đông Ly.

Giống Phong Tĩnh Hải, Lữ đông thu những tiên nhân này Thệ Linh.

Đều như thế.

Nhưng tại hiểu rõ một chút Hồng Vân tiên tử sự tích mắt người bên trong, mới rõ ràng nhất vị này nữ tử thần bí, là hạng gì khó lường tồn tại!

Lúc này, cái kia ba vị Hư Cảnh Chân Tiên vẻ mặt, đều đã trở nên ngưng trọng lên.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn cũng biết một chút cùng Hồng Vân tiên tử có liên quan sự tích!

"Nếu Hồng Vân tiên tử muốn dẫn đi vị kia tiểu hữu, chúng ta đương nhiên sẽ không ngăn cản  bất quá, trước khi đi, còn mời vị kia tiểu hữu giữ Luân Hồi áo nghĩa lại một phần."

Khô gầy đạo nhân thần sắc trịnh trọng, nghiêm túc nói, "Bằng không, không ngừng ba người chúng ta lão gia hỏa không đáp ứng, này Phi Tiên cấm khu bên trong những cái kia còn chưa từng xuất thế đồng đạo, sợ cũng sẽ không từ bỏ ý đồ."

Hồng Vân chân nhân không để ý đến, trực tiếp liền bỏ qua!

Nàng nhẹ giọng đối Tô Dịch nói, " hôm nay thế cục có chút phức tạp, ngươi lại nhìn xem, để ta giải quyết."

Tô Dịch trong lòng hơi có chút dị dạng.

Này cơm chùa, còn có thể cưỡng ép để cho mình ăn?

"Ta cảm thấy..."

Tô Dịch há mồm muốn nói gì.

Hồng Vân chân nhân đã khô giòn lưu loát nói: "Về sau, ta khả năng cần ngươi hỗ trợ  ấn thế tục lời giải thích, về sau... Ngươi chính là ta muốn vuốt ve đùi."

Tô Dịch: "..."

Phốc

Chó vườn kịch liệt ho khan, sặc đến khó chịu.

Mạc Tinh Lâm nghẹn họng nhìn trân trối.

Mọi người cũng đều một hồi kinh ngạc.

Mà bị Hồng Vân chân nhân không nhìn thẳng khô gầy đạo nhân, mặt mũi có chút không chịu đựng nổi, nói: "Hồng Vân tiên tử, ngươi..."

Mới nói được này, Hồng Vân chân nhân đột nhiên quay đầu nhìn qua.

Cái kia một cái chớp mắt, khô gầy đạo nhân run lên trong lòng, bằng sinh nguy hiểm báo hiệu.

Nhiều năm chinh chiến chém giết bản năng, khiến cho hắn trước tiên vung động trong tay cốt địch.

Oanh

Tầng tầng tuyết trắng tiên quang tuôn ra, hóa thành từng đạo kết giới, hoành cản trước người.

Cùng một thời gian, khô gầy đạo nhân há mồm phun ra một viên tiên phù, hóa thành một tầng áo giáp màu vàng kim, phút chốc bao trùm khắp toàn thân từ trên xuống dưới.

Vừa làm xong tất cả những thứ này, chỉ thấy xa xa Hồng Vân chân nhân nâng tay lên bên trong màu đen vỏ đao, giữa trời một điểm.

Một đạo hồng quang chợt hiện.

Ầm

Từng đạo ví như một phương Giới Vực kết giới lực lượng, ví như bọt biển nổ tung.

Cái kia một đạo hồng quang dư thế không giảm, dùng thế tồi khô lạp hủ đục xuyên khô gầy đạo nhân quanh thân bao trùm màu vàng kim áo giáp.

Răng rắc! !

Màu vàng kim áo giáp chia năm xẻ bảy.

Mà khô gầy đạo nhân lồng ngực chỗ, thì bị tạc ra một cái to bằng miệng chén hang.

Hắn trừng to mắt, bờ môi run rẩy, "Ngươi..."

Lời còn chưa nói ra, hắn thân thể tùy theo vỡ nát, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng mảnh vụn đổ rào rào bay xuống.

Đến cuối cùng, chỉ còn lại có cái kia một nhánh cốt địch thất lạc tại địa phương.

Hời hợt nhất kích!

Gạt bỏ một vị Hư Cảnh Chân Tiên Thệ Linh!

Này một cái chớp mắt, đứng ở khô gầy đạo nhân bên người Xích Bào nam tử cùng râu quai nón trung niên đều vong hồn đại mạo, toàn thân trở nên cứng.

Này một cái chớp mắt, ở đây những người khác đều kinh hãi, vì đó thất thần.

Hư Cảnh Chân Tiên cấp độ Thệ Linh, xa so với tiên nhân Thệ Linh càng kinh khủng.

Ai có thể tưởng tượng, bực này tồn tại lại ngay cả nhất kích cũng đỡ không nổi?

Tô Dịch cũng không nhịn được nheo mắt lại.

Hắn nhịn không được nhìn nhiều Hồng Vân chân nhân trong tay cái kia một ngụm màu đen vỏ đao liếc mắt.

Đao này vỏ vết rỉ loang lổ, nhuộm khô cạn vết máu, cũng có thật nhiều vết rách, nhưng này chút vết rách rõ ràng bị tu bổ qua.

Bất kể thế nào xem, đều giống như một kiện cổ xưa tàn phá cổ lão vật, nhìn không ra cất giấu nhiều ít Huyền Cơ.

Nhưng tại Tô Dịch thức hải bên trong, Cửu Ngục kiếm lại tại kích động, giống như ngửi được mùi tanh mèo, rục rịch!

Không thể nghi ngờ, này khẩu màu đen vỏ đao, bị Cửu Ngục kiếm để mắt tới, coi là mê người mỹ vị!

Tô Dịch bất động thanh sắc, dùng thần hồn cảnh cáo Cửu Ngục kiếm, lúc này mới làm yên lòng Cửu Ngục kiếm.

Đi

Xích Bào nam tử xoay người bỏ chạy.

Hai tay hắn vồ lấy, hư không bị xé mở, trực tiếp tiến hành na di.

Hồng Vân chân nhân vẻ mặt điềm tĩnh, chỉ cầm trong tay màu đen vỏ đao tại trong hư không một đập.

Oanh

Vạn trượng trời cao nứt ra.

Cuồng bạo Không Gian pháp tắc sụp đổ, hóa thành hủy thiên diệt địa hồng lưu bừa bãi tàn phá.

Mà Xích Bào nam tử thân ảnh, thì giống như nộ hải cuồng đào bên trong một cọng cỏ, nếu không phải hắn liều mạng giãy dụa, kém chút liền bị không gian phong bạo bao phủ!

Dù vậy, khi hắn trốn tới lúc, toàn thân đã thủng trăm ngàn lỗ, đều là nhìn thấy mà giật mình vết rách.

"Ta nhận thua ——!"

Xích Bào nam tử kêu to, mặt mũi tràn đầy viết run sợ.

Hắn hiểu qua Hồng Vân tiên tử một ít sự tích, nhưng cũng vẻn vẹn như thế, cũng không rõ ràng Hồng Vân tiên tử thực lực chân chính cùng nội tình.

Cũng là lúc này, hắn mới khắc sâu ý thức được, cái này lai lịch nữ nhân thần bí là kinh khủng bực nào một vị tồn tại.

"Nhận mẹ ngươi thua! Vừa rồi không rất hung hăng càn quấy sao?"

Chó vườn tức miệng mắng to.

Mà tại nó thanh âm vang lên lúc, Hồng Vân chân nhân sớm đã động thủ.

Tinh tế óng ánh tuyết trắng đầu ngón tay tại hư không một vệt.

Xùy

Trong hư không xuất hiện một đạo thẳng tắp vết rách.

Xích Bào nam tử đầu người lăn xuống.

Sau đó, thủ cấp của hắn cùng thân thể đều tùy theo băng diệt.

Vậy dứt khoát lưu loát thủ pháp, giống như thu hoạch rơm rạ dễ dàng tùy ý.

Này thấy Tô Dịch đều hít vào khí lạnh.

Lần này, Hồng Vân chân nhân đều khinh thường vận dụng cái kia màu đen vỏ đao, mà vẻn vẹn chẳng qua là giơ tay gạt một cái! Cái kia Xích Bào nam tử liền bỏ mình tại chỗ!

Mà nên có kinh khủng bực nào tu vi, mới có thể tại diệt sát Hư Cảnh Chân Tiên lúc, như thế hời hợt?

Toàn trường tĩnh lặng.

Một cỗ sự sợ hãi vô hình dòng nước lạnh, khuấy động tại trong lòng mọi người.

Hết thảy nhìn về phía Hồng Vân chân nhân tầm mắt cũng thay đổi!

"Ngươi vì sao không trốn?"

Hồng Vân chân nhân có chút ngoài ý muốn, nàng chú ý tới, cái kia râu quai nón trung niên chưa từng bỏ chạy.

"Tiên tử phía trước, ta đã không có đường lui, lại... Vì sao muốn trốn?"

Râu quai nón trung niên than nhẹ.

Trước đó trong lúc giằng co, hắn một mực trầm mặc ít nói, tích chữ như vàng.

Mà lúc này, hắn đưa tay rút ra sau lưng chiến phủ, ánh mắt trầm ngưng mà dứt khoát, nói: "Nếu biết rõ chắc chắn phải chết, liền... Bị chết mỹ lệ một chút cũng tốt."

Oanh

Hắn thả người dậm chân trời cao, vung lên chiến phủ, nộ trảm mà tới.

Thiên địa run rẩy, hư không sụp đổ.

Hư Cảnh Chân Tiên lực lượng, vượt quá tưởng tượng khủng bố, vẻn vẹn loại kia thần uy, liền ép tới người trực thở không nổi.

Đối mặt một kích này, Hồng Vân chân nhân cong ngón búng ra.

Răng rắc! !

Đầy trời tiên quang sụp đổ, chiến phủ đứt thành hai đoạn.

Râu quai nón trung niên thân ảnh như đảo bắn tên mũi tên, hung hăng rơi xuống ra ngoài, thân thể xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Giống mạng nhện giăng đầy đồ sứ!

"Ngươi... Là Tiên Quân! ?"

Râu quai nón trung niên mở to hai mắt, thanh âm lộ ra khó có thể tin.

Tiên Quân!

Đặt tại Tiên giới, chỉ có có thể xưng tôn một vực giả, mới có thể được xưng là "Tiên Quân" !

Đó là một loại xa xa áp đảo Hư Cảnh phía trên tồn tại.

Một người, liền có thể chèo chống một phương Tiên đạo thế lực lớn!

Giống Mạc Tinh Lâm chỗ Tông Tộc, liền có "Tiên Quân thế gia" thanh danh tốt đẹp, nguyên nhân chính là, kỳ tông tộc bên trong từng từng đi ra Tiên Quân nhân vật.

"Tiên Quân?"

Hồng Vân chân nhân lắc đầu.

Mà ở phía xa, râu quai nón trung niên không khỏi ngơ ngẩn: "Cái kia... Ngươi tại sao lại... Như thế..."

Thanh âm đứt quãng, còn chưa nói xong, thân thể của hắn đã nát vụn, ầm ầm trừ khử.

Đến tận đây, ba vị Hư Cảnh Chân Tiên đều vẫn!

Bọn hắn chịu đựng qua mạt pháp thời đại, trải qua vạn cổ tuế nguyệt biến thiên, thật vất vả nhịn đến tức đem lúc xuất thế.

Nhưng lại tại hôm nay lúc này, như cỏ rác bị thu gặt!

Thiên địa câu tịch, vạn tượng đều lặng yên.

Mà áo vải trâm mận, tướng mạo bình thường Hồng Vân chân nhân, trong mắt mọi người thì nghiễm nhiên đã hóa thành vô thượng chúa tể tồn tại.

Đều vì đó sợ hãi sợ hãi!

Mà Phong Tĩnh Hải đám người thì triệt để sụp đổ, tâm chết như xám.

Giết Hư Cảnh Chân Tiên Thệ Linh đều như vậy tùy ý, huống chi giết bọn họ mấy cái này tiên nhân Thệ Linh?

Bất quá, Hồng Vân chân nhân không để ý đến bọn hắn.

Có lẽ là khinh thường.

Cũng có lẽ là căn bản là không có nắm những tiên nhân này Thệ Linh không để trong mắt qua.

Nàng một đôi trong veo như nước hồ mắt nhìn về phía nơi xa, chợt nói: "Thế nào, còn không hết hi vọng? Nhất định phải ta ra tay, tiến vào các ngươi co đầu rút cổ chỗ?"

Một phen, bình thản như nước, cũng hết sức đột ngột.

Tô Dịch đôi mắt híp lại, ý thức được tại phiến thiên địa này âm thầm, chắc chắn còn có giấu cực đoan mạnh mẽ tồn tại!

Không ngừng Tô Dịch, ở đây những người khác cũng ý thức được điểm này, cũng không khỏi chấn kinh.

Ngoại trừ cái kia ba vị Hư Cảnh Chân Tiên, hôm nay chiến cuộc bên ngoài, còn có khác tồn tại càng mạnh mẽ hơn giấu tại âm thầm?

"Hồng vân, ngươi như muốn độc chiếm luân hồi, đã định trước đem tự chịu diệt vong!"

Một đạo băng lãnh thanh âm uy nghiêm vang lên, xa xăm vô tung, làm cho không người nào có thể phân biệt ra được, chủ nhân của thanh âm kia ở vào nơi nào.

Hồng Vân chân nhân vẻ mặt điềm tĩnh, bỗng dưng vung động trong tay vỏ đao, cách không hướng nơi xa một đập.

Oanh

Mấy ngàn trượng bên ngoài, hư không nứt ra, tiên quang bạo trán.

Vùng thế giới kia đều giống như sụp đổ, vạn tượng yên diệt.

Theo sát lấy, cái kia một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên lần nữa, lộ ra chấn nộ:

"Đối đãi chúng ta thoát khốn lúc, nhất định thanh toán chuyện hôm nay! ! !"

Hồng Vân chân nhân vẻ mặt điềm tĩnh như trước, ngữ khí tùy ý nói: "Tốt, ta tại Tinh Tuyền cấm khu chờ các ngươi."

Cái kia một đạo thanh âm uy nghiêm lập tức yên lặng.

Lại không có vang lên.

——.