Chương 1431: Tiên đạo ngũ cảnh (hai chương hợp nhất)

Chương 1431: Tiên đạo ngũ cảnh (hai chương hợp nhất)

Hồng Vân chân nhân một chút cảm ứng, lúc này mới nói với Tô Dịch: "Những cái kia chướng mắt lão già đã rời đi, có muốn không. . . Ta giúp ngươi triệt để làm thanh toán?"

Lời này vừa nói ra, trước đó ở phía xa quan chiến những cái kia căm thù Tô Dịch các thế lực lớn cường giả, không không quá sợ hãi.

Phong Tĩnh Hải, Lữ Đông Lưu đám người vẻ mặt đờ đẫn, triệt để tuyệt vọng.

Tê

Tô Dịch lại có chút bất đắc dĩ.

Trong lòng hết sức dị dạng.

Hơi có chút không thích ứng này loại ăn bám cảm giác.

Vô luận kiếp trước kiếp này, vô luận gặp đến bất kỳ sóng to gió lớn, hắn luôn luôn dốc hết sức gánh chi.

Càng đừng đề cập, sự tình hôm nay, hắn cũng không phải không có hóa giải chi pháp.

Xét đến cùng, Tô Dịch ngông nghênh cùng tâm cảnh, khiến cho hắn vô pháp vàng thật không sợ lửa ăn chén này cơm chùa.

Dù sao, hắn cũng không phải Kháo Sơn vương.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói: "Ta có nhất kiếm, muốn thỉnh đạo hữu nhìn qua."

Hồng Vân chân nhân khẽ giật mình, trong veo mắt nổi lên dị sắc, giống như nhìn ra Tô Dịch suy nghĩ trong lòng, khóe môi cũng không khỏi nổi lên một tia nụ cười như có như không, gật đầu nói: "Rửa mắt mà đợi."

Tô Dịch tầm mắt quét nhìn Phong Tĩnh Hải đám người, nói: "Cho các ngươi một cái cơ hội, vô luận là ai, chỉ cần có thể ngăn trở ta một kiếm này, đều có thể sống mệnh."

Lời này vừa nói ra, Phong Tĩnh Hải, Lữ Đông Lưu chờ bốn vị tiên nhân Thệ Linh giống như như ở trong mộng mới tỉnh, đối mắt nhìn nhau, đều lại cháy lên một tia hi vọng.

Chỉ ngăn trở nhất kiếm mà thôi, nếu là cùng một chỗ hợp lại liều mạng, chưa từng không có cơ hội!

"Chuyện này là thật?"

Phong Tĩnh Hải giống như không thể tin được.

Như Hồng Vân chân nhân ra tay, bọn hắn sớm đã từ bỏ chống lại.

Nhưng nếu đổi lại Tô Dịch ra tay, thì không phải vậy.

"Ta có khả năng người bảo đảm."

Hồng Vân chân nhân thuận miệng nói.

Phong Tĩnh Hải đám người lại không nghi ngờ.

Lên

Phong Tĩnh Hải áo bào phồng lên, tế ra hai mươi bốn viên sáng chói chói mắt Linh châu, hình thành một đạo tròn trịa vòng, bảo vệ thân ảnh bốn phía.

Hai mươi bốn Kiểu Nguyệt Thận Châu!

Phong Tĩnh Hải áp đáy hòm tiên bảo, một khi thi triển, có thể cấm vạn linh, có thể ngự vạn pháp!

Có thể này cũng chưa xong.

Theo Phong Tĩnh Hải tâm niệm chuyển động, các loại phòng ngự tiên bảo tuôn ra, có hộ tâm kính, áo giáp, Linh thuẫn, hộ thể chiến y các loại.

Đều tỏa ra ánh sáng lung linh, đều có thần diệu.

Một màn kia màn, người xem nghẹn họng nhìn trân trối.

"Ta nói, lão gia hỏa này càng như thế giàu nứt đố đổ vách?"

Chó vườn cũng không khỏi kinh ngạc.

Những cái kia bảo vật, không khỏi là tiên bảo!

Đến cuối cùng, Phong Tĩnh Hải hai tay nâng lên một ngụm ánh vàng rực rỡ quan tài, mới bất quá lớn hơn một xích nhỏ, nhưng lại tỏ khắp ra trầm ngưng như núi, dày nặng vô biên thần vận.

Táng linh kim quan tài!

Táng Linh tiên tông trấn phái chí bảo một trong, quá khứ tuế nguyệt bên trong, từng táng qua rất nhiều đại địch, luyện đi không biết nhiều ít Tiên Hồn!

Cùng một thời gian, Lữ Đông Lưu cùng mặt khác ba vị tiên nhân Thệ Linh cũng tế ra bảo vật, làm đủ phòng thủ chuẩn bị.

Giống Lữ Đông Lưu hai tay, các nắm bắt thật dày một xấp Tiên đạo bí phù.

Từng cái trang bị đến tận răng!

Nhưng dù cho như thế, Phong Tĩnh Hải đám người vẫn như cũ không dám khinh thường, đều vẻ mặt nghiêm túc, cảnh giác đến cực hạn.

Trước đó chém giết đại chiến bên trong, Tô Dịch từng một người giết đến hơn mười vị tiên nhân Thệ Linh quân lính tan rã.

Mà bây giờ, Tô Dịch muốn nhất kiếm đoạn ân cừu, ai cũng có thể dự đoán đến, một kiếm này đã định trước khủng bố vô biên!

Oanh

Nơi xa vực trong hồ lớn, vọt lên che khuất bầu trời cấm trận gợn sóng.

Táng Linh tiên tông những đại nhân vật kia, rõ ràng cũng giữ lực mà chờ, chuẩn bị tiếp Phong Tĩnh Hải đám người.

Thấy này, Tô Dịch không chần chờ nữa, cầm trong tay Nhân Gian kiếm giơ lên.

Mũi kiếm dương không, xưa cũ màu vàng đen thân kiếm bên trên, nổi lên một cỗ nội liễm đến cực hạn kiếm ý, giống như gợn sóng dập dờn.

Mà tại Tô Dịch trong cơ thể, ví như Cửu Ngục kiếm hình dạng Thần Anh nổ vang, Hỗn Độn khí bốc hơi, tại một tíc tắc này toàn lực vận chuyển.

Chém

Một tiếng khẽ nói, Tô Dịch cánh tay phát lực, Nhân Gian kiếm tùy theo nộ trảm mà xuống.

Oanh

Thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại.

Một đạo kiếm ý hóa thành Luân Hồi thế giới, che đậy ba vạn trượng thiên địa.

Vô số thần bí hùng vĩ cảnh tượng, tùy theo ở trong luân hồi suy diễn, thật giống như nắm phiến thiên địa này hoàn chỉnh đánh nhập Luân Hồi!

Một kiếm này. . .

Chó vườn đồng tử co rụt lại, toàn thân khẽ run rẩy, vô ý thức tới gần Hồng Vân chân nhân bên người.

"Không tốt!"

Phong Tĩnh Hải vẻ mặt đột biến.

Ầm

Tại quanh người hắn, hai mươi bốn viên Kiểu Nguyệt Thận Châu bỗng nhiên hỗn loạn, bị áp bách đến tản mát tán loạn, theo sát lấy, trong tay hắn táng linh kim quan tài run rẩy kịch liệt.

Mở

Phong Tĩnh Hải rống to.

Có thể mặc cho hắn liều mạng chống cự, tại cái kia tựa như luân hồi kiếm ý trấn áp xuống, trên người tiên bảo đều run rẩy kịch liệt, căn bản là không có cách chống cự, hoàn toàn bị áp chế.

Dạng này một màn, cũng phát sinh ở Lữ Đông Lưu bọn người trên thân.

"Đáng chết!"

"Sao lại. . ."

Bọn hắn đều vong hồn đại mạo, muốn rách cả mí mắt.

Một kiếm chi uy, lại mạnh mẽ đến tận đây?

Oanh

Mà ở phía xa mọi người trong mắt, chỉ thấy một tòa Luân Hồi thế giới trấn áp mà xuống, Phong Tĩnh Hải bốn người đều không thể tránh né, liền bị hoàn toàn trấn áp.

Sau đó, bốn vị tiên nhân Thệ Linh thân ảnh, ầm ầm tan rã, sụp đổ tan biến!

Làm yên hà tỏ khắp, giữa thiên địa chỉ để lại một đống tiên bảo, rơi lả tả trên đất.

Một kiếm, bẻ gãy nghiền nát, trấn sát bốn vị tiên nhân Thệ Linh! !

Tất cả mọi người kinh ra mồ hôi lạnh, ngốc trệ tại cái kia.

Nơi xa đang giữ lực mà chờ, chuẩn bị tiếp ứng Táng Linh tiên tông các đại nhân vật, thì tất cả đều trợn tròn mắt, cực kỳ bi thương.

Chó vườn cũng không khỏi khó khăn nuốt nước miếng một cái, thần tâm chấn động.

Một kiếm này chỗ tràn ngập lực lượng, lại để nó đều cảm nhận được một loại lớn lao uy hiếp!

Này chẳng phải là mang ý nghĩa, đổi lại Hư Cảnh Chân Tiên Thệ Linh cứng rắn chống đỡ một kiếm này, cũng chắc chắn bị tấn công?

Mơ hồ trong đó, chó vườn rốt cuộc minh bạch Tô Dịch dụng ý.

Một kiếm này, nhìn như là chém giết Phong Tĩnh Hải đám người, kì thực mục đích cuối cùng nhất là tại nói cho tất cả mọi người, dù cho hôm nay chủ lên không nổi, Tô Dịch cũng có thủ đoạn đi đối kháng cái kia ba vị Hư Cảnh Chân Tiên!

Hồng Vân chân nhân rõ ràng cũng ý thức được điểm này.

Nàng trong veo mắt dị thải liên liên, vuốt cằm nói: "Một kiếm này, đủ uy hiếp được tiên nhân chân chính, tại ngươi như vậy cảnh giới, đã được xưng tụng vô tiền khoáng hậu, cả thế gian không hai, đặt tại Tiên giới cũng không người có thể so."

Tiên nhân chân chính, mà không phải Thệ Linh!

Hồng Vân chân nhân đánh giá như vậy, đã là lớn lao khen ngợi.

Có thể Tô Dịch lại lắc đầu nói: "So với đạo hữu, cuối cùng còn kém xa lắc."

Chó vườn kém chút mắt trợn trắng.

Ngươi mới vẻn vẹn đạp vào Vũ Hóa Chi Lộ, liền muốn đi cùng chủ thượng so sánh?

Thế này sao lại là khiêm tốn, rõ ràng là mơ tưởng xa vời!

Hồng Vân chân nhân suy nghĩ một chút, thì nghiêm túc nói: "Năm đó ta ở đây cảnh lúc, có thể kém xa đạo hữu, liền là lúc sau, đạo hữu trên đại đạo thành tựu, nhất định hơn xa tại ta."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Đạo hữu có hay không cảm thấy, ta lòng háo thắng quá nặng đi?"

Hồng Vân chân nhân nói: "Kiếm Tu, nên như vậy! Mà đạo hữu có thể tuyệt không phải thế gian mặt khác Kiếm Tu có thể so sánh."

Nàng đích xác biểu lộ cảm xúc.

Đổi lại nàng chủ động đi hỗ trợ, cái nào không cảm động đến rơi nước mắt, mừng rỡ như điên?

Có thể Tô Dịch lại không bằng này.

Hắn thậm chí có chút mâu thuẫn cùng gạt bỏ mượn lực cùng dựa thế!

Mà càng là như thế, liền càng nhường Hồng Vân chân nhân lau mắt mà nhìn.

Trên đời này tìm chỗ dựa ăn bám nhân vật, không nên quá nhiều.

Thật là gặp ngay phải hóa không giải được sinh tử sát kiếp lúc, liền sẽ khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là chỗ dựa núi đảo, dựa vào người người chạy.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, cười nói: "Ta cũng không phải gạt bỏ hỗ trợ, chẳng qua là tại không cần hỗ trợ lúc, không muốn làm phiền người khác."

Hồng Vân chân nhân cũng cười rộ lên, nói: "Ta này đến, cũng bất quá là dệt hoa trên gấm cử chỉ, mà không phải đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi."

Chó vườn nghe được hết sức cảm giác khó chịu.

Chủ nhân không khỏi cũng quá đề cao tiểu tử kia a?

Tô Dịch tiểu tử này cũng thật là, không có chút nào biết khiêm tốn một thoáng!

"Những người khác xử trí như thế nào?"

Hồng Vân chân nhân hỏi.

Lời này vừa nói ra, những cái kia thế lực đối địch cường giả, đều trong lòng căng lên.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Đã mất râu để ý tới."

Trảm thảo trừ căn?

Không, bọn hắn đã căn bản không đủ tư cách.

Có khả năng đoán được, từ nay về sau, những cái này đối địch thế lực lớn, nhất định sẽ đi về phía suy vong, hoặc là bị thôn tính, hoặc là tan đàn xẻ nghé.

Làm những cái này tiên nhân Thệ Linh ngã xuống, loại kết cục này đã được quyết định từ lâu.

Nói xong, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía chó vườn, "Giúp một chút, thu thập một chút chiến lợi phẩm."

Chó vườn: "? ? ?"

Tiểu tử này có thể càng ngày càng tùy tiện, đều dám tùy ý sai sử chính mình! !

Đi

Hồng Vân chân nhân ánh mắt nhìn đi qua.

Chó vườn lập tức nhếch miệng cười nói: "Được rồi!"

Nó mau chóng chuồn đi bắt đầu hành động.

"Đi thôi, tìm một chỗ uống rượu, ta có chuyện muốn cùng đạo hữu trò chuyện chút."

Hồng Vân chân nhân mời nói.

Tốt

Tô Dịch đáp ứng.

Lúc này, hai người cùng một chỗ hướng nơi xa bước đi, thân ảnh rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

"Nếu không phải niệm tại chủ thượng trên mặt mũi, bản tọa cũng sẽ không làm này loại việc vặt!"

Chó vườn hết sức phiền muộn.

Chợt, nó tầm mắt thoáng nhìn Mạc Tinh Lâm, lúc này nói nói, " người đó, giúp một chút, thu thập một chút chiến lợi phẩm."

Mạc Tinh Lâm vui vẻ đi tới, nói: "Có thể vì Tinh Khuyết đại nhân cống hiến sức lực, là tại hạ lớn lao vinh hạnh!"

Chó vườn trong lòng lập tức thấy hết sức thoải mái, ngoài miệng thì hừ lạnh nói: "Đây cũng không phải là giúp ta, mà là giúp cái kia họ Tô!"

Mạc Tinh Lâm cười nói: "Tại Mạc mỗ mà nói, đại nhân có thể làm cho tại hạ hỗ trợ, đã chẳng khác gì là không có đem tại hạ coi là người ngoài, cao hứng cũng không kịp, đâu còn quản giúp ai chiếu cố?"

Chó vườn trong lòng càng dễ chịu, không thể không nói, lão tiểu tử này. . . Thật vô cùng sẽ đến sự tình!

Không giống Tô Dịch, từ khi biết đến bây giờ, đối với mình căn bản cũng không có dù cho ném một cái rớt tôn trọng!

. . .

Phi Tiên cấm khu bên ngoài.

Một tòa phồn hoa trong thành trì.

Lúc xế trưa, một tòa náo nhiệt trong tửu lâu, lầu hai gần cửa sổ vị trí.

Tô Dịch cùng Hồng Vân chân nhân ngồi đối diện, cô rượu đối ẩm.

Trên bàn bày biện một chút đẹp đẽ dưa cải, ngoài cửa sổ thì là rộn rộn ràng ràng đường phố, ngựa xe như nước, náo nhiệt huyên náo.

"Ta thích tại trong hồng trần hành tẩu, nhìn một chút chúng sinh muôn màu, phẩm nhất phẩm nhân gian mỹ vị, thần tâm cũng sẽ trở nên tĩnh mịch cùng chân thật một chút."

Hồng Vân chân nhân mắt ánh sáng nhìn ngoài cửa sổ  nói, "Không có tu hành buồn tẻ, cũng không có nhiều như vậy chinh chiến cùng huyết tinh, bình phàm bên trong từ có sinh hoạt diệu đế."

Tô Dịch uống một chén rượu, nói: "Này nói chung liền là xuất thế cùng nhập thế khác nhau."

Xuất thế tu hành, tìm kiếm tại đạo đồ phía trên, chinh chiến tại chư thiên ở giữa.

Nhập thế luyện tâm, xem thiên sơn vạn thủy, lãm hồng trần vạn tượng, lắng đọng chính là bản ta đạo tâm.

"Không, còn có khác nhau."

Hồng Vân chân nhân nghiêm túc nói, "Xét đến cùng, chúng ta dù cho đạo hạnh cao thâm đến đâu, tại lúc mới đầu, cũng là này chúng sinh bên trong một cái, tại đặt chân con đường tu hành lúc mới đầu, ngươi ta đều phàm tục."

"Này, là chúng ta lúc mới đầu căn."

Tô Dịch khẽ giật mình, một chút phẩm vị, rất tán thành.

Hồng Vân chân nhân tiếp tục nói: "Cho dù là tại Tiên giới, cũng không phải tất cả mọi người là tu sĩ  đồng dạng có ức vạn vạn trà trộn tại hồng trần thế tục phàm nhân."

"Nghiêm ngặt mà nói, cái gọi là Tiên đạo, cũng cuối cùng chẳng qua là một con đường đồ."

"Mà cái gọi là Tiên giới, cũng đơn giản là một phương Đại Đạo quy tắc càng cao xa hơn vực giới vị diện mà thôi."

Nói xong, Hồng Vân chân nhân uống một chén rượu, nói: "Đối với chúng ta dạng này tu sĩ mà nói, làm đã trải qua quá nhiều thế sự chìm nổi, thường thấy vô số sinh tử gặp trắc trở, dễ dàng nhất bị ma diệt, thường thường là tự thân nhân tính."

"Giống như lúc này, ngươi ta ngồi ở chỗ này đối ẩm, cười luận vạn trượng hồng trần sự tình, có thể ngươi ta đều rõ ràng, chúng ta cùng bọn hắn không giống nhau."

Tô Dịch nhìn ra được, Hồng Vân chân nhân dường như xúc cảnh sinh tình, biểu lộ cảm xúc, cũng dường như đối này vạn trượng hồng trần có không giống nhau tình cảm.

Luôn luôn điềm tĩnh ít nói nàng, ngay cả lời đều nhiều hơn.

"Tu vi càng cao, ta liền càng quyến luyến này nhân thế muôn màu, chính là đi Tiên giới Bàn Đào yến bên trên uống rượu, cũng không bằng ngồi tại đây tiểu tửu lâu bên trong, cùng chơi thân bằng hữu uống ba lượng chén rượu đục như vậy thoải mái."

Hồng Vân chân nhân cùng Tô Dịch một bên uống rượu, vừa hướng đàm.

Giống như lão hữu chuyện phiếm, không có câu nệ tại bất luận cái gì chủ đề.

Cho đến rất lâu, Hồng Vân chân nhân chợt nói: "Hôm nay tại Phi Tiên cấm khu bên trong, có một ít lão gia hỏa tàng trong bóng tối quan chiến, những cái kia đều là một chút trên tiên đạo đại nhân vật, nhưng bây giờ đều đã biến thành Thệ Linh, người không ra người quỷ không ra quỷ."

"Bọn hắn giống như ta, lúc trước theo Tiên giới hạ phàm, là vì tránh họa."

"Mà tại thiên hạ hôm nay, bọn hắn dù cho thức tỉnh xuất thế, một thân đạo hạnh từ lâu kém xa lúc trước, nhiều nhất cũng là so ta hôm nay chém giết ba cái kia Hư Cảnh Chân Tiên Thệ Linh lớn mạnh một chút.

"Đại khái tương đương với. . . Hư Cảnh sơ kỳ chân tiên."

Tô Dịch híp híp mắt mắt

Không thể nghi ngờ, những cái được gọi là Tiên đạo đại nhân vật, dù cho biến thành Thệ Linh, cũng đã đủ so còn sống Hư Cảnh sơ kỳ Chân Tiên!

Mà tại nói chuyện bên trong, Tô Dịch đã hiểu rõ đến.

Con đường tiên đạo, phân vũ cảnh, Hư Cảnh, Thánh cảnh, diệu cảnh bốn Đại cảnh giới.

Vũ cảnh, chính là Tiên đạo cảnh giới thứ nhất.

Đặt chân này cảnh, chính là trong mắt thế nhân "Thiên Tiên" "Tiên nhân" .

Gần nhất trong khoảng thời gian này, theo trong yên lặng xuất thế tiên nhân Thệ Linh, khi còn sống cơ hồ đều là vũ cảnh tiên nhân.

Hư Cảnh, là Tiên đạo cảnh giới thứ hai.

Đặt chân này cảnh người, mới vừa có tư cách xưng một câu "Chân Tiên" .

Thánh cảnh, là Tiên đạo Đại cảnh giới thứ ba, đặt chân này cảnh người, bị coi là Tiên Quân! Đã là Tiên giới bên trong đủ xưng tôn một vực đại năng.

Diệu cảnh, là Tiên đạo đệ tứ cảnh, đạt đến này cảnh người, bị coi là Tiên Vương!

Cái kia đã là Tiên giới bên trong Thông Thiên cự phách tồn tại, mỗi một cái đều là Thần Thoại Tiên đạo đại năng!

Nghe nói tại diệu cảnh phía trên, còn có càng cao một cảnh giới, tên gọi quá cảnh, phân ba cái cấp độ.

Được xưng là "Quá cảnh tam giai" !

Cảnh giới cỡ này, đối tuyệt đối phần lớn Tiên đạo nhân vật mà nói, giống như truyền thuyết!

Mà Hồng Vân chân nhân trong miệng những cái kia "Lão gia hỏa" thì là Hư Cảnh Chân Tiên đỉnh phong nhất tồn tại!

Chỉ bất quá, số lượng cực kỳ rất ít.

Bởi vì loại kia tồn tại, ban đầu ở buông xuống nhân gian lúc, không thể không tự chém đạo hạnh, bằng không, căn bản là không có cách tiến vào nhân gian.

Liền giống với một đầu to lớn Thần Long, muốn theo trong biển rộng tiến vào một cái trong hồ nước, liền không thể không vứt bỏ một thân vĩ ngạn lực lượng, hóa thành nho nhỏ Giao.

Những đó đó chút lão gia hỏa tự chém đạo hạnh, tiến vào nhân gian về sau, bởi vì tu vi cao nhất, đụng phải mạt pháp hạo kiếp đả kích cũng thảm trọng nhất, đạo thân thể cùng thần hồn đều gần như băng diệt.

Vì vậy dù cho bây giờ có thể dùng Thệ Linh chi thể tỉnh lại, cũng kém xa tít tắp khi còn sống thời điểm.

Đến mức Thánh cảnh Tiên Quân phía trên nhân vật, trừ phi vận dụng cấm kỵ bí pháp, trả giá vô cùng giá cao thảm trọng, bằng không, căn bản là không có cách buông xuống nhân gian.

Trên thực tế, Thánh cảnh tiên Quân thần thông quảng đại, trừ phi có đặc thù duyên cớ, bằng không cũng sẽ không lựa chọn đi tới nhân gian tránh họa.

Dù vậy, hiểu rõ đến dạng này tình hình bên trong, nhường Tô Dịch kinh hãi.

Dù sao, đều đã tự chém đạo hạnh, đồng thời còn gặp mạt pháp hạo kiếp tình huống dưới, những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên lại vẫn có thể có được có thể so với Hư Cảnh sơ kỳ thực lực!

Này không thể nghi ngờ càng hiện ra, những lão gia hỏa này khi còn sống là kinh khủng bực nào tồn tại.

Hồng Vân chân nhân nói khẽ: "Tầng thứ này nhân vật dù cho xuất thế, cũng không có khả năng ở nhân gian lưu lại bao lâu, nhất định phải nhanh tìm kiếm sinh lộ, bằng không, đã định trước sẽ tốc độ cao suy sụp cùng tiêu vong."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Chỉ giáo cho?"

"Tu vi quá cao."

Hồng Vân chân nhân nói, " dù cho chém rụng một thân đạo hạnh, dù cho đã biến thành Thệ Linh, nhưng bọn hắn mong muốn giữ được tu vi không rơi xuống, liền nhất định phải hấp thu đến đầy đủ lực lượng."

"Có thể ở trong nhân thế này, đâu có thể nào có được có thể thỏa mãn bọn hắn tu hành tài nguyên?"

Tô Dịch hiểu rõ.

Xét đến cùng, trong nhân thế tu hành tài nguyên, xa xa vô pháp thỏa mãn Hư Cảnh Chân Tiên tu hành.

Mà những cái kia biến thành Thệ Linh lão gia hỏa, nếu muốn giữ được tu vi, liền nhất định phải có đầy đủ tu hành tài nguyên mới được.

Bằng không, tu vi của bọn hắn liền sẽ tốc độ cao rơi xuống, từng bước hướng đi suy yếu cùng tiêu vong!

"Ta cùng cảnh giới của bọn hắn mặc dù không giống nhau, nhưng cũng gặp phải dạng này khốn cảnh."

Hồng Vân chân nhân nhẹ giọng nói, " theo thời gian chuyển dời, như tìm không thấy đủ để thỏa mãn tự thân tu hành lực lượng, căn bản không cần người khác động thủ, tự thân cảnh giới lại không ngừng rơi xuống, cuối cùng hướng đi tử vong."

Nói xong, nàng than khẽ, "Hạo kiếp phía dưới, đứng được càng cao, nhận đả kích liền càng thảm trọng, cùng so sánh, cảnh giới thấp một chút nhân vật, ngược lại là may mắn, tối thiểu. . . Không cần đứng trước dạng này quẫn bách tình cảnh."

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, suy nghĩ nói: "Đạo hữu lúc trước mời ta đi tới Tinh Tuyền cấm khu, chẳng lẽ chính là vì giải quyết dạng này khốn cảnh?"

Hồng Vân chân nhân gật đầu nói: "Không sai, không ngừng ta sẽ đi tới nơi đó, những lão gia hỏa kia cũng sẽ đi."

Dừng một chút, nàng nói ra: "Trên thực tế, sớm tại mạt pháp thời đại, liền đã có rất nhiều Tiên đạo đại nhân vật đi tới Tinh Tuyền cấm khu, đem nơi đó coi là hạo kiếp phía dưới duy nhất một con đường sống, đều ở trong đó tìm kiếm cùng tranh độ."

"Đáng tiếc. . . Còn không chờ bọn họ tìm tới cái kia đường sống, đã lần lượt chết tại cái kia một trường hạo kiếp phía dưới."

"Bất quá, bây giờ không giống nhau, mạt pháp hạo kiếp đã biến mất, Tinh Tuyền cấm khu mặc dù hung hiểm khó lường, nhưng đối với ta mà nói, chỉ cần làm đủ chuẩn bị, có thể tìm đến cái kia một con đường sống, giải quyết triệt để tự thân phiền toái."

Nói đến đây, Hồng Vân chân nhân giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Mà chuyện này, cần đạo hữu hỗ trợ."

Tô Dịch cười nói: "Ta sớm đã đáp ứng ngươi, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Hồng Vân chân nhân lắc đầu nói: "Nguyên bản tại ta suy tính bên trong, còn cần khoảng ba tháng thời gian, mới là đi tới Tinh Tuyền cấm khu thời cơ tốt nhất."

"Có thể hiện tại không đồng dạng, thiên địa kịch biến càng ngày càng nghiêm trọng, xuất hiện rất nhiều vượt quá ta dự kiến biến số, không thể không sớm hành động."

Tô Dịch nhíu mày nói: "Vậy còn bao lâu nữa?"

Hồng Vân chân nhân suy nghĩ một chút, nói: "Sớm nhất tại nửa tháng sau, chậm nhất nhất định phải trong vòng một tháng bày ra hành động."

Tô Dịch một chút suy nghĩ, nói: "Vậy liền nửa tháng sau xuất phát."

Hồng Vân chân nhân cười nói: "Tốt, đến lúc đó ta tự mình đi tới Thanh Nguyệt sơn tiếp ngươi."

. . .

Cùng ngày

Tô Dịch một người nhất kiếm, trảm ba mươi sáu vị tiên nhân Thệ Linh, đại hoạch toàn thắng!

Làm tin tức này truyền ra, thiên hạ lâm vào trước nay chưa có oanh động bên trong, Tinh Không các giới đều chấn động theo.

Quán chủ, tại nhân gian trảm tiên!

Chuyện như vậy, để cho người ta nghĩ cũng không dám nghĩ, nhưng hôm nay, lại chân thực phát sinh.

Đồng thời, quán chủ còn một hơi liên trảm ba mươi sáu vị tiên nhân Thệ Linh!

Dạng này chiến tích, nhìn chung xưa nay, lượt xem thiên hạ, người nào có thể so với chi?

. . .

Giai Không tự.

Tô Dịch cùng chó vườn, Mạc Tinh Lâm cùng nhau sau khi quay về, liền bắt đầu bế quan.

Trước khi đến Tinh Tuyền cấm khu trước, hắn còn có một cái cực kỳ trọng yếu việc lớn muốn làm.

Cái kia chính là, nắm đời thứ sáu Đạo nghiệp lực lượng dung hợp!

——.