Chương 1432: Bạo Quân Vương Dạ!

Chương 1432: Bạo Quân Vương Dạ!

Trong phòng.

Bổ Thiên lô nổ vang, màu tím tiên quang như thác nước bốc hơi, đang ở luyện hóa vực hồ một trận chiến chiến lợi phẩm.

Thu hoạch lần này, vượt quá tưởng tượng lớn!

Mặc dù số lượng chưa nói tới nhiều, nhưng vô luận là linh tài, thần dược, vẫn là pháp bảo, đều là thuần một sắc Tiên đạo bảo vật.

Có tới trên trăm loại nhiều!

Cái này khiến Bổ Thiên lô cũng nhiệt tình mười phần.

Một bên, Tô Dịch ngồi xếp bằng, cô quạnh bất động.

Thức hải bên trong.

Khi nhìn thấy thần hồn của Tô Dịch pháp tướng xuất hiện, đời thứ sáu cũng dự liệu được muốn phát sinh cái gì.

Hắn ngữ khí đạm mạc mà trang nghiêm, nói: "Còn có cái gì tâm nguyện chưa dứt à, nói ra, về sau bản tọa giúp ngươi kết thúc."

Tô Dịch: ". . ."

Lời này không phải là chính mình nói sao?

"Dĩ nhiên, mặc dù ngươi không nói, làm bản tọa thay thế ngươi về sau, từ sẽ giúp ngươi chém rụng trên người hết thảy nhân quả, quyền đương bản tọa tại làm việc tốt."

Đời thứ sáu rõ ràng cùng không đồng dạng, không ngừng lời nhiều lên, tựa hồ. . . Còn hết sức phấn khởi, rất chờ mong!

Tô Dịch yên lặng một lát, nói: "Sau này ta, đem kế thừa trí nhớ của ngươi, lịch duyệt, Đại Đạo tu hành trải qua, ngươi hết thảy, đều đem làm việc cho ta, theo một ý nghĩa nào đó mà nói, ta chính là ngươi. Nhưng. . ."

Tô Dịch mỉm cười, "Ta có thể là bất luận cái gì kiếp trước, nhưng bất kỳ kiếp trước. . . Đều không thay thế được ta!"

"Bao quát đời thứ nhất!"

Dứt lời

Hắn trực tiếp khoát tay.

Oanh

Cửu Ngục kiếm rung động.

Thứ sáu đầu Thần Liên vang lên ào ào, sau đó đứt đoạn thành từng tấc, hóa thành mỹ lệ lực lượng mưa ánh sáng, ầm ầm tràn vào Tô Dịch trong thức hải.

Trong chốc lát, Tô Dịch trong thoáng chốc giống như tại trải qua một trận dài đằng đẵng mộng.

Trong mộng

Hắn hóa thành một cái tên là Vương Dạ người, tại trải qua một trận hoàn chỉnh người tu hành sinh.

Kỳ quái, lại như vậy chân thực.

Thấy, nhận thấy, biết. . . Không không hóa thành tự thân một bộ phận.

. . .

"Cái này là cái Ma Môn tiểu tạp toái! Vì sao không giết hắn?"

"Này tạp chủng phụ thân, là chân chính trước Thiên Ma Tộc! Từng tàn nhẫn tàn sát chúng ta hơn vạn huynh đệ, không phải tộc loại của ta, tự nhiên đồ chi!"

"Giết hắn!"

"Giết hắn!"

. . . Đủ loại gầm thét, chửi rủa, liên tiếp vang lên.

Bảy tuổi Vương Dạ, bị giam giữ tại lồng giam bên trong, bẩn thỉu, mình đầy thương tích, tái nhợt trên khuôn mặt nhỏ nhắn không có chút huyết sắc nào.

Tại hắn trong tầm mắt, vô số khuôn mặt dữ tợn phẫn nộ tiên, hận không thể đưa hắn chém thành muôn mảnh, nghiền xương thành tro.

Hắn thấy không nói ra được hoảng sợ cùng ngơ ngẩn.

Keng

Một cái chiến bào trung niên, rút ra một thanh sáng như tuyết chiến đao, đi nhanh tới.

Ánh mắt kia băng lãnh bên trong tràn ngập hận ý, cái kia chiến đao tại ông ông tác hưởng, giống như khát vọng ăn no nê máu tươi.

Cái kia một cái chớp mắt, Vương Dạ sắp nghẹt thở, cho là mình liền đem như cái súc vật, bị vị kia chiến bào trung niên một đao đánh chết.

Cũng là cái kia một cái chớp mắt, một đạo bóng người khô gầy ngăn tại giam giữ lấy Vương Dạ lồng giam trước.

"Mẹ của hắn Vương Tuyền làm, từng cùng chúng ta cùng một chỗ, đóng giữ ngày thứ sáu quan 3900 năm, từng chính tay đâm yêu ma hơn vạn cái, đã từng theo trong chiến trường, cứu trở về đếm mãi không hết đồng bào!"

Khô gầy thân ảnh trầm giọng mở miệng, "Nàng từng vì chúng ta Bắc Hà tiên châu lập xuống chiến công hiển hách, các ngươi có tư cách gì diệt sát con của nàng?"

Những cái kia chửi rủa, trách cứ, cừu hận thanh âm, tiêu chìm xuống dưới.

Đám người trầm mặc.

Đột nhiên, cái kia chiến bào trung niên quát to: "Đầu Nhi, hắn có phụ thân là trước Thiên Ma Tộc! Trên người hắn chảy xuôi theo cái kia cẩu tạp toái máu! Như tha hắn bất tử, đã định trước nuôi hổ gây họa!"

Ba

Khô gầy thân ảnh một bàn tay quất vào chiến bào trung niên trên mặt, "Hắn là ngươi muội muội hài tử! Thân chảy xuôi càng có ngươi muội muội máu! Mà ngươi. . . Là hắn cữu cữu! !"

Chiến bào trung niên cúi đầu, hốc mắt đỏ lên.

Khô gầy thân ảnh tầm mắt quét nhìn bốn phía, nói: "Bảy năm trước, Vương Tuyền làm trên chiến trường tắm máu giết địch, bất hạnh bị bắt, rơi vào trong tay địch nhân, càng gặp gian nhân làm bẩn, này mới có đứa bé này!"

"Bảy năm qua, Vương Tuyền làm chịu nhục, cuối cùng trải qua gặp trắc trở, liều mạng cuối cùng một hơi, mới cuối cùng nắm đứa nhỏ này đưa trở về, mà nàng trước khi chết, yêu cầu duy nhất, chính là hi vọng đứa nhỏ này bình an lớn lên, các ngươi. . . Vì sao liền không thể cho đứa nhỏ này một cái đường sống?"

Giữa sân yên tĩnh, mọi người đều càng yên lặng.

Khô gầy thân ảnh xoay người, đưa tay đánh nát toà kia lồng giam.

Hắn ánh mắt nhìn mới bảy tuổi Vương Dạ, nói: "Hài tử, ta cho ngươi một lựa chọn cơ hội."

"Một, lưu tại ngày thứ sáu quan, ta truyền thụ ngươi tu hành, sau khi lớn lên, ngươi đi giúp mẫu thân ngươi báo thù, giết sạch những cái kia yêu ma, chứng minh cho tất cả mọi người xem, ngươi. . . Không phải ma hậu duệ, mà là chúng ta Bắc Hà tiên châu ngày thứ sáu quan chiến tướng, Vương Tuyền làm hài tử!"

"Hai, ta phế bỏ ngươi căn cốt cùng thiên phú, bôi đi trí nhớ của ngươi, đưa ngươi rời đi, từ nay về sau, làm một người bình thường, bình an vượt qua cuộc đời của mình, đây cũng là mẫu thân ngươi tâm nguyện."

"Hiện tại, ngươi có khả năng làm lựa chọn."

Khô gầy thân ảnh vừa nói xong, Vương Dạ liền không chút nghỉ ngợi nói: "Ta muốn thay mẫu thân báo thù! !"

Khô gầy thân ảnh yên lặng một lát, nắm ngã ngồi ở kia Vương Dạ ôm, nói: "Hảo hài tử!"

Ngày đó trở đi, Vương Dạ lưu tại ngày thứ sáu quan.

Cũng rốt cuộc biết, cái kia khô gầy thân ảnh tên là Lý Nam Độ, là ngày thứ sáu quan Trấn Thủ sứ!

Cũng là đối với hắn cả đời ảnh hưởng lớn nhất người!

Mà cái kia vung đao muốn đem hắn chém giết chiến bào trung niên, thì là hắn cữu cữu Vương Tuyền Đình.

Lưu tại ngày thứ sáu quan Vương Dạ, hiển lộ ra khoáng thế kinh diễm tài hoa, nhất là tại kiếm trên đường, có không có gì sánh kịp thiên phú kinh khủng.

Mười bảy tuổi năm đó, hắn đã là ngày thứ sáu quan thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, trải qua lớn nhỏ ác chiến bên trên ngàn tràng, chém xuống yêu ma thủ cấp, có thể dựng thành một tòa ngàn trượng bảo tháp!

Hai mươi ba tuổi, hắn đã đưa thân ngày thứ sáu quan bài danh Đệ Cửu chiến tướng, một người nhất kiếm, giết đến yêu ma đại quân nghe tin đã sợ mất mật.

Thực lực của hắn cùng làm việc, đạt được ngày thứ sáu quan hết thảy cường giả tán thành.

Bao quát hắn cữu cữu Vương Tuyền Đình, đều dùng hắn làm vinh, dùng hắn làm ngạo.

Trấn Thủ sứ Lý Nam Độ, càng xem kỳ vi người nối nghiệp, nói là tại về sau, có Vương Dạ tại, ngày thứ sáu quan liền sẽ không luân hãm!

. . .

Hai mươi bảy tuổi năm đó, Vương Dạ lẻ loi một mình, tiến vào trại địch chỗ sâu, dục huyết phấn chiến ba mươi ngày, trải qua rất nhiều sinh tử hung hiểm, mang theo bên trên ngàn khỏa đẫm máu thủ cấp, thắng lợi trở về.

Có thể nghênh đón hắn, lại là một cái kinh thiên tin dữ.

Ngày thứ sáu quan, luân hãm!

Trấn Thủ sứ Lý Nam Độ thủ cấp, bị treo cao ở trên tường thành.

Hắn cữu cữu Vương Tuyền Đình, bị rút gân lột da, Lăng Trì xử tử.

Những cái kia từng cùng hắn kề vai chiến đấu đồng bào, đều hóa thành đầy đất xương khô.

Mà hung thủ, thì là hắn cha ruột, một cái yêu ma trận doanh bên trong đại nhân vật!

Vương Dạ vĩnh viễn quên không được ngày đó.

Làm thấy Lý Nam Độ thủ cấp, treo ở cao cao trên tường thành, theo gió tại tung bay.

Làm thấy cữu cữu thi thể tản mát thành đầy đất máu thịt.

Làm thấy ngày thứ sáu quan nội bên ngoài cái kia đầy đất huyết tinh cùng thi hài.

Cả người hắn đều điên rồi, hỏng mất!

Ngày đó, phụ thân của hắn theo ngày thứ sáu quan tường thành chỗ cao nhất đi xuống, nhìn chằm chằm ánh mắt của hắn, mặt không thay đổi mắng một câu:

"Mẹ ngươi là tiện nhân, ngươi cũng là bất tài nghiệt tử!"

Phụ thân của hắn còn nói: "Lần này, ta không giết ngươi, ta muốn cho ngươi nhìn một chút, ngươi chỗ bảo vệ này tòa thiên hạ, về sau sẽ như gì đối đãi ngươi!"

"Lăn lộn ngoài đời không nổi, liền đi tìm ta, quỳ ở trước mặt ta sám hối, ta cho ngươi một cái nơi sống yên ổn!"

Quẳng xuống lần này tràn ngập nhục nhã cùng khinh thường, nam nhân kia liền suất lĩnh một đám yêu ma đại quân rời đi.

Ngày đó, Vương Dạ quỳ sát tại đất, đối mặt ngày thứ sáu quan, chảy xuống hai hàng huyết lệ.

Từ đó về sau, hắn liền lại không có vì bất luận cái gì dòng người qua nước mắt.

Cũng là một ngày kia trở đi, tại ngày thứ sáu quan luân hãm về sau, duy nhất sống sót Vương Dạ, bị Bắc Hà tiên châu coi là phản đồ!

Có người nói, là hắn cấu kết yêu ma, nội ứng ngoại hợp, hại chết ngày thứ sáu quan tất cả mọi người.

Có người nói, hắn vốn là yêu ma tạp chủng, thiên sinh phản cốt, ăn cây táo rào cây sung, người người có thể tru diệt!

Đủ loại phẫn nộ, cừu hận, đều sẽ đầu mâu chỉ hướng Vương Dạ, thiên phu sở chỉ, vạn chúng thóa mạ.

Đã từng hắn, là ngày thứ sáu quan chói mắt nhất kiếm đạo kỳ tài, là Bắc Hà tiên châu nổi tiếng Đệ Cửu chiến tướng, là thế hệ tuổi trẻ truyền kỳ!

Bây giờ

Hắn là phản đồ, triệt để thân bại danh liệt!

. . .

Sau đó mười năm, Vương Dạ tính tình đại biến, thần chí không rõ, điên điên khùng khùng.

Từng lưu lạc tại đầu đường, bẩn thỉu, cùng chó hoang giành ăn.

Từng ngủ ngoài trời ở rừng núi, cùng dã thú làm bạn.

Nếm tận thói đời nóng lạnh, tại ngơ ngơ ngác ngác bên trong triệt để mê thất bản thân.

Cho đến có một ngày, hắn bị người nhận ra thân phận, áp đưa đến ngày thứ sáu quan, bị coi là tử tù, sẽ bị ở trong xử tử!

Ngày đó, ngày thứ sáu quan người người nhốn nháo, vô số người đang chửi mắng hắn tên phản đồ này, trên mặt mỗi người đều viết đầy cừu hận.

Ngày đó, hoàng hôn như máu, nhường ngày thứ sáu quan to lớn cổ lão tường thành, tắm gội nhường một tầng chói mắt màu đỏ.

Bị trói tại đồng trụ bên trên Vương Dạ, nhìn xem cái kia trong bóng chiều tựa như nhuốm máu tường thành, phảng phất như lại thấy được Trấn Thủ sứ Lý Nam Độ viên kia treo thật cao lấy thủ cấp.

Nhớ tới chính mình bảy tuổi năm đó bị giam giữ tại lồng giam lúc, vị lão nhân kia từng đã nói:

"Ngươi không phải ma hậu duệ, mà là chúng ta Bắc Hà tiên châu ngày thứ sáu quan chiến tướng, Vương Tuyền làm hài tử!"

Ngày đó, sắp bị xử tử Vương Dạ, tại ngơ ngơ ngác ngác bên trong khôi phục thần trí, giãy khỏi gông xiềng, phá không mà đi.

Ngày đó, hắn thề đãng diệt ngày thứ sáu quan ngoại hết thảy yêu ma!

Không vì rửa sạch sỉ nhục cùng bêu danh.

Chỉ vì báo thù!

. . .

Chín năm sau.

Ngày thứ sáu quan ngoại, Vương Dạ Nhất người nhất kiếm, tại trong vòng chín ngày, đem mười ba cái yêu ma thế lực chiếm cứ vực giới, càn quét hết sạch.

Núi thây biển máu, máu chảy thành sông!

Còn nhớ kỹ, tại hắn cùng phụ thân gặp mặt lúc, người sau mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng khó có thể tin.

Cũng nhớ kỹ, phụ thân của hắn trước khi chết, vẫn tại chửi mắng, hắn là cái giết cha nghiệt chủng, đại nghịch bất đạo.

Có thể. . .

Vương Dạ không quan tâm.

Làm tin tức truyền về Bắc Hà tiên châu, thiên hạ vì đó oanh động, không biết nhiều ít người xấu hổ, vì chính mình lúc trước cừu thị Vương Dạ hành vi thấy hối hận.

Vương Dạ vẫn như cũ không quan tâm.

Từ ngày đó về sau, hắn liền rời đi Bắc Hà tiên châu, đi tới tìm kiếm càng cao kiếm đồ.

. . .

Sau này tuế nguyệt bên trong.

Trên đời thiếu một cái Vương Dạ, nhiều một vị tại kiếm trên đường để cho người ta đàm mà biến sắc "Bạo Quân" .

Cũng là những Thông Thiên đó đại nhân vật cũng không dám nói bừa kỳ danh "Kiếm đạo Đại Đế" !

Cho đến sau này sau này, tại cái kia tháng năm dài đằng đẵng về sau, Tiên giới đã cơ hồ có rất ít người biết "Vương Dạ" cái tên này.

Nhưng vô luận tuế nguyệt biến thiên, tại Tiên giới, "Bạo Quân" cái chức vị này

Chỉ thuộc về một người.

——.