Chương 1433: Biến hóa Tô Dịch

Chương 1433: Biến hóa Tô Dịch

Ba ngày sau.

Sáng sớm.

Hắc ám trong phòng, ngồi xếp bằng Tô Dịch mở mắt.

Một vệt u ám, đạm mạc sáng bóng, tại đồng tử chỗ sâu chợt lóe lên.

Hắn lẳng lặng ngồi yên một lát, đột nhiên vuốt vuốt gương mặt, im ắng cười cười.

Sau đó, vươn người đứng dậy, đầu ngón tay nhảy lên.

Xôn xao~

Một đạo màn sáng hiển hiện, rõ ràng rành mạch lộ ra ra Tô Dịch thân ảnh.

Nhìn xem màn sáng bên trong chính mình, Tô Dịch trầm mặc rất lâu, sau đó một thanh đánh nát màn sáng.

Mưa ánh sáng bay tung tóe.

Phản chiếu Tô Dịch vẻ mặt chợt sáng chợt tắt.

Hắn nhẹ giọng tự nói, "Trí nhớ của ngươi, lịch duyệt, tình cảm, cả đời Đạo nghiệp, đều đã vì ta hết thảy, về sau. . . Cũng tự nhiên làm việc cho ta."

"Từ hôm nay bắt đầu, tâm cảnh chi tranh bắt đầu, trong mắt người khác, ngươi không phải ngươi, ta. . . Không phải ta."

"Nhưng về sau, ta là ngươi, cũng là ta!"

Lời nói này, nói là cho Vương Dạ nghe?

Cũng hoặc là, nói là cho Tô Dịch nghe?

Trong phòng, Bổ Thiên lô hình như có cảm ứng, lặng yên không một tiếng động khẽ run lên.

Tô Dịch quay đầu nhìn lại, thẳng đi lên trước, đem Bổ Thiên lô lấy trong tay.

Hắn ánh mắt thâm thúy, như có điều suy nghĩ, "Nguyên lai. . . Là ngươi món bảo vật này a, không nghĩ tới, ngươi năm đó cũng theo Tiên giới hạo kiếp bên trong chạy trốn tới nhân gian. . ."

Bổ Thiên lô run rẩy càng lợi hại.

Tô Dịch cười cười, nói: "Yên tâm, ta vẫn là ta, chỉ bất quá. . . Ngô, đã thức tỉnh trí nhớ của kiếp trước cùng lịch duyệt mà thôi."

Bổ Thiên lô một chút an tĩnh lại.

Tô Dịch thấy, lò bên trong chất đống rất nhiều đan dược, đều sáng sủa chói mắt, tỏa ra ánh sáng lung linh, tiên khí bốc hơi.

Trừ này, còn có đại lượng bị luyện hóa tiên tài tinh hoa.

Tô Dịch lấy ra một viên thuốc, nhét vào trong miệng, cảm thụ được nóng bỏng mênh mông dược lực ở trong người khoách tán ra, cuối cùng dung nhập trong cơ thể hình kiếm Thần Anh, không khỏi lộ ra một tia nụ cười thỏa mãn.

Chợt, hắn mày nhăn lại, chợt phát ra rên lên một tiếng, cái kia nguyên bản đạm mạc, sâu lắng mắt không ngừng chớp động, giống như tại kịch liệt giãy dụa.

Cuối cùng, hắn hít thở sâu một hơi, ánh mắt trở nên trong suốt mà bình tĩnh dâng lên.

"Vậy liền nhìn một chút, cuối cùng người nào thay thế ai!"

. . .

"Sư tôn, ngài có phải hay không gặp phiền toái gì?"

Trong đình viện, Thanh Đường nhịn không được hỏi.

Tô Dịch giống như lúc trước uể oải nằm tại ghế mây bên trong, có thể Thanh Đường lại cảm giác, sư tôn so với trước đây, giống như chỗ nào có chút không đúng.

"Phiền toái?"

Tô Dịch khẽ giật mình.

Thanh Đường nói: "Đúng, đệ tử luôn cảm giác, sư tôn mấy ngày này có chút tâm thần có chút không tập trung giống như, đồng thời. . . Đồng thời đệ tử đối mặt ngài lúc, cảm giác có chút không đúng."

Lời này vừa nói ra, một bên Không Chiếu hòa thượng cũng liên tục gật đầu nói: "Không sai, ta cũng cảm thấy."

Cách đó không xa, Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng mặc dù chưa từng mở miệng ta không, có thể hai người rõ ràng cũng cho rằng như thế, đều đưa ánh mắt nhìn qua.

Ba ngày trước, Tô Dịch theo bế quan bên trong đi ra về sau, nhìn như cùng trước kia không có thay đổi gì, có thể tất cả mọi người mơ hồ cảm giác được, Tô Dịch biến, nhưng lại lại nói không nên lời chỗ nào xuất hiện biến hóa.

Tô Dịch yên lặng một lát, nhẹ giọng nói: "Người đều biết biến hóa, tu vi càng cao, tâm cảnh tự nhiên cũng là không giống nhau."

Kế thừa đời thứ sáu lịch duyệt cùng trí nhớ, nhường tầm mắt của hắn, nhận biết hoàn toàn cùng trước kia không giống nhau, đối chư thiên cách nhìn, đối Tiên đạo nhận biết, sớm đã hoàn toàn không phải trước kia có thể so sánh.

Cảm giác kia, tựa như trong vòng một đêm, theo nhân gian đăng lâm Tiên giới tuyệt đỉnh, tầm mắt bao quát non sông!

Cái gọi là biến hóa, chính là ở đây.

Đến mức tâm cảnh ảnh hưởng  đồng dạng cũng tại!

Bất quá, này loại tâm cảnh chi tranh, ngoại nhân không cách nào phát giác được thôi.

"Cái rắm tu vi càng cao, tâm cảnh không giống nhau!"

Nơi xa, chó vườn hừ lạnh mở miệng, một đôi mắt lạnh lẽo âm trầm nhìn về phía Tô Dịch, "Ta hoài nghi. . . Ngươi trong tu luyện xuất hiện vấn đề, như trễ sửa đổi, cực có thể sẽ tẩu hỏa nhập ma!"

Tô Dịch không quan tâm nói: "Ngươi không hiểu."

"Ta không hiểu?"

Chó vườn trừng mắt, vừa muốn nói gì, có thể làm đụng chạm lấy Tô Dịch tầm mắt, nó không hiểu thấy một hồi tim đập nhanh.

Thật giống như. . . Chính mình toàn thân trong ngoài tất cả bí mật, đều bị đối phương triệt để nhìn thấu, toàn thân đều một hồi không được tự nhiên.

Có thể làm lại đi cảm ứng lúc, lại không thu hoạch được gì, đồng thời liền loại kia tim đập nhanh cảm giác cũng đã biến mất.

Cái này khiến chó vườn không hiểu ra sao, cũng rất khiếp sợ.

Nó dám khẳng định, vừa rồi cũng không phải là ảo giác!

Tô Dịch vẻn vẹn một đạo ánh mắt, giống như nắm lai lịch của mình toàn bộ nhìn rõ rõ ràng, thậm chí mang cho mình một loại đè nén tim đập nhanh cảm giác nguy hiểm!

"Tiểu tử này trên thân khẳng định phát sinh một loại nào đó biến hóa!"

Chó vườn ánh mắt sáng tối chập chờn.

"Mặc kệ biến hóa gì, ta chính là ta, trước kia là ngươi sư tôn, về sau tự nhiên cũng là ngươi sư tôn, biến không được."

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía Thanh Đường, ôn thanh nói.

Thanh Đường nhẹ gật đầu.

Nàng đột nhiên nhớ tới, sư tôn quán chủ từng chuyển thế vì Tô Huyền Quân, lại chuyển thế thành bây giờ Tô Dịch!

Có thể vô luận như thế nào biến hóa, sư tôn đối với mình trông nom, từ trước tới giờ không từng cải biến qua.

. . .

Cùng ngày, Hồng Vân chân nhân mang theo Mạnh Trường Vân cùng Minh Vương giá lâm.

Thời gian qua đi nhiều ngày, Minh Vương cùng Ngụy Sơn phụ tử đoàn viên, tự nhiên cao hứng cực điểm.

Mạnh Trường Vân nhìn thấy Tô Dịch, cũng kích động không thôi.

Tô Dịch chú ý tới, mấy tháng không thấy mà thôi, Mạnh Trường Vân đều đã đặt chân Quy Nhất cảnh đại viên mãn cấp độ, chỉ thiếu chút nữa, liền có thể chứng đạo Động Vũ cảnh!

Mà Minh Vương, thì đã là Đồng Thọ cảnh cảnh giới đại viên mãn, so sánh trước kia  đồng dạng tiến cảnh thần tốc.

Không thể nghi ngờ, trong khoảng thời gian này lưu tại Hồng Vân chân nhân bên người tu hành  khiến cho hai người lấy được chỗ ích không nhỏ.

"Chủ thượng, ta hoài nghi Tô Dịch đã thức tỉnh trí nhớ của kiếp trước, cực khả năng biến thành Trung Ương tiên đình đệ nhất Tiên Quân Kiếm điên !"

Chó vườn âm thầm đối Hồng Vân chân nhân truyền âm.

Hồng Vân chân nhân khẽ giật mình, chỉ khẽ vuốt cằm, không nói gì thêm.

Mà khi thấy Hồng Vân chân nhân, Tô Dịch giống như lúc trước, chỉ bất quá. . .

Trong lòng đã lớn gây nên phỏng đoán ra vị này lai lịch nữ nhân thần bí thân phận!

"Đạo hữu có thể chuẩn bị thỏa đáng?"

Hồng Vân chân nhân hỏi.

"Hiện tại liền có thể xuất phát."

Tô Dịch theo trên ghế mây đứng dậy.

Cùng ngày, Hồng Vân chân nhân cùng Tô Dịch cùng một chỗ, đi tới Tinh Tuyền cấm khu.

Mà chó vườn Tinh Khuyết thì bị lưu lại, trấn thủ Giai Không tự.

. . .

Hai ngày sau.

Một mảnh mênh mông rộng lớn trong tinh không, hiện lên một mảnh to lớn Hỗn Độn khu vực, không thể nhìn thấy phần cuối.

Hỗn Độn chỗ sâu, lôi đình khuấy động, hồ quang điện lấp lánh, phát ra ầm ầm nổ vang thanh âm, chấn động đến phụ cận tinh không Tinh Thần run rẩy.

Kinh khủng tai kiếp hủy diệt khí tức, tùy theo bao phủ tại phiến tinh không này mỗi một tấc khu vực.

Nơi này, chính là Tinh Tuyền cấm khu!

Tinh không bảy đại cấm khu một trong.

Hai hơn mười năm trước, nơi này phát sinh kịch biến, phàm tiến vào bên trong người, đều có đi không về!

Tại mạt pháp thời đại, Tinh Tuyền cấm khu bị thế gian hết thảy tiên nhân coi là là duy nhất sinh lộ, hấp dẫn không biết Tiên đạo nhiều ít đại nhân vật đến đây tị nạn, cố gắng tìm kiếm đến cái kia đường sống.

Nhưng cuối cùng, tuyệt đại đa số tiên nhân đều ôm hận mà chết!

Dựa theo may vá lời giải thích, lúc trước thương gia đồ cổ liền là bị đuổi giết đến này Tinh Tuyền cấm khu chỗ sâu, tiến nhập một tòa thần bí cũ nát trong thần miếu, cũng không tiếp tục từng trở về.

Không rõ sống chết.

Vù

Một đạo thần hồng phá không mà tới, bóng mờ lóe lên, hiện ra Tô Dịch cùng Hồng Vân chân nhân thân ảnh.

Cơ hồ cùng một thời gian, một đạo phóng khoáng tiếng cười vang lên:

"Hồng Vân tiên tử, các ngươi rốt cuộc đã đến."

Nương theo thanh âm, nơi xa có bốn bóng người na di tới.

Phân biệt là một cái đầu mang khăn chít đầu, tay cầm thư quyển nho bào nam tử.

Một cái mang chiến đao, thân mang cổ xưa thú bào lão giả.

Một cái toàn thân bao phủ tại trường bào màu đen bên trong, chỉ lộ ra một đôi đạm tròng mắt màu vàng óng nữ tử.

Cùng với một cái khoác lên tăng bào, tay cầm tràng hạt, khuôn mặt ví như thanh tú thiếu niên tăng nhân.

Bốn người trên thân, khí tức tối tăm, ví như Hỗn Độn, để cho người ta nhìn không ra hư thực.

Có thể mỗi một cái tùy ý đứng thẳng, liền có nhìn xuống chư thiên vô hình uy thế!

Cùng Hồng Vân chân nhân chào hỏi, là cái kia nho bào nam tử.

Tay hắn nắm thư quyển, dáng vẻ lỗi lạc phong lưu.

Hồng Vân chân nhân khẽ vuốt cằm, liền coi như chào hỏi.

Sau đó, nàng đối Tô Dịch nói: "Bốn người bọn họ, khi còn sống đều là Hư Cảnh đại viên mãn trình độ Chân Tiên, chịu thiên địa quy tắc cắn trả, không thể không dùng bí bảo áp chế tự thân tu vi."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Phía trước trên đường tới, hắn đã nghe Hồng Vân chân nhân nói đến, lần này muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ đi tới Tinh Tuyền cấm khu, còn có bốn cái Tiên đạo đại nhân vật.

Không thể nghi ngờ liền là trước mắt bốn người này.

"Vị này so sánh liền là Tô đạo hữu đi, quả nhiên như trong truyền thuyết như vậy, tuổi trẻ tài cao, phong thái vô song."

Nho bào nam tử cười chào hỏi, cũng tự giới thiệu, "Ta tên Vân Hoa thanh, bây giờ chẳng qua là cái lưu lạc làm Thệ Linh kẻ đáng thương."

Tô Dịch nhàn nhạt ừ một tiếng, không nói gì thêm.

Đến mức mặt khác ba vị Hư Cảnh Chân Tiên, trực tiếp bị Tô Dịch bỏ qua, hồn nhiên không có chủ động nhận biết đối phương ý tứ.

Thái độ như vậy, hơi có chút lãnh đạm cùng cao ngạo, nhường nho bào nam tử không khỏi khẽ giật mình, lông mày không dễ phát hiện mà nhíu.

Chợt, hắn ánh mắt nhìn về phía ba người khác.

Mang chiến đao thú bào lão giả nhếch miệng cười rộ lên, dường như đùa cợt nho bào nam tử tự chuốc nhục nhã.

Toàn thân bao phủ tại trường bào màu đen bên trong nữ tử, thì nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt, màu vàng nhạt trong mắt không có chút nào tình cảm gợn sóng.

Cái kia thân mang tăng bào mặt như thanh tú thiếu niên tăng nhân, thì lộ ra một vệt đột nhiên nụ cười, nói: "Tô đạo hữu không phải hạng người tầm thường, từ không thể xem như người bình thường đối đãi."

Nói xong, hắn thẳng tiến lên, chắp tay trước ngực, hướng Tô Dịch chắp tay nói: "Bần tăng pháp danh Người ẩn  gặp qua Tô đạo hữu."

Tô Dịch lườm cái này nhìn như như thiếu niên, kì thực là cái sống không biết bao nhiêu năm tháng lão tăng liếc mắt, chợt nói: "Ngươi là Bắc Hà tiên châu Phạm Vân tự hộ giáo tăng?"

Lời này vừa nói ra, mọi người bỗng cảm giác ngoài ý muốn, bất quá vừa nghĩ tới Tô Dịch là cùng theo Hồng Vân chân nhân tới, cũng là rất nhanh liền hiểu được.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn cho rằng, Hồng Vân chân nhân sớm đã cùng Tô Dịch nói tới lai lịch của bọn hắn.

Chỉ có Hồng Vân chân nhân trong veo mắt híp híp, lộ ra vẻ khác lạ.

Nàng nhưng từ không có cùng Tô Dịch nhắc qua những lão gia hỏa này lai lịch!

"Đúng vậy."

Tự xưng pháp danh người ẩn tăng nhân cười gật đầu.

Trước đây thật lâu, Vương Dạ trấn thủ ngày thứ sáu quan lúc, có một cái dục huyết phấn chiến đồng sinh cộng tử hảo huynh đệ, liền là đến từ Bắc Hà tiên châu phật tu thế lực Phạm Vân tự!

Đây đều là cực kỳ lâu sự tình trước kia.

Có thể làm nhận ra người ẩn lai lịch, Tô Dịch tâm cảnh thì nổi lên một vệt không ức chế được thương cảm cùng phiền muộn.

Đó là thuộc về Vương Dạ tâm tình chập chờn!

Tô Dịch yên lặng một lát, ngữ khí bình thản nói: "Lần hành động này, như gặp được nguy hiểm, ta bảo đảm ngươi thái bình không có chuyện gì."

Lời này vừa nói ra, toàn trường ngạc nhiên.

Mọi người bất ngờ không đề phòng, đều kém chút hoài nghi mình nghe lầm.

Hồng Vân chân nhân cũng không khỏi ngơ ngác một chút, nhớ tới tại Giai Không tự lúc, chó vườn Tinh Khuyết từng nói cái kia lời nói, như có điều suy nghĩ.

Bầu không khí, cũng biến thành nặng trĩu mà vi diệu.

Tiểu bối, lại muốn bảo đảm một vị Hư Cảnh Chân Tiên thái bình không có chuyện gì?

Vị này người nào nghe được, sợ đều sẽ thấy vô cùng. . . Hoang đường!.