Chương 1434: Chúng tiên nghe ta lệnh

Chương 1434: Chúng tiên nghe ta lệnh

Tự xưng Vân Hoa Thanh nho bào nam tử hắc cười một tiếng, trêu chọc nói: "Tô đạo hữu vì sao chỉ nguyện ý bảo đảm người ẩn hòa thượng, đây có phải hay không có chút nặng bên này nhẹ bên kia rồi?"

Tô Dịch không để ý đến.

Tăng nhân người ẩn thì cười nói: "Cái kia bần tăng trước hết tạ qua đạo hữu."

Tô Dịch đối Hồng Vân chân nhân nói, " thời gian quý giá, nếu người đã đông đủ, liền lên đường đi."

Từ đầu đến cuối, hắn đều không để ý Vân Hoa Thanh.

Liên tục hai lần bị Tô Dịch bỏ qua, cái này khiến Vân Hoa Thanh mặt mũi đều có chút không nhịn được, vẻ mặt hơi có chút âm trầm.

Nhưng cuối cùng, hắn không nói gì nữa.

Đi

Hồng Vân chân nhân càng là trực tiếp, đưa tay tế ra một ngụm lẵng hoa, phóng xuất ra đỏ chói tiên quang, bao phủ nàng và Tô Dịch, thẳng hướng phía trước nơi xa cái kia tựa như giống như Hỗn Độn Tinh Tuyền cấm khu lao đi.

Những người khác theo sát phía sau.

"Lão Vân, vị kia Tô đạo hữu tựa hồ có chút không chào đón ngươi a."

Trên đường, mang chiến đao, thân mang thú bào lão giả truyền âm mở miệng, lộ ra cười trên nỗi đau của người khác mùi vị.

Vân Hoa Thanh mặt không biểu tình truyền âm nói: "Hắn làm sao dừng chào đón qua ngươi cùng Vũ Ngưng đạo hữu?"

Vũ Ngưng, chính là cái kia toàn thân bao phủ tại trường bào màu đen bên trong nữ tử.

Thú bào lão giả cười cười, nói: "Tô đạo hữu chấp chưởng luân hồi lực lượng, tuổi còn trẻ, liền có thể chém giết vũ cảnh cấp độ tiên nhân Thệ Linh, tính tình cao ngạo một chút, cũng có thể lý giải."

"Càng đừng đề cập có Hồng Vân tiên tử làm chỗ dựa, dù cho hắn lại ngạo mạn, ai có thể nói cái gì?"

Vân Hoa Thanh nhíu mày, nói: "Bảo lão nhi, ngươi cùng ta đàm chuyện này để làm gì?"

Thú bào lão giả lắc đầu nói: "Không có ý tứ gì khác, ta chỉ là muốn nhắc nhở bạn một tiếng, chuyến này chúng ta cần Hồng Vân tiên tử tọa trấn toàn cục, càng cần hơn đến từ Tô đạo hữu trợ giúp, ngươi có thể tuyệt đối đừng đối Tô đạo hữu có ý kiến gì không."

Vân Hoa Thanh hừ lạnh, nói: "Ngươi cảm thấy, ta sẽ cùng hắn một tên tiểu bối hiểu biết?"

Da thú lão giả cười nói: "Hi vọng như thế."

Cả hai tại truyền âm nói chuyện lúc, đoàn người đã lướt vào Tinh Tuyền cấm khu.

. . .

Hỗn Độn bốc lên, lôi đình khuấy động.

Hoàn toàn u ám hoang vu thế giới, xuất hiện trong tầm mắt mọi người.

Thiên địa u ám, khắp nơi đều sụp đổ sơn nhạc, đổ sụp phế tích, không có chút nào sinh cơ, không có một ngọn cỏ.

Thê lương, hoang vu, âm u đầy tử khí.

Răng rắc!

Một đạo thô to tia chớp màu đỏ ngòm xé rách giống như Hỗn Độn u ám tầng mây, đục mở trời cao, hướng Tô Dịch bọn hắn oanh tới.

Ở vào phía trước nhất Hồng Vân chân nhân thôi động một cái kia cổ xưa lẵng hoa.

Ầm

Đinh tai nhức óc tiếng va chạm bên trong, tia chớp màu đỏ ngòm bị ngăn trở, hóa thành vỡ nát đích lôi mang bắn tung toé bắn ra bốn phía.

Có thể Hồng Vân chân nhân thì bị chấn động đến thân ảnh hơi chao đảo một cái.

"Mạt pháp hạo kiếp khí tức!"

Vân Hoa Thanh giật mình, trong con ngươi dâng lên thật sâu kiêng kị, "Địa phương quỷ quái này, sao sẽ còn lưu lại mạt pháp hạo kiếp lực lượng?"

"Một kích này mặc dù lợi hại, nhưng so sánh mạt pháp thời đại chỗ bùng nổ hạo kiếp lực lượng, đã trở nên vô cùng suy yếu, nhiều nhất có thể uy hiếp được vũ cảnh cấp độ tiên nhân."

Thú bào lão giả nói thật nhanh.

Mạt pháp thời đại hạo kiếp, có thể tuỳ tiện hủy đi bọn hắn bực này đỉnh phong nhất Hư Cảnh Chân Tiên!

"Hoàn toàn chính xác có gì đó quái lạ."

Áo bào đen nữ tử mở miệng, thanh âm âm nhu bên trong lộ ra một tia trầm thấp từ tính, dễ nghe êm tai, có một phen đặc biệt ý vị.

Nàng chỉ lộ ra một đôi màu vàng nhạt mắt, vừa vặn đoạn yểu điệu thon dài, phong thái cực kỳ xuất chúng.

"Tất cả mọi người cẩn thận một chút, theo bần tăng biết, mạt pháp thời đại có thể có không ít giống như chúng ta lão gia hỏa, đều cắm ở nơi này."

Tăng nhân người ẩn nhắc nhở.

Mà lúc này, Tô Dịch đột nhiên đối Hồng Vân chân nhân nói: "Tiếp xuống gặp lại tương tự hạo kiếp lực lượng, giao do để ta giải quyết."

Ngươi

Mọi người khẽ giật mình, cảm thấy kinh ngạc.

Thú bào lão giả không chịu được nhắc nhở: "Đạo hữu, đây chính là mạt pháp hạo kiếp lực lượng, Thái Cổ thời kì, từng hủy đi Vũ Hóa Chi Lộ, bóp chết không biết nhiều ít tiên. . ."

Răng rắc!

Không đợi nói xong, bầu trời lôi đình khuấy động, lại một đạo máu đỏ tươi sắc tia chớp vạch phá bầu trời, oanh sát mà tới.

Một tíc tắc này, Tô Dịch giống như biết trước, đưa tay tế ra Bổ Thiên lô.

Ông

Lớn chừng bàn tay Bổ Thiên lô phát sáng, lô trong miệng bốc hơi ra Tiên khí màu tím, nhẹ nhàng quét qua, liền đem cái kia một đạo tia chớp màu đỏ ngòm lấy đi.

Chợt, Bổ Thiên lô kịch liệt rung động, rõ ràng không dễ chịu.

Tô Dịch đưa tay thu hồi Bổ Thiên lô đồng thời, một sợi Cửu Ngục kiếm khí tức tuôn ra, dùng cái này thôi động Bổ Thiên lô, trong nháy mắt liền đem trong lò tia chớp màu đỏ ngòm trấn áp.

Nhìn kỹ, cái kia một đạo tia chớp màu đỏ ngòm hóa thành một đoàn chói mắt huyết sắc kiếp quang, tràn ngập cấm kỵ quỷ dị khí tức, bây giờ bị triệt để giam cầm, lại không cách nào động đậy.

"Kiếp nạn này khí tức, mặc dù kém xa mạt pháp thời đại, cũng thực sự đủ để uy hiếp được vũ cảnh cấp độ tiên."

Tô Dịch thầm nói.

Mà lúc này, những người khác nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đều đã mang lên một vệt dị sắc, giống như rất khiếp sợ, lại như là ngoài ý muốn.

Nhất là cái kia thú bào lão giả, lúng túng sờ lên mũi, nói: "Lời nói mới rồi, coi như lão hủ không nói."

Vân Hoa Thanh thì nhìn chằm chằm Tô Dịch trong tay Bổ Thiên lô, nói: "Thật là thần dị tiên bảo! Không biết đạo hữu thu thập bực này hạo kiếp khí tức, lại là muốn làm gì?"

Những người khác cũng đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Bọn hắn khi còn sống cường đại tới đâu, nhưng hôm nay dù sao đều là Thệ Linh, tuy có năng lực đối kháng bực này hạo kiếp lực lượng, nhưng lại không người dám đi nếm thử trấn áp cùng thu thập.

Bởi vì đã định trước sẽ phải gánh chịu cắn trả!

Tô Dịch thuận miệng nói: "Nghiên cứu một chút, xem có hay không có thể rình mò hắn huyền bí."

Mọi người: ". . ."

Theo gặp mặt đến bây giờ, Tô Dịch lời cũng không nhiều.

Có thể mỗi một lần, đều nhường những này sống không biết bao nhiêu năm tháng Hư Cảnh Chân Tiên thấy kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn đều không biết nên nói cái gì cho thỏa đáng.

Liền cái kia dung mạo che lấp tại áo bào đen bên trong nữ tử, cũng không khỏi lại đánh giá Tô Dịch một phiên, như muốn đem Tô Dịch triệt để nhìn thấu.

Mà Tô Dịch trong tay Bổ Thiên lô, cũng là dẫn tới những lão quái vật này chú ý, thậm chí cả chấn kinh.

Dù sao, trải qua mạt pháp hạo kiếp về sau, không ngừng tiên nhân gặp gần như hủy diệt đả kích, liền những cái kia có thể kéo dài tồn đến nay tiên bảo, cũng gần như đều gặp tổn hại.

Có thể Tô Dịch trong tay Bổ Thiên lô, rõ ràng không tầm thường có thể so sánh, có thể tiếp nhận hạo kiếp khí tức!

Vị này ai có thể không sợ hãi?

"Đi thôi."

Hồng Vân tiên tử đi đầu dẫn đường, đoàn người lần nữa lên đường.

Trên đường đi, phàm gặp được cái kia tia chớp màu đỏ ngòm rủ xuống, Hồng Vân tiên tử liền sẽ dừng lại bước chân  chờ Tô Dịch dùng Bổ Thiên lô thu tập được tia chớp màu đỏ ngòm về sau, liền lại tiếp tục tiến lên.

Mọi người cũng theo lúc mới đầu chấn kinh, trở nên không cảm thấy kinh ngạc, tập chi dùng thường.

Theo bọn hắn nghĩ, Tô Dịch sở dĩ có thể làm đến một bước này, là Bổ Thiên lô làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

"Hồng Vân tiên tử, ta nghe nói lần này đến đây Tinh Tuyền cấm khu, có thể xa không chỉ chúng ta những lão gia hỏa này."

Đi đường lúc, Vân Hoa Thanh đột nhiên mở miệng nói ra, "Ta hoài nghi, trước khi đến Vạn tàng chỗ trên đường, chúng ta cực có thể sẽ cùng mặt khác lão gia hỏa gặp mặt."

Bọn hắn lần này đến đây Tinh Tuyền cấm khu, là vì đánh vỡ tự thân khốn cảnh, tìm ra đủ để thỏa mãn tự thân tu hành tài nguyên.

Hoặc là nói, là tìm kiếm cái kia một đầu sớm tại mạt pháp thời đại liền bị chúng tiên coi là "Sinh lộ" thần bí khu vực!

Chỉ có như vậy, bọn hắn này chút Hư Cảnh Chân Tiên mới có thể tránh miễn tự thân cảnh giới rơi xuống, từng bước hướng đi suy vong mối nguy.

Mà Vân Hoa Thanh trong miệng "Vạn tàng chỗ" tục truyền liền cất giấu cái kia một đầu "Sinh lộ" !

Sớm tại mạt pháp thời đại, liền thật nhiều tiên nhân đi tới tìm kiếm, nhưng cuối cùng cơ hồ đều thất bại, chết tại hạo kiếp phía dưới.

Có thể hiện tại không giống nhau, thời gian qua đi vạn cổ, mạt pháp hạo kiếp sớm đã tiêu tán, bây giờ nhân gian giới, đúng như bĩ cực thái lai, không ngừng tan biến Vũ Hóa Chi Lộ tái hiện, liền bọn hắn này chút Thệ Linh, cũng đều đã lần lượt theo trong yên lặng tỉnh lại.

Có khả năng đoán được, trước mắt cũng chính là tìm kiếm cái kia một đầu "Sinh lộ" thời cơ tốt nhất!

"Hoàn toàn chính xác có loại khả năng này."

Hồng Vân chân nhân gật đầu, "Bất quá, không cần quá để ý."

Vân Hoa Thanh châm chước nói: "Tiên tử hiểu lầm, ta lo lắng chính là, bọn hắn sẽ hướng về phía Tô đạo hữu tới, lời như vậy, có thể liền phiền toái."

"Dù sao bây giờ ai cũng rõ ràng, Tô đạo hữu nắm giữ luân hồi lực lượng, mà tại đây Tinh Tuyền cấm khu, Tô đạo hữu đủ có thể phát huy ra tác dụng lớn."

Hồng Vân chân nhân đôi mi thanh tú cau lại, "Ngươi cho rằng, dựa vào chúng ta lực lượng không che chở được Tô đạo hữu?"

Vân Hoa Thanh lắc đầu liên tục, kiên nhẫn nói ra: "Ta là muốn thừa dịp này thời cơ, thỉnh Tô đạo hữu ra tay, giúp ta chờ đánh vỡ trên người nguyền rủa lực lượng, kể từ đó, một khi gặp được đối thủ, chúng ta cũng có thể phát huy ra càng mạnh thực lực."

Hồng Vân chân nhân lập tức hiểu được, nói tới nói lui, Vân Hoa Thanh là muốn mời Tô Dịch hỗ trợ, đánh vỡ trên người nguyền rủa lực lượng thôi.

Nàng xem xem những người khác, phát hiện bọn hắn cũng đều lộ ra vẻ chờ mong, lúc này mới đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Bất quá, còn không đợi nàng mở miệng, Tô Dịch đã nói ra: "Tại ta mà nói, việc rất nhỏ, tự nhiên vui lòng giúp chư vị một tay."

Mọi người đều lộ ra nét mừng.

Nhưng chợt, chỉ thấy Tô Dịch tiếp tục nói: "Bất quá, ta có một cái điều kiện."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, nội tâm đều hơi có chút không thoải mái.

Trước mắt tất cả mọi người là một phe cánh, tự nhiên trợ giúp lẫn nhau, có thể chưa từng nghĩ, Tô Dịch lại vẫn muốn bàn điều kiện!

Bất quá, tất cả mọi người không nói gì.

Bọn hắn cùng Hồng Vân chân nhân có giao tình, nhưng cùng Tô Dịch đích thật là ra này gặp nhau, căn bản chưa nói tới cái gì giao tình có thể nói.

Tô Dịch như thế ngay thẳng ra điều kiện, bọn hắn miễn cưỡng cũng có thể tiếp nhận.

Đến mức Hồng Vân chân nhân, từ đầu đến cuối không có tỏ thái độ, lẳng lặng đứng ở đó, trong veo mắt không có chút rung động nào, nhìn không ra nội tâm ý nghĩ.

"Điều kiện gì, đạo hữu không ngại nói thẳng."

Thú bào lão giả cười nói.

Tô Dịch thuận miệng nói: "Tiếp xuống trên đường, như gặp được hóa không giải được nan đề, nghe ta hiệu lệnh làm việc."

Mọi người khẽ giật mình, vẻ mặt khác nhau.

Nguyên bản, bọn hắn đều coi là Tô Dịch tiểu bối này sẽ mượn cơ hội hướng bọn hắn này chút Hư Cảnh Chân Tiên yêu cầu "Chỗ tốt" thậm chí đều đã làm tốt xuất huyết nhiều chuẩn bị.

Chưa từng nghĩ, Tô Dịch điều kiện hoàn toàn cùng bọn hắn dự đoán không giống nhau.

Mà cẩn thận nhất phẩm Tô Dịch lời nói bên trong ý tứ, bọn hắn đều có bị mạo phạm cảm giác!

"Nghe ngươi hiệu lệnh làm việc?"

Liền luôn luôn yên lặng áo bào đen nữ tử rõ ràng đều có chút không vui.

Một tên tiểu bối, còn muốn đối bọn hắn khoa tay múa chân?

Sao mà càn rỡ!

Vân Hoa Thanh thở dài: "Đạo hữu, ngươi này có thể để cho chúng ta thật khó khăn, chúng ta lần hành động này, liên quan đến tự thân tính mệnh, điều kiện như vậy, chúng ta có thể rất khó đáp ứng."

Bọn hắn có thể là Hư Cảnh Chân Tiên!

Như thật gặp được hóa không giải được nguy hiểm, đều đi tuân theo một tên tiểu bối mệnh lệnh làm việc, không thể nghi ngờ liền là tại cầm tính mạng mình nói đùa.

Mà Tô Dịch điều kiện như vậy, đơn giản phát rồ!.