Chương 1435: Bảo vật này có chủ

Chương 1435: Bảo vật này có chủ

Tô Dịch đã nhận ra này chút Hư Cảnh Chân Tiên không vui.

Nhưng hắn cũng không nói cái gì

Chỉ lẳng lặng chờ đợi lấy.

Tăng nhân Giả Ẩn suy nghĩ một chút, ôn thanh nói: "Lần hành động này, chúng ta đều dùng Hồng Vân tiên tử như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, có nàng như vậy siêu nhiên tồn tại tọa trấn toàn cục, có thể vô ưu, bần tăng không hiểu là, Tô đạo hữu tại sao lại đưa ra yêu cầu như vậy?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Vì để cho các ngươi đều có thể sống sót."

Mọi người: "? ? ?"

Giả Ẩn cũng không khỏi yên lặng, ánh mắt nhìn về phía Hồng Vân chân nhân.

Những người khác cũng đem ánh mắt nhìn đi qua.

"Ta đồng ý."

Hồng Vân tiên tử vẻ mặt điềm tĩnh, không cần nghĩ ngợi đáp ứng.

Tất cả mọi người là ngẩn ngơ.

Vân Hoa Thanh cau mày nói: "Hồng Vân tiên tử, đây cũng không phải là trò đùa. Ngươi. . ."

Không đợi nói xong, cái kia thú bào lão giả đã cười đáp ứng nói: "Ta cũng đồng ý."

Tăng nhân Giả Ẩn suy nghĩ một chút, nói: "Tính ta một người."

Áo bào đen nữ tử yên lặng một lát, cuối cùng nói ra: "Ta đồng ý Hồng Vân quyết định."

Không thể nghi ngờ, nàng đối nghe theo Tô Dịch hiệu lệnh vẫn là hết sức mâu thuẫn, nhưng, bắt nguồn từ đối Hồng Vân chân nhân tín nhiệm, mới miễn cưỡng đáp ứng.

"Các ngươi làm sao. . ."

Vân Hoa Thanh hết sức mộng, cảm giác hết sức hoang đường, rất buồn cười, đường đường một đám Hư Cảnh Chân Tiên, thế mà đều đáp ứng thẳng tắp theo một tên tiểu bối hiệu lệnh?

Thế đạo này đến tột cùng là thế nào?

Không khỏi cũng quá điên cuồng đi!

Hít thở sâu một hơi, Vân Hoa Thanh khẽ cắn răng, nói: "Ta. . . Đồng ý!"

Lời vừa ra khỏi miệng, trên mặt hắn nóng rát, cảm giác liền như chính mình đang đánh mình mặt, hơi có chút xấu hổ vô cùng.

"Nếu tất cả mọi người đồng ý, ta đây liền sớm đã nói, tiếp xuống trên đường đi, một khi gặp được chuyện khó giải quyết, người nào như không nghe theo hiệu lệnh, hư chuyện, ta nhất định không buông tha!"

Tô Dịch nói.

Lời nói này, nhường những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên nhíu chặt mày lên.

Nhưng cuối cùng đều nhịn xuống.

Chỉ có Hồng Vân tiên tử gật đầu nói: "Nhất định nên như vậy."

Sau đó, Tô Dịch từng cái vì mọi người hóa giải trên người nguyền rủa lực lượng.

Tự nhiên cũng bao quát Hồng Vân chân nhân.

Đến tận đây, một đám Hư Cảnh Chân Tiên trong lòng cuối cùng dễ chịu rất nhiều, toàn thân dễ dàng, đuôi lông mày ở giữa đều mang theo mừng rỡ cùng khuây khoả.

Thân là Thệ Linh, bị nguyền rủa lực lượng làm phức tạp, như không giải trừ, đời này cho dù có thể còn sống sót, cũng là người không ra người quỷ không ra quỷ kẻ đáng thương, cũng lại không cách nào đặt chân cảnh giới cao hơn!

Bây giờ, theo nguyền rủa giải trừ, có thể giành lấy cuộc sống mới cũng không có khác nhau!

Sau đó, đoàn người tiếp tục hành động.

Này Tinh Tuyền cấm khu, khắp nơi tràn ngập hung hiểm, như là có tới vạn trượng lớn lên vết nứt không gian, bừa bãi tàn phá tai kiếp gió lốc, quỷ dị khó lường phi tiên mưa ánh sáng, thình lình xuất hiện thời không lưu quang. . .

Mỗi một loại lực lượng, đều đủ để tuỳ tiện nắm tiên nhân xé nát!

Bất quá, tại Hồng Vân chân nhân dẫn đội dưới, đoàn người hữu kinh vô hiểm tránh đi này tầng tầng hung hiểm khó lường sát kiếp.

Trong quá trình này, Tô Dịch cũng là thu tập được càng ngày càng nhiều hạo kiếp lực lượng, Bổ Thiên lô bên trong đều là mãnh liệt huyết sắc kiếp quang.

Trên đường đi, Hồng Vân chân nhân cũng không nhịn được truyền âm, hỏi ý Tô Dịch vì sao muốn nhường những lão gia hỏa kia nghe theo hiệu lệnh làm việc.

Tô Dịch chỉ trả lời nói, "Nếu cùng một chỗ hành động, liền nhất định phải cam đoan mỗi người đều sống sót."

Dạng này đáp án, trước đó Tô Dịch đã nói qua.

Có thể nghe tới Tô Dịch lần nữa thuật lại một lần về sau, Hồng Vân chân nhân tựa hồ rốt cuộc để ý hiểu, nàng vẻ mặt nghiêm túc nói với Tô Dịch tiếng cám ơn.

Người khác xem Tô Dịch vì tiểu bối, gạt bỏ Tô Dịch điều kiện này, thậm chí cho là hắn phát rồ.

Có thể Hồng Vân chân nhân sẽ không.

Nàng rõ ràng, như đúng như chính mình phỏng đoán như vậy, Tô Dịch đã thức tỉnh trí nhớ kiếp trước, như vậy dùng thân phận của Tô Dịch cùng lực lượng, hoàn toàn có khả năng ở đây đối với bất kỳ người nào ra lệnh!

Thậm chí, Tô Dịch hoàn toàn không cần làm như thế.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác làm như vậy.

Vì sao?

Đó là đem bọn hắn tất cả mọi người xem như cùng một trận doanh đồng bạn!

Vui buồn có nhau!

Nghĩ như thế, Vân Hoa Thanh đám người mâu thuẫn cùng gạt bỏ, ngược lại liền lộ ra hết sức không phóng khoáng.

Đương nhiên, đây là nhận biết tạo thành khác biệt.

Hồng Vân chân nhân đương nhiên sẽ không để ý.

Đồng thời nàng nhìn ra được, Tô Dịch cũng căn bản không thèm để ý những thứ này.

"Tô đạo hữu đích xác biến đến giống như cùng trước kia không đồng dạng. . ."

Hồng Vân chân nhân giờ khắc này, cũng không khỏi bay lên một cỗ không ức chế được xúc động, muốn chính miệng hỏi một chút, Tô Dịch đến tột cùng có hay không như nàng phỏng đoán như vậy, kiếp trước từng là Trung Ương tiên đình vị kia chiến lực ngạo quan thập đại Tiên Quân đứng đầu Kiếm điên.

Nhưng cuối cùng, nàng vẫn là nhịn được.

Mỗi người, đều có bí mật của mình.

Chỉ cần trong lòng hiểu rõ, chưa chắc sự tình gì đều muốn truy vấn ngọn nguồn.

Đây là một loại tôn trọng.

Cùng một thời gian, Tô Dịch vuốt vuốt vầng trán của chính mình.

Hắn tỉnh táo ý thức được, đời thứ sáu tại ảnh hưởng cử động của mình!

Tựa như điều kiện này, làm nói ra miệng lúc, hắn cũng không cảm giác có gì không ổn.

Có thể trong lúc khắc nghĩ đến, lại làm trái chính mình bản tâm!

Đổi lại hắn chân chính cách làm, đã định trước sẽ chỉ thờ ơ lạnh nhạt, mà không phải chủ động lẫn vào.

Mà bây giờ, hắn suy nghĩ minh bạch.

Đây là đời thứ sáu Vương Dạ tác phong làm việc.

Vương Dạ lúc tuổi còn trẻ, từng trấn thủ Tiên giới Bắc Hà tiên châu ngày thứ sáu quan nhiều năm, cùng một đám đồng bào cùng một chỗ dục huyết phấn chiến, đồng sinh cộng tử.

Mỗi một lần hành động, hắn nhất định nghèo lấy hết tất cả thủ đoạn, bảo vệ bên người tất cả mọi người chu toàn!

Dù cho có đồng bạn chết trận, hắn cũng sẽ đem hắn thi thể cõng về, tự mình nhập liệm, cho hậu táng!

"Như thế một cái khả kính có thể khâm phục thói quen tốt  bất quá, muốn dùng loại phương thức này thay đổi một cách vô tri vô giác, lặng yên không một tiếng động thay thế ta, đã định trước không có khả năng."

Tô Dịch ánh mắt trong suốt, trong lòng tự nói, "Ta à, tạm thời thờ ơ lạnh nhạt, nhìn một chút ngươi có thể nhấc lên nhiều sóng to gió lớn, mang cho ta bao lớn ảnh hưởng!"

. . .

Sau nửa canh giờ.

"Tô đạo hữu, ngươi xem bên kia, tựa hồ liền là ngươi chỗ muốn tìm thần miếu!"

Thú bào lão giả đột nhiên mở miệng, chỉ nơi xa.

Đó là một mảnh tàn phá tối tăm khu vực, trên mặt đất đều là tàn phá phế tích, trong hư không khói đen tràn ngập.

Mà tại sương mù tràn ngập bên trong, mơ hồ có khả năng thấy một tòa tạo hình đặc biệt kiến trúc cổ xưa, toàn thân đen kịt, có tới trăm thước cao.

Thoạt nhìn hoàn toàn chính xác giống như là một tòa xao lãng đi thần miếu, lộ ra quỷ dị khí tức thần bí.

"Hẳn là cái kia."

Tô Dịch gật đầu.

Tại đi đường lúc, hắn đã nói với Hồng Vân chân nhân qua, chuyến này muốn tìm kiếm một vị bạn cũ hạ lạc.

Vị kia bạn cũ chính là thương gia đồ cổ, hư hư thực thực bị nhốt tại trong một tòa thần miếu.

Dọc theo con đường này, bọn hắn đi ngang qua rất nhiều địa phương, một mực chưa từng gặp được.

Mà bây giờ, cuối cùng có phát hiện!

"Đi, chúng ta cùng đi xem xem."

Hồng Vân chân nhân đi đầu dẫn đường.

Làm đến cái kia mảnh phế tích, còn chưa tới gần tòa thần miếu kia lúc, Hồng Vân chân nhân đôi mi thanh tú hơi nhíu, nói: "Giống như có người sớm đã tới."

Vừa dứt lời.

Oanh

Nơi xa toà kia bao phủ tại khói đen bên trong trong thần miếu, truyền ra một hồi kịch liệt đánh nhau tiếng nổ vang rền.

Theo sát lấy, Thần Huy ngút trời, hào quang bừa bãi tàn phá, phụ cận thiên địa đều bị chiếu sáng, màu đen sương mù đều bị xua tan.

Sau đó, ba đạo thân ảnh đột nhiên theo bên trong tòa thần miếu kia vọt ra.

Mà tòa thần miếu kia, thì ầm ầm sụp đổ, biến thành phế tích.

Mọi người khẽ giật mình, đều không nghĩ tới, còn không chờ bọn hắn đi tới tìm kiếm, tòa thần miếu kia lại liền như vậy bị hủy diệt!

Đây có phải hay không mang ý nghĩa, Tô Dịch muốn tìm vị kia bạn cũ. . . Sớm đã không tại nhân thế?

Mọi người vô ý thức giương mắt nhìn về phía cái kia ba đạo thân ảnh.

Đó là hai nam một nữ.

Cầm đầu, là một cái thân mặc Vũ Y, thân ảnh vĩ ngạn nam tử, khí tức cực kì khủng bố khiếp người.

Lúc này, Vũ Y nam tử tay phải nâng một cái thanh đồng bảo tháp, thần sắc kích động mà cuồng nhiệt, ngửa mặt lên trời cười to nói:

"Ha ha ha! Không uổng công chúng ta liều chết thử một lần, chưa từng nghĩ, lại có thể thu được như thế trọng bảo! Bản tọa dám khẳng định, vật này hẳn là một kiện Thánh cấp tiên bảo!"

Hắn mặt mày hớn hở, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Chợt, hắn hình như có phát giác, bỗng nhiên quay đầu, hướng nơi xa nhìn lại.

Cái kia con ngươi thật giống như một đôi kim đăng sáng chói khiếp người, vạch phá bầu trời, thấy được Tô Dịch đám người.

Nụ cười của hắn, lập tức thu lại.

Cùng một thời gian, Vũ Y nam tử bên cạnh hai người, cũng chú ý tới một màn này, cũng không khỏi cảnh giác lên.

"Nguyên lai là bọn hắn."

Thú bào lão giả nhận ra ba người kia thân phận, nhanh chóng truyền âm giới thiệu cho Tô Dịch.

Trên thực tế, dọc theo con đường này, thú bào lão giả đối đãi Tô Dịch thái độ một mực cực kỳ hiền lành, cùng những người khác hoàn toàn khác biệt.

Rất nhanh, Tô Dịch liền hiểu rõ đến, cái kia cầm đầu Vũ Y nam tử, tên gọi Tiếu Trường Ninh, bên cạnh một nam một nữ, phân biệt gọi Chu Chập cùng Tiết Kiều Chi.

Ba người, đều là Hư Cảnh Chân Tiên, dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, ẩn núp tại Phi Tiên cấm khu bên trong!

Bất quá, Tô Dịch lực chú ý, thì một mực rơi vào Vũ Y nam tử Tiếu Trường Ninh trong tay toà kia thanh đồng trên bảo tháp.

"Hồng Vân tiên tử? Nguyên lai là các ngươi."

Tiếu Trường Ninh đôi mắt co rụt lại  đồng dạng nhận ra Hồng Vân chân nhân cùng thú bào nam tử đám người thân phận.

Chợt, Vũ Y nam tử cười rộ lên, "Đáng tiếc, các ngươi tới chậm một bước, nơi này cơ duyên, đã bị chúng ta vượt lên trước đoạt trong tay."

Không đợi cái khác người mở miệng, Tô Dịch đã lạnh nhạt nói: "Này cọc cơ duyên, sớm đã có chủ, chính là là bằng hữu ta bảo vật, đem nó buông xuống, ta để cho các ngươi rời đi."

Lời này vừa nói ra, Tiếu Trường Ninh ba người giống như nghe được chuyện tiếu lâm, đều không cấm cười lạnh.

Tiếu Trường Ninh con ngươi không chút kiêng kỵ đánh giá Tô Dịch một phiên, chợt giật mình nói: "Ngươi chính là cái kia chấp chưởng luân hồi lực lượng Tô Dịch đi, ha ha, dù cho muốn cướp đoạt tạo hóa, cũng biên một cái tốt một chút mượn cớ!"

Hắn ánh mắt trêu tức, ngôn từ đều là mỉa mai.

Tiếu Trường Ninh bên cạnh, tên là Chu Chập nam tử lạnh lùng mở miệng nói: "Ngươi nói bảo vật này sớm đã có chủ, cái kia chủ nhân của hắn ở đâu?"

Hắn thân mang lam sam, ngọc thụ lâm phong, mang một thanh cổ kiếm, khí tức cực kỳ khiếp người.

Tô Dịch vẻ mặt bình thản nói: "Như ta suy đoán không sai, liền giấu ở cái kia toà bảo tháp bên trong."

Tất cả mọi người khẽ giật mình.

Tiếu Trường Ninh xùy cười rộ lên, khinh thường nói: "Chê cười! Ta trước đó đã từng điều tra tháp này, căn bản không có bất luận cái gì người sống khí tức!"

Một bên, tên kia gọi Tiết Kiều Chi nữ tử cười duyên nói: "Tiểu gia hỏa, có muốn không. . . Ngươi kêu một tiếng, xem có hay không có người đáp ứng?"

Thanh âm bên trong đều là trêu chọc, đùa chi ý.

Tiếu Trường Ninh cùng Chu Chập đều cười rộ lên.

Hồng Vân chân nhân mày nhăn lại, ánh mắt trở nên lạnh lẽo xuống tới.

"Cũng được."

Có thể vượt quá tất cả mọi người dự kiến, Tô Dịch đáp ứng xuống, từ tốn nói: "Vắt cổ chày ra nước, như còn sống, liền tranh thủ thời gian chít một tiếng, bằng không, ta đã có thể mặc kệ sự tình hôm nay."

Thanh âm vừa dứt xuống.

Tại mọi người kinh ngạc biểu lộ dưới, Tiếu Trường Ninh trong tay nâng thanh đồng bảo tháp bên trong, đột nhiên truyền ra một hồi thanh âm dồn dập:

Chít.