Chương 1436: Một cái so một cái kéo khố

Chương 1436: Một cái so một cái kéo khố

Chít

Một chữ mà thôi, lại lộ ra cháy bỏng, vui vẻ, xúc động, vội vàng vân vân tự.

Tại đây u ám giữa thiên địa, lộ ra đến mức dị thường vang dội, thậm chí cả chói tai.

Tiếu Trường Ninh, Chu Chập cùng Tiết Kiều Chi nụ cười trên mặt lập tức ngưng kết, vẻ mặt đều có chút khó coi.

Máu Vân chân nhân, Vân Hoa Thanh đám người thì kinh ngạc, cái kia thanh đồng bảo tháp bên trong thật là có người?

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch lời nói không ngoa, cái kia thanh đồng bảo tháp sớm đã có chủ, mà không phải Tô Dịch lòng sinh tham niệm, kiếm cớ muốn đoạt bảo!

Tô Dịch thầm thở phào.

Hắn nhận ra toà kia thanh đồng bảo tháp.

Lúc trước thương gia đồ cổ từng dương dương đắc ý khoe khoang, đây là hắn theo một chỗ thái cổ di tích bên trong vơ vét đến chí bảo.

Đừng nhìn giống một khối phế liệu, kì thực tàng có quỷ thần khó lường đại huyền cơ!

Chờ sau này thời cơ tới, bảo vật này nhất định dùng rực rỡ hào quang.

Không thể nghi ngờ, thương gia đồ cổ lúc trước bị may vá thủ hạ truy sát đến nơi đây về sau, chính là bằng vào này tòa thanh đồng bảo tháp, cẩu thả sống đến nay.

"Liền theo Tô đạo hữu nói, giao ra bảo vật, ta để cho các ngươi còn sống rời đi."

Hồng Vân chân nhân không chần chờ nữa, cất bước tiến lên, trong veo mắt xa nghiêng nhìn Tiếu Trường Ninh ba người.

Cùng một thời gian, thú bào lão giả, Vân Hoa Thanh mấy người cũng cùng tiến lên trước, khí thế hùng hổ, trong mắt đều là lãnh ý.

Bầu không khí lập tức trở nên xơ xác tiêu điều đè nén.

"Không có khả năng!"

Mang Cổ Kiếm, thân mang lam sam Chu Chập lạnh lùng nói, " bảo vật này thất lạc tại này, đã bị chúng ta đạt được, liền là chúng ta đồ vật!"

Hồng Vân chân nhân trong lòng bàn tay, hiện ra cái kia một ngụm vết rỉ loang lổ màu đen vỏ đao, trực tiếp giữa trời bổ ra.

Oanh

Một đạo màu đen đao khí chợt hiện, cách không chém đi.

Hư không nổ tung.

Cuồng bạo đao khí nộ trảm, như muốn nắm vùng thế giới kia chém thành hai khúc.

Mở

Tiếu Trường Ninh hừ lạnh, tế ra một cây chiến mâu, tới cứng rắn chống đỡ.

Ầm

Thiên địa rung động, hào quang bừa bãi tàn phá.

Tiếu Trường Ninh mặc dù giúp Chu Chập ngăn trở này một đao, cả người lại bị chấn động đến lảo đảo rút lui, áo bào phồng lên, gương mặt đều đỏ lên, rõ ràng cực kỳ cố hết sức.

Trong tay hắn, chiến mâu đều tại ong ong gào thét.

Một đao mà thôi, bổ đến Tiếu Trường Ninh đều kém chút chống đỡ không được!

Lực lượng kinh khủng kia, làm cho tất cả mọi người rung động.

Có thể Hồng Vân chân nhân giống như có chút bất mãn, đang muốn lại ra tay

"Chậm đã!"

Tiết Kiều Chi đột nhiên thét to: "Hồng Vân, ngươi cũng đã biết chúng ta vì mang ra bảo vật này, trả giá bao lớn đại giới?"

Nói xong, nàng nâng lên mảnh khảnh ngón tay, khoa tay một thoáng, nghiến răng nghiến lợi nói, "Trọn vẹn hủy đi bốn kiện Hư cấp tiên bảo, hơn mười loại Tiên đạo bí phù!"

"Trừ này, ba người chúng ta tại bên trong tòa thần miếu kia nhiều lần tao ngộ sát kiếp, mới cuối cùng đem bảo vật này mang ra. . ."

Không đợi nói xong, Hồng Vân chân nhân liền ngắt lời nói: "Nói này chút, cùng ta có liên can gì?"

Tiết Kiều Chi nghẹn lời, kìm nén đến khuôn mặt xanh mét.

Tiếu Trường Ninh trầm giọng nói: "Mong muốn toà bảo tháp này cũng được, ngươi Hồng Vân tối thiểu. . . Cũng muốn đánh đổi một số thứ a?"

Mặc cho ai đều nhìn ra, Tiếu Trường Ninh thỏa hiệp!

Không dám cùng Hồng Vân tiên tử đối nghịch!

"Đại giới?"

Hồng Vân chân nhân vẻ mặt điềm tĩnh  nói, "Để cho các ngươi còn sống rời đi, còn chưa đủ?"

Mọi người: ". . ."

Tiếu Trường Ninh giận đến kém chút thổ huyết.

Chính như Tiết Kiều Chi nói, trước đó ba người bọn họ trải qua cửu tử nhất sinh, mới xông vào tòa thần miếu kia chỗ sâu, phải trả cái giá nặng nề, cuối cùng mới thu hoạch được toà kia thanh đồng bảo tháp.

Có thể còn không đợi cao hứng quá lâu, con vịt đã đun sôi liền muốn bay đi, mặc cho ai có thể cam tâm?

Người nào. . . Lại có thể không giận?

"Ta cuối cùng hỏi lần nữa, giao không giao?"

Hồng Vân chân nhân rõ ràng có chút không kiên nhẫn.

Thú bào lão giả, tăng nhân Giả Ẩn đám người, cũng đều đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Cái kia đằng đằng sát khí trận thế, nhường Tiếu Trường Ninh mấy người cũng là cảm nhận được chưa từng có áp lực.

Cuối cùng, Tiếu Trường Ninh khẽ cắn răng, giận dữ đem trong tay thanh đồng bảo tháp ném ra ngoài.

"Cầm lấy đi! ! !"

Vù

Thanh đồng bảo tháp bị Hồng Vân chân nhân thu hồi, chuyển tay đưa cho bên cạnh Tô Dịch.

"Hồng Vân, các ngươi cũng chớ cao hứng quá sớm."

Tiếu Trường Ninh hít thở sâu một hơi, ánh mắt sâm nhiên, "Ta cũng không sợ nói cho ngươi, ngươi lần này mang theo Tô Dịch đến đây Tinh Tuyền cấm khu hành động, sớm đã kinh động rất nhiều người!"

"Trong đó liền có đến từ Thương Minh Sơn Thánh tử Cố Nguyên Khuyết!"

Cố Nguyên Khuyết!

Vân Hoa Thanh giật mình nói: "Hắn lại thật ở nhân gian giới?"

Lại nhìn thú bào lão giả đám người, cũng không khỏi lộ ra kinh hãi.

Thương Minh Sơn.

Tiên giới đỉnh tiêm cổ lão đạo thống một trong, danh phù kỳ thực Tiên Vương cấp thế lực, từng từng đi ra không ngừng một vị Tiên Vương.

Mà tại Thương Minh Sơn, phàm có tư cách được xưng "Thánh tử" nhân vật, mang ý nghĩa chắc chắn ủng có trở thành Thánh cảnh Tiên Quân tiềm lực cùng thiên phú!

Cố Nguyên Khuyết, sớm tại trước đây thật lâu, chính là Thương Minh Sơn Thánh tử!

Hồng Vân tiên tử rõ ràng cũng chỗ cái này người, đôi mi thanh tú hơi nhíu, nhưng lại chưa nói tới nhiều kinh ngạc.

Đến mức Tô Dịch, đều không thèm để ý, đang tự mình dò xét trong tay thanh đồng bảo tháp.

"A, không nghĩ tới đi."

Tiếu Trường Ninh cười rộ lên, ánh mắt băng lãnh, "Bây giờ, Cố Nguyên Khuyết sớm đã liên hợp rất nhiều đồng đạo, đến vạn tàng chỗ!"

"Căn bản không cần ta nhiều lời, các ngươi tự nhiên rõ ràng, chỉ cần cái kia Tô Dịch xuất hiện, tất trở thành mục tiêu công kích!"

"Này các loại tình huống dưới, các ngươi còn có gan đi tới sao?"

Quẳng xuống lời nói này, Tiếu Trường Ninh mang theo Chu Chập cùng Tiết Kiều Chi liền na di trời cao mà đi.

"Này có thể liền phiền toái!"

Thú bào lão giả vẻ mặt nghiêm túc, "Trong truyền thuyết, Cố Nguyên Khuyết cái này người tính tình lãnh khốc, bá đạo vô cùng, mười phần một cái tuyệt thế ngoan nhân, bây giờ hắn liên hợp một đám cường giả hành động, một khi bị hắn để mắt tới, tuyệt đối hậu hoạn vô tận!"

Vân Hoa Thanh nói: "Sợ cái gì, có Hồng Vân tiên tử tại, hắn Cố Nguyên Khuyết chỉ cần thông minh, liền tuyệt không dám làm ẩu."

Tăng nhân Giả Ẩn trầm ngâm nói: "Khó giải quyết chính là, bọn hắn nếu sớm đã đánh lên Tô đạo hữu chủ ý, nhất định sẽ không nhường nhịn cùng tránh lui."

"Tô đạo hữu trước đó từng nói, gặp được hóa không giải được nan đề lúc, chúng ta làm nghe theo ngươi hiệu lệnh, hiện tại ngươi cho rằng, cái phiền toái này làm như thế nào hóa giải?"

Áo bào đen nữ tử Vũ Ngưng đem một đôi màu vàng nhạt mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Lời này vừa nói ra, chúng người thần sắc đều hơi khác thường.

Không thể nghi ngờ, Vũ Ngưng đối nghe theo Tô Dịch hiệu lệnh chuyện này, vẫn như cũ lòng có khúc mắc.

Tô Dịch vuốt vuốt trong tay thanh đồng bảo tháp, không quan tâm nói: "Một cái phiền toái nhỏ thôi, được cho là khó giải quyết sao?"

Mọi người: "?"

Cái này cũng gọi phiền toái nhỏ?

Tô Dịch lắc đầu đầu, nói: "Thôi, như đến lúc đó các ngươi không giải quyết được, nghe ta hiệu lệnh làm việc liền có thể."

Này chút Hư Cảnh Chân Tiên trong lòng đều một hồi phiền muộn, kém chút bị tức hỏng, nghe Tô Dịch ý tứ, tựa hồ là cho rằng bọn họ không có năng lực a!

Hồng Vân chân nhân mở miệng nói: "Cố Nguyên Khuyết hoàn toàn chính xác chưa nói tới cái gì, không cần quá để ý."

Mắt thấy nàng mở miệng, những lão gia hỏa này cuối cùng nhịn xuống, không tiếp tục đi so đo Tô Dịch cái kia nhìn như tổn thương không lớn, kì thực vũ nhục rất mạnh lời nói.

"Vắt cổ chày ra nước, vì sao còn không ra?"

Tô Dịch nhìn chằm chằm thanh đồng bảo tháp, nhẹ giọng nói.

"Không dám."

Thanh đồng bảo tháp bên trong, truyền ra thương gia đồ cổ thanh âm, "Ta lo lắng bị lừa gạt, một phần vạn ngươi là may vá giả trang quán chủ làm sao bây giờ? Thà rằng như vậy, vẫn là trốn ở bảo tháp bên trong cho thỏa đáng."

"Trừ phi, ngươi có thể chứng minh ngươi chính là quán chủ!"

"Dĩ nhiên, ta cũng không là không tin ngươi, mà là dùng phòng ngừa vạn nhất, dù sao may vá cái kia lão âm hàng thực sự quá âm hiểm, ta cũng không thể không phòng trước mắt tất cả những thứ này, có phải là hắn hay không thòng lọng."

Tô Dịch không khỏi buồn cười, cái này là thương gia đồ cổ, cẩn thận vững vàng, vô luận gặp đến bất kỳ sóng to gió lớn, luôn luôn có thể cẩu thả được.

"Thôi được  chờ rời đi Tinh Tuyền cấm khu về sau, ta lại giải thích với ngươi."

Tô Dịch nói.

Vân Hoa Thanh chợt nói: "Tô đạo hữu, này bảo tháp có thể khó lường, rõ ràng là một kiện Thánh cấp tiên bảo!"

Hắn ánh mắt phát nhiệt, nhìn chằm chằm thanh đồng bảo tháp không ngừng dò xét.

Thánh cấp tiên bảo, chính là do Thánh cảnh Tiên Quân luyện chế, nội uẩn thánh tiên pháp tắc, uy năng khủng bố vô biên.

Đặt tại Tiên giới, đều thuộc về cao cấp nhất tiên binh.

Đến mức tại hiện thời Nhân Gian giới, hoàn toàn sẽ rất khó nhìn thấy!

Không ngừng Vân Hoa Thanh nóng mắt, thú bào lão giả, tăng nhân Giả Ẩn mấy người cũng đều rất giật mình, không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch vị bằng hữu kia là như thế nào tìm tới như vậy một kiện Tiên đạo Thánh bảo!

Quả thực quá bất khả tư nghị!

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Tô Dịch lườm Vân Hoa Thanh liếc mắt.

Vân Hoa Thanh sững sờ, chợt châm chước nói: "Tô đạo hữu chớ để ý, trong mắt của ta, nếu có thể giao cho chúng ta chấp chưởng bảo vật này, có thể so với nắm giữ một kiện đại sát khí, kể từ đó, dù cho gặp được đại địch, cũng có càng sung túc lực lượng."

Còn không đợi Tô Dịch mở miệng, thú bào lão giả đã không vui nói: "Bảo vật này chính là bạn của Tô đạo hữu hết thảy, sao có thể đưa ra bực này quá phận yêu cầu!"

Giả Ẩn lườm Vân Hoa Thanh liếc mắt, nói: " thật có chút không thích hợp."

Vân Hoa Thanh buồn bực nói: "Ta mặc dù nóng mắt món bảo vật này, nhưng tuyệt không có bất kỳ cái gì lòng mơ ước, mà là vì mọi người suy nghĩ, chư vị lại bình tĩnh suy nghĩ một chút, giống như như thế thánh giai bảo vật, như không sử dụng, cùng phung phí của trời có gì khác biệt?"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Như chư vị không tin được, nhường Hồng Vân tiên tử một người chưởng khống bảo vật này cũng có thể."

Hồng Vân tiên tử lắc đầu nói: "Ta không cần."

Vân Hoa Thanh: ". . ."

Đụng phải một mũi xám, khiến cho hắn mặt mũi đều có chút không nhịn được.

Tô Dịch từ đầu đến cuối đều không có nói một chữ.

Hắn thật sâu nhìn Vân Hoa Thanh liếc mắt, liền nói với Hồng Vân chân nhân: "Đi thôi, rời đi trước nơi này."

Được

Hồng Vân chân nhân gật đầu.

Lúc này, đoàn người tiếp tục hành động, hướng Tinh Tuyền cấm khu chỗ sâu lao đi.

Trên đường đi, Vân Hoa Thanh trở nên rất trầm mặc.

Tên là Bảo Văn Thái thú bào lão giả, thì thỉnh thoảng sẽ chủ động đi cùng Tô Dịch nói chuyện phiếm, thái độ hiền lành thân cận.

Đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt áo bào đen nữ tử Vũ Ngưng, không khỏi âm thầm lắc đầu, Bảo Văn Thái lão gia hỏa này, lại như vậy nịnh bợ một tên tiểu bối, quả thực làm người trơ trẽn.

Còn có cái kia Vân Hoa Thanh, từ vừa mới bắt đầu liền không bị cái kia Tô Dịch chào đón, vẫn còn lại nhiều lần đi trêu chọc Tô Dịch, không phải tự chuốc nhục nhã sao?

Ngược lại là tăng nhân Giả Ẩn, nhường Vũ Ngưng có chút nhìn không thấu.

Nàng và Giả Ẩn không quen, nhưng lại nhìn ra, chỉ luận lòng dạ, này dung mạo như thanh tú thiếu niên hòa thượng, tại phía xa Vân Hoa Thanh cùng Bảo Văn Thái phía trên!

Đến mức Tô Dịch. . .

Vũ Ngưng nhíu nhíu mày.

Nàng tu hành đến nay không biết bao nhiêu năm tháng, liền chưa thấy qua như thế kiêu ngạo tiểu bối!

Dám không đem Vân Hoa Thanh không để trong mắt

Dám tuyên bố bảo đảm Giả Ẩn thái bình không có chuyện gì

Dám cầm tiếp xúc nguyền rủa làm điều kiện, để bọn hắn này chút Hư Cảnh Chân Tiên nghe theo hiệu lệnh.

Đơn giản liền là phát rồ!

Nếu không phải có Hồng Vân chân nhân tọa trấn toàn cục, Vũ Ngưng sớm nhịn không được ra tay, muốn hung hăng thu thập này không biết trời cao đất rộng tiểu bối một chầu!

"Cũng là Hồng Vân cùng Giả Ẩn hòa thượng đáng tin cậy một chút."

Vũ Ngưng tối nói, " đến mức này Tô Dịch, Vân Hoa Thanh, Bảo Văn Thái ba người, một cái so một cái kéo khố!".