Chương 1437: Phong lưu tổng bị mưa rơi gió thổi đi

Chương 1437: Phong lưu tổng bị mưa rơi gió thổi đi

Thiên địa u ám, mặt tràn đầy thê lương phong cảnh.

Càng đi Tinh Tuyền cấm khu chỗ sâu, thì càng hung hiểm đáng sợ.

Khắp nơi là quỷ dị khó lường thiên tai.

Trừ này, trên bầu trời nơi bao bọc huyết sắc lôi đình uy năng cũng dần dần trở nên khiếp người.

Đó là mạt pháp hạo kiếp lưu lại lực lượng biến thành, tràn ngập cấm kỵ hủy diệt khí tức.

Chính là những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên, đều không dám tùy tiện đụng chạm.

Răng rắc!

Như như to lớn chạc cây huyết sắc lôi đình rủ xuống, lít nha lít nhít, sáng rỡ chói mắt, đem hư không đều bị đánh ra từng đạo hẹp dài vết rách.

Tô Dịch tế ra Bổ Thiên lô, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Theo màu tím tiên quang quét ngang, đầy trời huyết sắc lôi đình đều bị thu thập.

Bổ Thiên lô run rẩy kịch liệt, giống như tại gào thét.

Mặc cho ai đều nhìn ra, cái này thần dị khó lường tiên bảo, bởi vì thu tập được huyết sắc lôi đình quá nhiều, rõ ràng cũng sắp không chịu được nữa.

Có thể theo Bổ Thiên lô rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay, lập tức trở nên an tĩnh lại, liền trong lò mãnh liệt bừa bãi tàn phá huyết sắc lôi đình đều co đầu rút cổ dâng lên, không nhúc nhích.

Này thấy những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên đều kinh thán không thôi, không cách nào tưởng tượng, Tô Dịch dạng này một cái mới đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ tiểu bối, đến tột cùng là như thế nào xử lý đến một bước này.

"Tô đạo hữu có thể dòm ra bực này mạt pháp hạo kiếp bí mật?"

Thú bào lão giả cười hỏi.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Hiện tại còn vô pháp dòm ra, nhưng về sau chắc chắn có khả năng."

Mọi người nhất thời mất đi hứng thú, không còn quan tâm.

Cần biết, bực này mạt pháp hạo kiếp lực lượng, từng tại Thái Cổ tuế nguyệt bao phủ nhân gian, không biết nhiều ít kinh thái tuyệt diễm Tiên đạo nhân vật từng cố gắng dòm ra bực này hạo kiếp Huyền Cơ.

Có thể đều không ngoại lệ, đều dùng thất bại chấm dứt.

Bọn hắn có thể không tin, một cái Thần Anh cảnh cấp độ tiểu bối, có thể khám phá huyền cơ trong đó.

"Hồng Vân, lại không lâu nữa, chúng ta liền có thể đến Vạn Tàng Chi Địa, có hay không cần sớm làm một chút chuẩn bị?"

Áo bào đen nữ tử Vũ Ngưng chợt nói nói, " ta dám khẳng định, Tiếu Trường Ninh bọn hắn đã đem chúng ta đến tin tức truyền ra ngoài, tại chúng ta đến Vạn Tàng Chi Địa lúc, cực có thể sẽ tao ngộ một chút đối thủ tỉ mỉ bố thiết sát cục!"

Lời này vừa nói ra, trong lòng mọi người run lên.

Hồng Vân chân nhân giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Tô đạo hữu như thế nào xem?"

Những người khác lập tức im lặng, đại sự như thế, sao có thể hỏi ý một tên tiểu bối ý kiến?

Tô Dịch đang ở uống rượu, nghe vậy lơ đễnh nói: "Trừ phi phát sinh không thể dự đoán tình huống ngoài ý muốn, bằng không hết thảy âm mưu quỷ kế, trước thực lực tuyệt đối, đều không giá trị mỉm cười một cái."

Hồng Vân chân nhân gật đầu nói: "Ta cũng cho rằng như thế."

Mọi người đều im lặng.

Liền Hồng Vân chân nhân đều nói như vậy, bọn hắn liền cơ hội phản bác đều không có.

. . .

Nửa khắc đồng hồ sau.

Một mảnh ánh sáng chói mắt, xuất hiện tại trong thiên địa.

Nhìn kỹ, cái kia rõ ràng là một mảnh mãnh liệt vụ hải, che khuất bầu trời.

Vụ hải trong hiện ra vô số lít nha lít nhít sáng chói thần hồng, giống uốn cong nhưng có khí thế lấp lánh mỹ lệ tia chớp, chợt sáng chợt tắt, bay lượn nhẹ nhàng.

Đem cái kia mảnh sương mù đều nhuộm thành chói lọi mỹ lệ màu sắc.

Vạn Tàng Chi Địa!

Sớm tại mạt pháp thời đại, nơi này liền bị chúng tiên coi là một chỗ tránh né tai hoạ thần bí chi địa, hư hư thực thực cất giấu một đầu chân chính "Sinh lộ" .

Đáng tiếc, đến nay không người có thể dòm ra Vạn Tàng Chi Địa huyền bí.

Cũng chưa từng có người tìm đến cái kia một đầu "Sinh lộ" .

Tất cả những thứ này, cũng làm cho Vạn Tàng Chi Địa càng thần bí.

Cũng có truyền ngôn nói, cái kia một trận mạt pháp hạo kiếp đầu nguồn, cũng cực khả năng đến từ Vạn Tàng Chi Địa!

Mạt pháp thời đại, đã từng có Tiên đạo đại nhân vật đi tới Vạn Tàng Chi Địa tìm kiếm, phát hiện một tòa thần bí kỳ dị bia đá.

Trên tấm bia đá, bao trùm lấy một cỗ thông thiên triệt địa cấm kỵ nguyền rủa khí tức, cùng cái kia mạt pháp hạo kiếp khí tức kinh người tương tự!

Cho đến sau này, có biến thành Thệ Linh tiên nhân tiến hành điều tra, mới phát hiện cái kia một tòa kỳ dị trên tấm bia đá bao trùm cấm kỵ nguyền rủa khí tức, cùng Thệ Linh trên thân quấn quanh nguyền rủa lực lượng không có sai biệt!

Cần biết, Thệ Linh trên người nguyền rủa lực lượng, bản thân liền đến từ mạt pháp hạo kiếp.

Mà tại Vạn Tàng Chi Địa, cái kia ví như vụ hải rộng lớn trong khu vực, khắp nơi đều quanh quẩn lấy tương tự nguyền rủa khí tức!

Hồng Vân chân nhân lần hành động này, sở dĩ thỉnh Tô Dịch cùng một chỗ đồng hành, nguyên nhân ngay tại Tô Dịch nắm giữ luân hồi lực lượng, có thể khắc chế cùng gạt bỏ Thệ Linh trên người nguyền rủa lực lượng!

Đương nhiên, Hồng Vân chân chính bọn hắn chuyến này mục đích thực sự, là muốn tìm ra đủ để thỏa mãn bọn hắn tu hành cơ duyên.

Như có thể tìm tới cái kia một đầu "Sinh lộ" tự nhiên càng tốt hơn!

"Cái kia chính là Vạn Tàng Chi Địa, tại chúng ta mà nói, đơn giản giống như hạo kiếp đầu nguồn, là chỗ vạn kiếp bất phục!"

"Có thể phúc họa đi cùng, nơi này cũng khả năng nhất cất giấu một cọc lớn lao tạo hóa, có thể đủ thỏa mãn chúng ta tu hành cần thiết!"

Vân Hoa Thanh ánh mắt sáng rực, mặt mũi tràn đầy ước mơ, cũng có không thể che hết kiêng kị.

Nhân Gian giới linh khí, tại trong mắt bọn họ giống như khô cạn hồ nước, đừng nói tu hành, đều rất khó để bọn hắn giữ được tự thân tu vi cảnh giới!

Như tìm không thấy đầy đủ tu hành tài nguyên, thời gian kéo càng lâu, tu vi của bọn hắn cảnh giới thế tất lại không ngừng rơi xuống, cho đến hướng đi suy vong.

"Không nghĩ tới, các ngươi vậy mà thật dám tới nơi đây!"

Bỗng dưng, một đạo cười lạnh vang lên.

Vạn Tàng Chi Địa bên ngoài khu vực, một mảnh sương mù bên trong, lướt đi một đạo thân ảnh.

Chính là Tiếu Trường Ninh!

Theo sát lấy, phụ cận trong hư không, lần lượt lộ ra ra một đạo lại một đạo thân ảnh.

Có tới hơn mười người.

Trong đó có Chu Chập, Tiết Kiều Chi.

Bọn hắn sau khi xuất hiện, cùng Tiếu Trường Ninh cùng một chỗ, giống như là chúng tinh củng nguyệt, bao vây tại một cái thân mặc phong hỏa đạo bào, thân ảnh cao to vĩ ngạn phía sau nam tử.

Nam tử kia đầu đường quanh co búi tóc, ngũ quan thanh kỳ tuấn mỹ, bên eo hai bên các treo một thanh mang vỏ đạo kiếm, dáng vẻ cao ngạo như thần!

Hắn trong khi chớp con mắt, từng sợi màu xanh lôi điện lưu chuyển, khiếp người vô cùng.

Mà tại Tiếu Trường Ninh chờ hơn mười vị Hư Cảnh Chân Tiên bao vây dưới, càng nổi bật lên đạo bào này nam tử thân phận siêu nhiên.

Cố Nguyên Khuyết!

Tiên giới đỉnh cấp thế lực "Thương Minh Sơn" Thánh tử!

Làm xa xa, thấy đối phương đội hình như vậy, Vân Hoa Thanh không khỏi hít vào khí lạnh.

Bảo Văn Thái đôi mắt nheo lại.

Tăng nhân Giả Ẩn, áo bào đen nữ tử Vũ Ngưng cũng đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Không ngoài sở liệu, Cố Nguyên Khuyết bọn họ đích xác sớm đã chờ tại này!

"Cố huynh, cái kia liền là chấp chưởng luân hồi lực lượng Tô Dịch!"

Tiếu Trường Ninh đưa tay xa xa nhất chỉ Tô Dịch, vẻ mặt băng lãnh, lộ ra hận ý, "Trước đó, ta lấy được cái kia một kiện Thánh cấp tiên bảo  đồng dạng rơi vào trong tay người này!"

Bạch

Lập tức, đối diện cái kia hơn mười vị Hư Cảnh Chân Tiên tầm mắt, đều rơi vào Tô Dịch trên người một người, sắc mặt mang theo không che giấu chút nào nóng bỏng.

Giống như thợ săn để mắt tới một đầu mê người vô cùng con mồi!

Thiên địa xơ xác tiêu điều, không khí ngột ngạt.

Thương Minh Sơn Thánh tử Cố Nguyên Khuyết chỉ lườm Tô Dịch liếc mắt, liền đem ánh mắt nhìn về phía Hồng Vân chân nhân.

Hắn mỉm cười chào nói: "Hồng Vân tiên tử, đã lâu không gặp."

Hồng Vân chân nhân vẻ mặt điềm tĩnh, nói: "Ta và ngươi cũng không quen."

Cố Nguyên Khuyết tự nhiên nói ra: "Tại Tiên giới, biết tiên tử thanh danh người tuy nhiều, có thể Giải tiên tử lai lịch, lại lác đác không có mấy."

"Mà Cố mỗ từng nghe tông môn trưởng bối nói đến, tiên tử thân phận thật không đơn giản, từng xuất hiện tại Trung Ương tiên đình Bàn Đào yến phía trên, dự thính Dao Trì Tiên điện bên trong."

"Trừ này, ta phái trưởng bối còn từng tại Bất Chu sơn Tiên Vương dạ yến bên trên, gặp qua tiên tử bóng hình xinh đẹp xuất hiện."

"Tiếc nuối là, ta phái trưởng bối cũng không thể nhìn thấu tiên tử lai lịch, bất quá tất cả những thứ này, đã đủ để chứng minh tiên tử thân phận hạng gì siêu nhiên."

Nói xong, Cố Nguyên Khuyết không khỏi một tiếng cảm khái.

Toàn trường yên tĩnh.

Vô luận là Cố Nguyên Khuyết bên người chúng tiên, vẫn là Vân Hoa Thanh đám người, đều bị kinh đến.

Tất cả mọi người thế mới biết, Hồng Vân chân nhân lại tham dự qua Bàn Đào yến, còn dự thính Dao Trì bên trong tiên điện!

Cần biết, Trung Ương tiên đình Bàn Đào yến ngàn năm một lần, có thể được thỉnh mời nhân vật, không khỏi là Tiên đạo bên trong nhân vật phong vân!

Trừ này, như thân phận đến không đến Trung Ương tiên đình tán thành, chính là Tiên Quân cấp độ nhân vật, đều không thể dự thính Dao Trì bên trong tiên điện!

Mà Bất Chu sơn "Tiên Vương dạ yến" thì càng đặc thù, đó là chỉ có diệu cảnh Tiên Vương mới tham ngộ cùng một trận luận đạo yến hội.

Tục truyền, mỗi một vị diệu cảnh Tiên Vương chỉ cho phép mang theo hai tên vãn bối dự tiệc.

Nhưng mặc kệ là Bàn Đào yến, vẫn là Tiên Vương dạ yến, Hồng Vân tiên tử lại đều từng tham dự trong đó, vị này ai cũng không chấn kinh?

"Ta có thể thật không nghĩ tới, Hồng Vân tiên tử lại còn có bực này phi phàm trải qua. . ."

Vân Hoa Thanh kinh ngạc tán thán, nhìn về phía Hồng Vân tiên tử tầm mắt cũng thay đổi.

Nào chỉ là hắn, Bảo Văn Thái mấy người cũng đều như thế.

Trước kia thời điểm, bọn hắn có thể căn bản cũng không biết này chút!

Ở đây bên trong, duy chỉ có Tô Dịch chắp tay đứng ở đó, vẻ mặt lạnh nhạt như trước.

Tại dung hợp đời thứ sáu trí nhớ về sau, sớm bảo hắn dòm ra Hồng Vân chân nhân căn nguyên, đâu có thể nào sẽ thấy kì quái.

"Những cái kia đều là sự tình trước kia."

Hồng Vân chân nhân ngữ khí khinh đạm, "Ngươi dẫn người chắn ở chỗ này, tổng sẽ không phải chỉ vì nói chuyện phiếm a?"

Cố Nguyên Khuyết thở dài nói: "Hoàn toàn chính xác, vậy cũng là chuyện cũ năm xưa, tại lúc trước tiên vẫn thời đại, Trung Ương tiên đình cũng cuối cùng ngã xuống cái kia một trường hạo kiếp bên trong, tiêu tán ở trong dòng sông lịch sử."

"Phong lưu tổng bị Phong đánh mưa thổi đi!"

Nói đến đây, Cố Nguyên Khuyết lời nói xoay chuyển, con ngươi xa xa nhìn chằm chằm Hồng Vân chân nhân, "Tiên tử lại nhìn một chút hôm nay ở đây này chút đồng đạo, cái nào không phải biến thành Thệ Linh người đáng thương?"

"Thời đại không đồng dạng, Cố mỗ sở dĩ nói nhiều như vậy, đơn giản là muốn nói cho tiên tử, hôm nay nơi này, chúng ta đối luân hồi lực lượng nhất định phải được, mong rằng tiên tử thành toàn!"

Cố Nguyên Khuyết thanh âm âm vang, tự tin mà bễ nghễ, lộ ra bức nhân uy thế.

"Trừ này, cũng mời tiên con đem cái kia một kiện Thánh cấp tiên bảo trả lại, Cố mỗ cam đoan, chỉ cần tiên tử đáp ứng hai chuyện này, tại đây Vạn Tàng Chi Địa hành động bên trong, tuyệt sẽ không cùng tiên tử là địch!"

Lời nói này vừa ra, Tiếu Trường Ninh đám người tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía Hồng Vân tiên tử.

Mà từ đầu đến cuối, vô luận là Cố Nguyên Khuyết, vẫn là những người khác, đều chưa từng để ý tới Tô Dịch, bỏ qua hắn tồn tại.

Bầu không khí nặng trĩu đè nén.

Giương cung bạt kiếm.

Vân Hoa Thanh đám người vẻ mặt đều chưa từng có ngưng trọng, áp lực chợt tăng.

Đối phương đội hình quá cường đại, có chừng mười sáu vị Hư Cảnh Chân Tiên Thệ Linh, đồng thời cầm đầu vẫn là Cố Nguyên Khuyết bực này tuyệt thế ngoan nhân!

Mà Hồng Vân chân nhân thì lạnh nhạt như trước, giống như không hề hay biết.

Nàng đối bên người Tô Dịch nói ra: "Theo ta thấy, trực tiếp động thủ cho thỏa đáng, đạo hữu cảm thấy thế nào?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Sớm nên như thế, nếu là địch, giết chính là, căn bản không cần lãng phí miệng lưỡi."

Vân Hoa Thanh đám người trong lòng chấn động, cái này muốn khai chiến! ?

Xa xa Cố Nguyên Khuyết, Tiếu Trường Ninh đám người sửng sốt, không thể tin được, Hồng Vân chân nhân sẽ qua loa như vậy làm ra quyết định như vậy.

Càng không có nghĩ tới chính là, liền Tô Dịch như thế tiểu bối, lại cũng dám như vậy hung hăng càn quấy!

——.