Chương 1438: Nội gian

Chương 1438: Nội gian

Không khí ngột ngạt.

Một ngụm vết rỉ loang lổ vỏ đao, lặng yên xuất hiện tại Hồng Vân chân nhân bàn tay phải ở giữa.

Thấy này, áo bào đen nữ tử Vũ Ngưng lại nhịn không được nói: "Hồng Vân, lại cho ta trước nói một câu động thủ lần nữa."

Nàng xoay người, nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói: "Tô đạo hữu, trước ngươi nói qua, đây chỉ là cái phiền toái nhỏ, như hóa giải không được, liền nghe theo ngươi mệnh lệnh làm việc, hiện tại, ngươi chính là như vậy an bài?"

"Nói thật, ta đã nhịn ngươi một đường! Thật đối ngươi rất thất vọng!"

Dứt lời, Vũ Ngưng lại lười nhác xem Tô Dịch liếc mắt, đối Hồng Vân chân nhân nói: "Ta lời nói xong, chiến đấu kế tiếp, tính ta một người!"

Keng

Nàng trong lòng bàn tay hiển hiện một thanh toàn thân đen kịt trường mâu, khí tức cả người cũng biến thành lăng lệ khiếp người.

Tô Dịch hơi nhíu mày, không nói gì thêm.

"Hồng Vân tiên tử, ta không muốn vạch mặt, mới tận tình khuyên bảo, hảo ngôn khuyên bảo, ngươi lại không biết tốt xấu, thật coi ta chả lẽ lại sợ ngươi?"

Nơi xa, Cố Nguyên Khuyết sầm mặt lại, ánh mắt doạ người.

Hồng Vân chân nhân đối Tô Dịch chờ có người nói: "Các ngươi trước tạm nhìn xem."

Thanh âm còn đang vang vọng.

Nàng yểu điệu thon dài thân ảnh hư không tiêu thất.

Sau một khắc, liền đã đi tới nơi xa bên dưới vòm trời, vung lên màu đen vỏ đao, hướng Cố Nguyên Khuyết chém đi.

Dứt khoát lưu loát, lại lại cường thế đến cực hạn!

Cố Nguyên Khuyết vẻ mặt triệt để âm trầm xuống, không chần chờ nữa.

Keng! Keng!

Hắn rút ra bên eo song kiếm, thả người nghênh đón.

Kiếm khí tung hoành, chói mắt kiếm khí bắn nhanh đấu bò, cuồng bạo Vô Biên.

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, nương theo đinh tai nhức óc nổ đùng, Cố Nguyên Khuyết mặc dù ngăn trở một kích này, lại bị chấn động đến đảo lui ra ngoài.

Hắn con ngươi bỗng nhiên ngưng tụ.

Mà còn không đợi hắn đứng vững, Hồng Vân chân nhân lại lần nữa đánh tới.

Một ngụm màu đen vỏ đao, bốc hơi lên ngút trời màu đen đạo quang, đem hư không đều chấn vỡ, cũng nổi bật lên Hồng Vân chân nhân khí thế như cầu vồng, mạnh mẽ mà trực tiếp.

"Hừ! Sớm đoán được ngươi không phải Hư Cảnh Chân Tiên cấp độ nhân vật, ta sao có thể không có chuẩn bị?"

Cố Nguyên Khuyết cười lạnh.

Hắn thân ảnh đột nhiên giương ra.

Oanh

Một cỗ kinh khủng uy năng, xuất hiện tại Cố Nguyên Khuyết trên thân, khiến cho hắn uy thế bỗng nhiên tăng vọt một đoạn dài.

"Đỉnh phong cấp độ Hư Cảnh chiến lực! Này sao có thể?"

Vân Hoa Thanh chấn kinh.

Bọn hắn những lão gia hỏa này, khi còn sống đều là đỉnh phong cấp độ Hư Cảnh Chân Tiên, có thể biến thành Thệ Linh về sau, một thân thực lực, cũng vẻn vẹn ở vào Hư Cảnh sơ kỳ trình độ.

Không chỉ là bọn hắn, liền Tiếu Trường Ninh, Chu Chập này chút đối thủ, cũng đều như thế.

Ai cũng không có khả năng dù có được khi còn sống đỉnh phong nhất lúc chiến lực.

Có ai nghĩ được, Cố Nguyên Khuyết lại làm được!

Hư Cảnh sơ kỳ cùng Hư Cảnh đỉnh phong ở giữa, chênh lệch có thể không chỉ một đoạn!

Một màn này, cũng khiến người khác kinh hãi.

Keng! Keng! Keng!

Bên dưới vòm trời, Cố Nguyên Khuyết vung lên song kiếm, mạnh mẽ ngăn trở Hồng Vân chân nhân thế công, kịch liệt chém giết.

Hắn là Thương Minh Sơn Thánh tử, trong tay song kiếm càng là Tiên đạo thần binh, lại phối hợp một thân đỉnh phong cấp độ Hư Cảnh lực lượng, tại lúc này hiển lộ ra vượt quá tưởng tượng khủng bố uy thế.

Nhưng mà, để cho người ta thấy không thể tưởng tượng nổi chính là

Cố Nguyên Khuyết không những không thể triệt để ngăn chặn Hồng Vân chân nhân, ngược lại tại trong vòng mấy cái hít thở về sau, bị Hồng Vân chân nhân một lần nữa chiếm cứ ưu thế, lần lượt đem thế công của hắn đánh tan phá vỡ! !

"Cái này. . ."

Mọi người đều động dung

Ai cũng không nghĩ tới, Hồng Vân chân nhân có thể mạnh mẽ đến như vậy mức độ!

Ầm

Hư không nứt ra.

Một vệt đao khí giữa trời trấn sát, đem Cố Nguyên Khuyết chấn động đến đảo lui ra ngoài.

"Quả nhiên, ngươi khi còn sống tất nhiên là Thánh cảnh Tiên Quân! Bằng không, đoạn không có khả năng có được như thế lực lượng!"

Cố Nguyên Khuyết vẻ mặt âm trầm.

Mặc dù bị đánh lui, hắn lại không chút kinh hoảng.

Hồng Vân chân nhân không để ý đến.

Hoặc là nói, động thủ về sau, nàng đã khinh thường nói thêm nữa một chữ!

"Theo kế hoạch làm việc!"

Cố Nguyên Khuyết phát ra hét lớn.

Lập tức, khu vực phụ cận bên trong, lao ra mười hai vị Hư Cảnh Chân Tiên, đều cầm một cây Hạnh Hoàng Kỳ, ký kết vì chiến trận.

Oanh

Như thác nước tiên quang bắn nhanh, mười hai cán Hạnh Hoàng Kỳ nhấc lên nộ hải cuồng đào tiên đạo cấm chế gợn sóng, bao trùm cái kia mảnh bầu trời.

Tiên Nguyên Thiên Thánh chiến trận!

Thương Minh Sơn hộ đạo đại trận một trong.

Mà Cố Nguyên Khuyết vung lên song kiếm lúc, lại dẫn dắt này tòa chiến trận lực lượng cho mình dùng, nhường hắn chiến lực lập tức gấp bội tăng vọt.

Oanh

Nhất kích mà thôi, Hồng Vân chân nhân bị lay lui, nàng một đôi đôi mi thanh tú không khỏi nhíu lên.

"Ha ha ha, mặc cho ngươi lai lịch đặc thù, thần thông quảng đại, tại ta bố cục dưới, cũng thua không nghi ngờ!"

Cố Nguyên Khuyết ngửa mặt lên trời cười to, dáng vẻ khoa trương, huy kiếm sát phạt.

Mà cái kia mười hai vị Hư Cảnh Chân Tiên, thì toàn lực vận chuyển chiến trận, phối hợp Cố Nguyên Khuyết.

Trong lúc nhất thời, Hồng Vân chân nhân lâm vào tầng tầng vây khốn bên trong.

Nơi xa, Vân Hoa Thanh, Vũ Ngưng đám người đều giật mình, trong lòng căng lên, vẻ mặt cũng thay đổi.

"Không thể đợi thêm nữa, cùng một chỗ động thủ, cùng bọn hắn liều mạng!"

Vũ Ngưng đằng đằng sát khí, đang muốn đi trước viện trợ, liền bị Tô Dịch ngăn cản.

"Đừng hoảng hốt, trò hay mới vừa bắt đầu mà thôi."

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy bình tĩnh, giếng cổ không gợn sóng.

Vũ Ngưng tức giận nói: "Đến lúc nào rồi, còn xem kịch? Thua thiệt Hồng Vân coi trọng như vậy ngươi, ngươi lại như thế lang tâm cẩu phế, tránh ra!"

Tô Dịch nói: "Đừng quên, ngươi từng đáp ứng, muốn nghe ta hiệu lệnh."

Vũ Ngưng khuôn mặt lúc trắng lúc xanh, giận đến hàm răng cắn chặt.

"Bọn hắn tới!"

Tăng nhân Giả Ẩn đột nhiên lên tiếng.

Chỉ thấy nơi xa bên dưới vòm trời, Tiếu Trường Ninh, Chu Chập, Tiết Kiều Chi ba người hướng bên này đi tới.

"Họ Tô, ngươi còn phải xem trò vui sao?"

Vũ Ngưng phẫn nộ nói.

Tô Dịch nói: "Ba cái thứ không biết chết sống mà thôi, không cần để ý bọn hắn."

Vũ Ngưng: "? ? ?"

Nàng tức giận đến độ hận không thể bóp chết Tô Dịch, kẻ địch đều giết tới, còn. . . Không cần để ý! ?

Oanh

Chu Chập liên thủ với Tiết Kiều Chi, trước tiên đánh tới.

Vũ Ngưng rốt cuộc kìm nén không được, vung động trong tay chiến mâu màu đen, vọt tới, cùng Chu Chập, Tiết Kiều Chi kịch liệt chém giết.

Mà lúc này, Tiếu Trường Ninh đột nhiên quát to: "Vân Hoa Thanh, thừa dịp này thời cơ, còn chưa động thủ, đi bắt giữ cái kia Tô Dịch?"

Vũ Ngưng thân thể mềm mại cứng đờ, có ý tứ gì, Vân Hoa Thanh là địch nhân nội gian! ?

"Tốt ngươi cái Vân Hoa Thanh, trách không được dọc theo con đường này, ngươi khắp nơi nhằm vào Tô đạo hữu, nguyên lai đã sớm rắp tâm hại người!"

Bảo Văn Thái chấn nộ, sắc mặt tái xanh.

Lúc nói chuyện, hắn trước tiên bảo hộ ở Tô Dịch trước người.

"Thật đúng là cái lão hèn mạt!"

Tăng nhân Giả Ẩn càng là trực tiếp, tế ra trong tay tràng hạt, hướng Vân Hoa Thanh đánh tới.

Vân Hoa Thanh ngẩn ngơ, hai gò má đỏ lên, hét lớn: "Người nào mẹ hắn cùng các ngươi là cùng một bọn? Giả Ẩn, tuyệt đối đừng mắc lừa! !"

Oanh

Giả Ẩn căn bản không nghe, ánh mắt băng lãnh, thôi động tràng hạt, đánh tới.

Cùng một thời gian, Tiếu Trường Ninh bay thẳng đến Tô Dịch đánh tới.

"Tiểu gia hỏa, hiện tại Hồng Vân tiên tử có thể không che chở được ngươi."

Tiếu Trường Ninh cười to.

Hắn rất đắc ý, ánh mắt nóng bỏng, na di trời cao tới.

Đi

Bảo Văn Thái sắc mặt đại biến, bắt lấy Tô Dịch cánh tay, liền hướng nơi xa lao đi.

Tiếu Trường Ninh cất bước đuổi theo.

Trong vòng mấy cái hít thở mà thôi, Bảo Văn Thái đã mang theo Tô Dịch thoát đi chiến trường.

Mà ở phía sau, Tiếu Trường Ninh theo đuổi không bỏ.

"Được rồi, nơi này đã không có những người khác, đem con vật nhỏ kia bắt giữ đi."

Đột nhiên, phía sau truyền đến Tiếu Trường Ninh thanh âm.

Một tay bắt lấy Tô Dịch cánh tay Bảo Văn Thái đột nhiên dậm chân, nụ cười hiền hoà nói, " Tô đạo hữu, xin lỗi."

Lúc nói chuyện, hắn nắm Tô Dịch cánh tay bàn tay phát lực.

Oanh

Trong chớp mắt, liền đem Tô Dịch một thân đạo hạnh giam cầm.

"Quả nhiên không ngoài sở liệu, chân chính nội gian là ngươi."

Tô Dịch ánh mắt trong suốt mà bình tĩnh.

Bảo Văn Thái kinh ngạc nói: "Ngươi sớm đã nhìn ra?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Sớm tại Tinh Tuyền ở ngoài vùng cấm, ta đã nhìn ra ngươi rắp tâm hại người, chỉ bất quá, khi đó còn không rõ ràng lắm, Vân Hoa Thanh có hay không cùng ngươi một đám, vì vậy chưa từng đánh rắn động cỏ, dự định nhìn một chút, ngươi muốn chơi trò gian gì."

Bảo Văn Thái vẻ mặt sáng tối chập chờn, chợt cười nói: "Đáng tiếc, ngươi đã triệt để không có cơ hội phản kháng!"

Lúc này, Tiếu Trường Ninh đã từ đằng xa khoan thai đi tới, phân phó nói: "Bảo lão nhi, ngươi mang theo tiểu tử này rời đi, đi chỗ cũ chờ lấy, ta hồi trở lại đi tiếp ứng bọn hắn về sau, liền đi cùng ngươi tụ hợp."

Tốt

Bảo Văn Thái đáp ứng.

Tô Dịch chợt nói: "Xem ra, Cố Nguyên Khuyết mấy người cũng bị các ngươi lợi dụng."

Tiếu Trường Ninh không khỏi cười rộ lên, "Hảo nhãn lực! Nếu không có Cố Nguyên Khuyết bọn hắn kiềm chế Hồng Vân tiên tử, chúng ta chỗ này khả năng có cơ hội bắt lại ngươi?"

Hắn phất phất tay, "Bảo lão nhi, mau đi đi, nhớ kỹ, đừng làm bị thương vật nhỏ này, chúng ta còn cần trên người hắn luân hồi lực lượng."

Nói xong, hắn quay người muốn đi.

"Chậm đã, chân chính trò hay. . . Từ hiện tại mới bắt đầu, vội cái gì?"

Tô Dịch cái kia thanh âm đạm mạc vang lên.

Tiếu Trường Ninh khẽ giật mình, quay đầu nhìn lại, buồn cười nói: "Trò hay? Có ý tứ gì? Chẳng lẽ ngươi còn có thể. . . Lật trời hay sao?"

"Ngươi lại nhìn xem."

Đã biến thành tù nhân Tô Dịch, đột nhiên nhô ra một cái tay, nắm lấy Bảo Văn Thái cổ!

Ngươi

Bảo Văn Thái quá sợ hãi.

Hắn chính là Hư Cảnh Chân Tiên, bắt giữ Tô Dịch lúc, sớm đem Tô Dịch một thân đạo hạnh giam cầm.

Sao có thể nghĩ đến, trong nháy mắt, ngược lại mình bị bắt được?

Bảo Văn Thái đột nhiên giãy dụa, cố gắng phản kháng.

Có thể một cỗ kinh khủng lực lượng bá đạo dung hợp luân hồi khí tức, theo Tô Dịch đầu ngón tay khuếch tán, trực tiếp đánh cho trọng thương.

Ầm

Hắn thân thể giống như pháo nổ tung vô số vết rách, mà cổ bị Tô Dịch nắm lấy, liền kêu thảm đều không phát ra được, gương mặt kìm nén đến vặn vẹo mà dữ tợn, tràn ngập thống khổ.

Mà cùng một thời gian, Tô Dịch đưa tay đem Bảo Văn Thái sợi tóc ở giữa rút ra một cây màu đen mộc trâm.

"Là này chiếc trâm gỗ, bại lộ thân phận của ngươi."

Tô Dịch đầu ngón tay một vệt.

Màu đen mộc trâm mặt ngoài đổ rào rào vỡ vụn, lộ ra nội bộ cất giấu một viên tinh tế như lông trâu kim châm.

"Thanh Hằng tiên châu Thủy Nguyệt tiên các độc môn bí bảo Vô Tướng Tử Mẫu Châm  loại bảo vật này, phân Tử Mẫu một đôi, có thể giấu diếm được Tiên Quân pháp nhãn, tại không một tiếng động ở giữa truyền lại tin tức, cũng có thể che dấu cùng cải biến tự thân khí tức, cực kỳ hiếm thấy, chính là tại Tiên giới, có thể nhận ra vật này cũng không nhiều thấy."

Tô Dịch nói xong, giương mắt nhìn về phía xa xa Tiếu Trường Ninh, ngữ khí tùy ý nói, " trong tay ngươi, có một cái khác miếng kim châm, cũng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho ta sớm đoán được các ngươi hai cái sớm đã cấu kết với nhau làm việc xấu."

Bảo Văn Thái trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy viết khó có thể tin.

Tiếu Trường Ninh cũng sửng sốt, lòng sinh kinh đào hải lãng.

Đánh vỡ đầu, hai người đều không nghĩ tới, Tô Dịch một người như vậy ở giữa giới Thần Anh cảnh tiểu nhân vật, lại có thể nhìn thấu điểm này!

Quá bất hợp lí! !.