Chương 1439: Phong càn khôn cấm Chân Tiên

Chương 1439: Phong càn khôn cấm Chân Tiên

Ầm

Bảo Văn Thái cái kia phá toái thân ảnh sụp đổ, hóa thành mưa ánh sáng bay tung tóe.

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía xa xa Tiếu Trường Ninh, ánh mắt đạm mạc lãnh khốc, không có một chút tình cảm gợn sóng.

Như xem một cọng cỏ giới, một khối đá, một đầu... Sâu kiến!

Ánh mắt kia, nhường Tiếu Trường Ninh bực này Hư Cảnh Chân Tiên phá lệ không thoải mái.

Hắn cau mày, nói: "Ta rất không minh bạch, ngươi..."

Không đợi nói xong, Tô Dịch thân ảnh hư không tiêu thất.

Theo sát lấy, một đạo kiếm khí đột ngột chợt hiện, như đục phá thời không một vệt lưu quang, chém về phía Tiếu Trường Ninh.

Tiếu Trường Ninh trong lòng bàn tay xuất hiện một cây chiến mâu, hoành không nộ quét.

Keng

Một cỗ kinh khủng bá đạo luân hồi lực lượng theo kiếm khí bên trong bắn ra, chấn động đến cái kia chiến mâu kịch liệt gào thét, cũng chấn động đến Tiếu Trường Ninh khí tức quanh người bốc lên, lảo đảo rút lui.

Hắn không khỏi chấn kinh, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Đây là Vũ Hóa cảnh nhân vật có thể có được lực lượng! ?

Hắn nhưng là Hư Cảnh Chân Tiên, cho dù là Thệ Linh chi thể, thực lực cũng có thể so chân chính Hư Cảnh sơ kỳ Chân Tiên.

Có thể hiện tại, một cái mới đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ không lâu người trẻ tuổi, lại một dưới thân kiếm, đưa hắn đánh lui, đây quả thực nghe rợn cả người.

Tô Dịch thân ảnh lăng không mà hiện, nắm Nhân Gian kiếm đánh tới.

Đạm mạc

Lãnh khốc

Khí thế bá đạo như thần.

Hành tẩu hư không lúc, thì nhanh như lưu quang, hóa Thiên Nhai tại gang tấc ở giữa.

Oanh

Nhân Gian kiếm nghiền nát trời cao.

Trên mũi kiếm, thật giống như cuốn theo lấy một phương Luân Hồi thế giới, hiện ra các loại không thể tưởng tượng nổi thần bí cảnh tượng.

Tiếu Trường Ninh hừ lạnh, toàn lực ra tay.

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, hắn lại lần nữa bị oanh lui!

Cái kia bá đạo kiếm khí nghiền nát ngàn trượng trời cao, giống như không gì không phá, phóng thích ra uy năng, khiến cho hắn bực này Hư Cảnh Chân Tiên đều bị thương.

Tiếu Trường Ninh kém chút điên mất.

Một cái ví như đợi làm thịt dê con tiểu bối, sao có thể có được khủng bố như thế chiến lực?

Còn không đợi hắn phản ứng, Tô Dịch đã lại lần nữa đánh tới.

So với trước đây, hắn xuất kiếm lúc càng trực tiếp, vứt bỏ hết thảy biến hóa.

Đơn giản đến cực hạn, mà lực lượng thì ngưng luyện đến cực hạn!

Hóa Phàm cảnh, vốn là dung luyện một thân đạo hạnh tại Thần Anh, mở vạn cổ không có chi đạo đồ.

Mà Kiếm Tu  đồng dạng cầu là một kiếm phá vạn pháp, rất đơn giản thì chí cường!

Mà dung hợp đời thứ sáu Đạo nghiệp Tô Dịch, đối với Kiếm đạo nhận biết, đối với Tiên đạo lý giải, sớm đi đến vô tiền khoáng hậu mức độ, đủ nhìn xuống trên trời tiên!

Dù cho bị quản chế tại tự thân đạo hạnh hạn chế.

Dù cho cảnh giới chênh lệch quá mức cách xa.

Có thể bằng vào hắn kiếp trước kia lịch duyệt, cùng với tự thân Luân Hồi áo nghĩa cùng Cửu Ngục kiếm khí tức, sớm cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt!

Chết

Vẻn vẹn giây lát ở giữa, Tô Dịch thả người vọt tới trước, thoáng như trong chốc lát một vệt lưu quang vẽ qua thiên địa ở giữa.

Mà trong tay hắn, kiếm chuyển hướng, tại hư không lôi ra một đạo thẳng tắp vết kiếm.

Kiếm khí hoành không ba ngàn trượng!

Những nơi đi qua, Tiếu Trường Ninh thân ảnh, bị chặn ngang cắt đứt!

Quá nhanh

Một kiếm ở giữa, thế như chẻ tre, không thể ngăn cản.

"Ngươi... Tuyệt đối không phải Thần Anh cảnh tu sĩ!"

Tiếu Trường Ninh khàn giọng kêu to, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

Sau đó, hắn chia làm hai đoạn thân ảnh, ầm ầm hóa thành tro tàn bay lả tả.

Keng

Tô Dịch thu hồi Nhân Gian kiếm, đều không thèm liếc mắt nhìn lại, một cái người không ra người quỷ không ra quỷ Thệ Linh mà thôi, tính cái...

Đồ vật gì?

Hắn chắp tay tại lưng, dưới chân Phù Quang Lược Ảnh, thẳng hướng Vạn Tàng Chi Địa lao đi.

...

Giết

Mười hai vị Hư Cảnh Chân Tiên thao túng Hạnh Hoàng Kỳ, toàn lực vận chuyển Tiên Nguyên Thiên Thánh chiến trận.

Kinh khủng cấm trận tiên quang, bị Cố Nguyên Khuyết ngự dụng tại song kiếm bên trong, không ngừng thẳng hướng Hồng Vân chân nhân, nổi bật lên hắn thật giống như Thiên thần uy phong. Hồng Vân chân nhân tình cảnh hết sức bị động.

Nhưng, nàng nhưng lại không bị chèn ép, chưa từng bị thương, hiển lộ ra vượt quá tưởng tượng sức mạnh mạnh mẽ.

...

Một chỗ khác

Vũ Ngưng tình cảnh thì tràn ngập nguy hiểm!

Chu Chập cùng Tiết Kiều Chi cùng một chỗ hợp lại, toàn lực công phạt, đã đưa nàng chèn ép đến sắp không ngóc đầu lên được, bắt đầu không ngừng bị thương.

Cái này khiến nàng lòng nóng như lửa đốt, lại cháy bỏng lại phẫn nộ, thậm chí có chút... Ủy khuất!

Phía trước trên đường tới, nàng đã nhắc nhở, có hay không muốn sớm làm đủ chuẩn bị.

Nhưng vô luận là Hồng Vân chân nhân, vẫn là Tô Dịch, đều không coi ra gì.

Có thể hiện tại tốt, một trận tỉ mỉ bố thiết sát kiếp đã rơi vào mỗi cá nhân trên người!

Hồng Vân chân nhân bị Cố Nguyên Khuyết cùng một đám Hư Cảnh Chân Tiên vây khốn.

Vân Hoa Thanh là tên phản đồ!

Chính mình thì bị hai cái kẻ tàn nhẫn hợp lại kiềm chế.

Đáng giận nhất là là, Tô Dịch lại khai chiến thời điểm liền không chịu được nữa, bị Bảo Văn Thái mang theo hoảng hốt mà chạy!

Vừa nghĩ tới đó, Vũ Ngưng hận đến răng đều nhanh cắn nát.

Nàng sẽ không quên, dọc theo con đường này Tô Dịch từng tuyên bố muốn bảo đảm Giả Ẩn thái bình không có chuyện gì.

Cũng sẽ không quên, Tô Dịch muốn để bọn hắn này chút Hư Cảnh Chân Tiên nghe lệnh làm việc.

Càng sẽ không quên, Tô Dịch xem trận này sát kiếp vì phiền toái nhỏ, không đáng để ý...

Thậm chí, ngay tại trận này đại chiến bùng nổ trước, Tô Dịch lại phát rồ đến đang xem kịch, còn ngăn cản nàng đi viện trợ Hồng Vân chân nhân!

Này một dãy chuyện, nhường Vũ Ngưng bực mình hỏng, rốt cuộc minh bạch Hồng Vân tiên tử bực này nhân vật, cũng có nhìn nhầm thời điểm.

Bởi vì cái kia Tô Dịch, liền là cái dõng dạc, cuồng vọng tự đại hèn mạt!

...

"Giả Ẩn, mẹ nó ngươi điên rồi? !"

Vân Hoa Thanh kêu to.

Hắn tóc tai bù xù, toàn thân bị thương, cực kỳ chật vật thê thảm.

"Phản đồ, có tư cách gì kêu gào?"

Tăng nhân Giả Ẩn ngữ khí bình tĩnh, bảo tướng trang nghiêm.

Mà tại hắn ra tay lúc, thì lăng lệ cường thế, phật quang hạo đãng, thật giống như hàng long phục hổ La Hán, giết đến Vân Hoa Thanh sắp không chịu được nữa.

"Lão Tử đều nói bao nhiêu lần, bọn hắn là tại vu khống!"

Vân Hoa Thanh khàn giọng kêu to, giận đến phổi đều nhanh nổ tung.

"Giả Ẩn, mau giết cái kia phản đồ, ta đã sắp không chịu được nữa!"

Nơi xa, vang lên Vũ Ngưng tiếng thúc giục.

Tốt

Giả Ẩn nhẹ gật đầu, thôi động một chuỗi tràng hạt, nhấc lên vô tận phật hỏa, bao phủ trời cao.

Vân Hoa Thanh trong lòng phát lạnh, không khỏi lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Một kích này che khuất bầu trời, khiến cho hắn không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh!

Nhưng lại tại một tíc tắc này

Một đạo tuấn bạt thân ảnh đột ngột trống rỗng xuất hiện, tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Đầy trời phật hỏa tán loạn.

Mưa ánh sáng bay tán loạn bên trong, Vân Hoa Thanh trừng to mắt, nói: "Tô đạo hữu!"

Người đến chính là Tô Dịch.

Nơi xa, tăng nhân Giả Ẩn mày nhăn lại, chợt vui vẻ nói: "Tô đạo hữu, ngươi không có việc gì liền tốt, Bảo đạo hữu đâu, hắn không cùng ngươi đồng thời trở về?"

Nơi xa, đang tại chém giết lẫn nhau chiến đấu Vũ Ngưng cũng thấy kinh ngạc, Tô Dịch... Không ngờ hồi trở lại đến rồi! ?

Tô Dịch ánh mắt lãnh đạm nhìn xem Giả Ẩn, nói: "Thân là Phạm Vân tự truyền nhân, có thể ngươi hành vi, để cho ta rất thất vọng."

Giả Ẩn nhíu mày, ôn thanh nói: "Tô đạo hữu có phải hay không hiểu lầm, cái kia Vân Hoa Thanh chính là phản đồ, ta sở dĩ động thủ với hắn, cũng là muốn diệt trừ cái này nội gian!"

Vân Hoa Thanh giận đến tức miệng mắng to: "Lão Tử mới không phải phản đồ! Con lừa trọc, Lão Tử ngược lại muốn hỏi hỏi, mẹ nó ngươi con mắt nào nhìn ra, Lão Tử phản bội?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, hắn không cần phải nhiều lời nữa, cất bước trời cao, trực tiếp ra tay.

Keng

Kiếm ngân vang kinh thế, kiếm ý thông thiên triệt địa.

Trong chốc lát, Tô Dịch thân ảnh tựa như một vệt nháy mắt cực nhanh lưu quang, trống rỗng xuất hiện tại Giả Ẩn trước người, nhất kiếm chém xuống. Giả Ẩn sầm mặt lại, tế ra một chuỗi tràng hạt, tới cứng rắn chống đỡ.

Có thể trong chớp mắt, tràng hạt liền nổ tung, tản mát bay vụt.

Giả Ẩn thân thể rút lui, vẻ mặt lập tức biến, nghiêm nghị nói: "Tô đạo hữu, ngươi điên rồi phải không?"

Oanh

Trời đất sụp đổ, vô cùng bá đạo kiếm uy đang kích động.

Tô Dịch nhất kiếm gọt đến, dứt khoát lưu loát, căn bản không nói nhảm.

Ầm

Giả Ẩn toàn lực chống cự, lại bị nhất kiếm bổ đến thân thể tổn hại, như như diều đứt dây đảo bắn đi ra.

Cùng một thời gian, Tô Dịch đưa tay ném đi.

Bổ Thiên lô hoành không mà lên, hóa thành mười trượng lớn nhỏ, lô khẩu nhấc lên mãnh liệt màu tím tiên quang, hướng Giả Ẩn trấn áp mà xuống.

Không

Giả Ẩn cuối cùng biến sắc, phát ra hoảng sợ kêu to, điên cuồng muốn chạy trốn vọt.

Có thể này nhất định là phí công, chớp mắt mà thôi, Giả Ẩn tính cả hắn chỗ vùng hư không kia, đều bị Bổ Thiên lô nuốt hết!

Oanh

Cuồng bạo màu tím tiên quang xen lẫn, Giả Ẩn thân ảnh bị trấn tiến vào Bổ Thiên lô bên trong.

Trong chốc lát, Bổ Thiên lô bên trong truyền ra Giả Ẩn cái kia tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân ảnh của hắn bị mang không bờ bến huyết sắc lôi đình gạt bỏ!

Đó là Tô Dịch theo tiến vào Tinh Tuyền cấm khu về sau, một đường sưu tập đến mạt pháp hạo kiếp lực lượng, tràn ngập cấm kỵ quỷ dị uy năng, ví như phóng túng như đại dương.

Giả Ẩn cho dù là Hư Cảnh Chân Tiên, có thể chung quy là Thệ Linh, chớp mắt liền biến thành tro bụi.

"Ta bản niệm tại Phạm Vân tự Thiền Mộc lão tăng trên mặt mũi, muốn bảo đảm ngươi thái bình, đáng tiếc, ngươi lại là cái ăn cây táo rào cây sung phản đồ."

Tô Dịch ánh mắt đạm mạc lãnh khốc.

Hắn khoát tay, Bổ Thiên lô phút chốc rơi vào lòng bàn tay.

Năm đó Vương Dạ trấn thủ ngày thứ sáu quan lúc, từng cùng Phạm Vân tự thiền Mộc lão tăng cùng một chỗ kề vai chiến đấu, có thể xưng sinh tử chi giao.

Nguyên nhân chính là như thế, khi nhìn thấy đến từ Phạm Vân tự Giả Ẩn, hắn mới tỏ thái độ, muốn bảo đảm Giả Ẩn.

Có thể hiện tại, hắn mới rõ ràng, Giả Ẩn giống như Bảo Văn Thái, đều là trà trộn tại bọn hắn cái này trận doanh bên trong nội gian!

Vì sao Tiếu Trường Ninh vu khống Vân Hoa Thanh là phản đồ lúc, Giả Ẩn sẽ tin tưởng không nghi ngờ, trước tiên ra tay?

Vì sao Giả Ẩn không nghe Vân Hoa Thanh nói rõ lí do?

Đáp án chính là, Giả Ẩn mới là phản đồ!

"Tô đạo hữu hắn... Hắn lại lợi hại như thế! ?"

Vân Hoa Thanh nghẹn họng nhìn trân trối, kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Mấy cái trong chớp mắt, liền bẻ gãy nghiền nát trấn sát Giả Ẩn!

Này kém chút phá vỡ Vân Hoa Thanh nhận biết, không cách nào tưởng tượng, đây là một cái Thần Anh cảnh có thể có được lực lượng!

"Tô Dịch, ngươi sao có thể giúp cái kia phản đồ sát hại Giả Ẩn! ?"

Đang tại chém giết lẫn nhau bên trong đau khổ chống đỡ Vũ Ngưng, rít gào lên, thanh âm lộ ra kinh sợ.

Vân Hoa Thanh mặt đều đen xuống tới, này nữ nhân ngu xuẩn, đến bây giờ còn không có nhìn ra sao, cái kia Giả Ẩn có vấn đề! !

Tô Dịch không có để ý.

Vũ Ngưng nữ nhân này, tâm địa là cực tốt, liền là quá ngu ngốc một chút.

"Rút lui!"

Đang ở vây công Vũ Ngưng Chu Chập, Tiết Kiều Chi sớm đã ý thức được không ổn, mà lúc này, mắt thấy Giả Ẩn bị oanh giết tại chỗ, hai người không dám tiếp tục lưỡng lự, lựa chọn rút lui.

Vù! Vù!

Hai người na di hư không, liền muốn chạy trốn.

Tô Dịch hừ lạnh một tiếng, nâng lên Nhân Gian kiếm, như Thiên Tôn giơ lên viễn cổ thần sơn, đột nhiên hướng trong hư không một trấn.

Oanh

Vạn trượng sơn hà, ầm ầm run rẩy dữ dội.

Kinh khủng Huyền Cấm pháp tắc, dung nhập Cửu Ngục kiếm lực lượng, theo Nhân Gian kiếm bên trong bắn ra, trời long đất lở khoách tán ra, phong cấm cái kia phim trường không.

Mà Chu Chập, Tiết Kiều Chi na di hư không thân ảnh, lập tức đình trệ tại cái kia.

Tựa như dính tại mạng nhện bên trong hai con côn trùng, mặc cho giãy dụa, cũng không cách nào động đậy.

Hai người cùng nhau biến sắc, vong hồn đại mạo.

Một kiếm ở giữa

Trấn sơn hà!

Phong càn khôn!

Cấm Chân Tiên!.