Chương 1440: Kinh biến

Chương 1440: Kinh biến

Một kiếm phía dưới, phong cấm hai vị Hư Cảnh Chân Tiên Thệ Linh!

Cái kia rung động lòng người một màn, nhường Vũ Ngưng thân thể mềm mại trở nên cứng, ngốc trệ tại cái kia.

Vân Hoa Thanh hít vào khí lạnh.

Nơi xa đang toàn lực vây công Hồng Vân chân nhân Cố Nguyên Khuyết đám người, cũng không chịu được ghé mắt.

Duy chỉ có Hồng Vân chân nhân vẻ mặt điềm tĩnh như trước.

Kỳ quái sao?

Tuyệt không.

Hư hư thực thực thức tỉnh trí nhớ kiếp trước Tô Dịch, sớm không phải cảnh giới cao thấp có khả năng ước đoán!

Bên dưới vòm trời, Tô Dịch vẻ mặt đạm mạc, cong ngón búng ra trấn áp trong hư không thân kiếm.

Keng

Kiếm ngân vang như nước thủy triều.

Một mảnh Luân Hồi kiếm ý như gợn sóng, tại cái kia bị phong cấm giữa thiên địa khuếch tán.

Gợn sóng chỗ qua, Chu Chập cùng Tiết Kiều Chi thân thể, lập tức giống như dễ dàng vỡ bọt biển, vỡ vụn thành mưa ánh sáng, ầm ầm trừ khử.

Sắp chết, hai vị Hư Cảnh Chân Tiên Thệ Linh gương mặt bên trên đều tràn ngập kinh ngạc cùng ngơ ngẩn.

Giống như không cách nào tưởng tượng, chính mình như thế nào chết tại một cái nhân gian giới nho nhỏ Thần Anh cảnh tu sĩ trong tay.

Mà Tô Dịch không có trì hoãn, đưa tay mang theo Nhân Gian kiếm, tuấn bạt thân ảnh phá không mà lên, hướng nơi xa chiến trường bước đi.

Đi lại thong dong, tuấn bạt thân ảnh bên trên, hiển thị rõ Bá Thiên Tuyệt khí thế!

Vũ Ngưng ánh mắt hốt hoảng.

Nàng nỗi lòng phức tạp, có rung động, có hoang mang, cũng có một vệt không ức chế được xấu hổ.

Đến lúc này, nàng làm sao không rõ ràng, trước đó thời điểm, chính mình nhìn lầm Tô Dịch?

Đối phương căn bản không phải cuồng vọng tự đại, cũng không phải dõng dạc.

Mà là có được thực lực tuyệt đối!

Buồn cười là, chính mình một mực xem đối phương vì Thần Anh cảnh tiểu nhân vật, từng nhiều lần nghi vấn cử động của đối phương, thậm chí từng châm chọc khiêu khích, không che giấu chút nào đối thất vọng của hắn...

Bây giờ nghĩ lại, buồn cười nhất không thể nghi ngờ là chính nàng.

Này một cái chớp mắt, Vũ Ngưng rất có xấu hổ vô cùng cảm giác.

Oanh

Nơi xa giữa thiên địa, chiến đấu kịch liệt, thiên địa hư không đều tại tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu bên trong sụp đổ, hỗn loạn không thể tả.

Làm Tô Dịch một người nhất kiếm đánh tới.

Cái kia tạo thành chiến trận mười hai vị Hư Cảnh Chân Tiên trong lòng run lên, đều như lâm đại địch.

"Các ngươi đi trước trấn áp con vật nhỏ kia!"

Cố Nguyên Khuyết khẽ cắn răng, ra lệnh, "Nhanh!"

Lúc nói chuyện, hắn tay áo lật qua lật lại, tế ra một viên xưa cũ hình kiếm ngọc bội.

Răng rắc!

Hình kiếm ngọc bội vỡ vụn, hóa thành một đoàn ánh vàng rực rỡ tiên quang, dung nhập Cố Nguyên Khuyết trong cơ thể.

Trong chốc lát, thật giống như bị thần linh phụ thể, Cố Nguyên Khuyết một thân uy thế lần nữa tăng vọt một đoạn dài.

Một đôi mắt đều biến thành khiếp người màu vàng kim, tựa như một đôi bùng cháy Liệt Nhật!

Thánh hồn lệnh!

Thương Minh Sơn bí truyền chí bảo, nội uẩn một đạo Thánh cảnh Tiên Quân ý chí.

Vận dụng về sau, tựa như cùng bị Tiên Quân ý chí phụ thể, có thể phóng xuất ra có thể so với Tiên Quân bản tôn một phần lực lượng, quả nhiên là khủng bố vô biên!

Bất quá, bực này ý chí lực lượng nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ một lát.

Vì vậy không phải ngàn cân treo sợi tóc, liền là Cố Nguyên Khuyết cũng không bỏ được vận dụng cái này áp đáy hòm đòn sát thủ.

Mà bây giờ, hắn đã không lo được này chút!

Giết

Cố Nguyên Khuyết vũ động song kiếm, toàn lực ra tay.

Hồng Vân chân nhân liếc mắt nhìn ra Cố Nguyên Khuyết sử dụng át chủ bài, đôi mi thanh tú cau lại.

Nàng cũng không nghĩ tới, Cố Nguyên Khuyết dạng này một cái Thánh tử, lại có được nhiều như vậy thủ đoạn.

Bất quá, này còn chưa đủ để để cho nàng thấy kiêng kị.

Keng

Hồng Vân chân nhân tinh tế óng ánh đầu ngón tay, nhẹ nhàng đặt tại cái kia loang lổ màu đen vỏ đao đỉnh chóp, một sợi trầm thấp đao ngâm tùy theo vang vọng.

Sau đó, Hồng Vân chân nhân làm ra một cái rút đao động tác.

Một màn kinh người phát sinh, cái kia trống rỗng loang lổ màu đen vỏ kiếm bên trong, giờ phút này lại có một màn màu đen đao ảnh bị từng tấc từng tấc rút ra.  thiên địa run rẩy dữ dội, thập phương đều chấn.

Một cỗ lẫm liệt mà kinh khủng đao uy, ầm ầm bao phủ giữa sân.

Vẻn vẹn uy thế như vậy, liền đem giết tới Cố Nguyên Khuyết ngăn cản, chấn động đến thân ảnh thoáng qua, vẻ mặt lập tức biến.

Chỉ thấy Hồng Vân chân nhân trong tay, nắm một đạo hư ảo trường đao màu đen, hoàn toàn do một cỗ kinh khủng thần bí đao ý biến thành.

Sâu lắng mà thần bí, rộng lớn như vạn cổ tinh không!

"Quả nhiên, cái kia trong vỏ đao bao hàm tích, là đại tịch diệt đao ý, xem này hỏa hầu, đã được xưng tụng là đăng đường nhập thất, tận đến đại tịch diệt áo nghĩa tinh túy."

Tô Dịch mắt hiện vẻ khác lạ.

Đại tịch diệt đạo!

Có thể xưng Tiên giới đứng đầu nhất Tiên đạo áo nghĩa một trong!

Giết

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, tại Cố Nguyên Khuyết cùng Hồng Vân chân nhân lúc đang chém giết, cái kia mười hai vị Hư Cảnh Chân Tiên, đã thôi động chiến trận, hướng Tô Dịch đánh tới.

Mười hai cán Hạnh Hoàng Kỳ bốc lên, nhấc lên thao thiên Tiên đạo cấm trận lực lượng, áp sập hư không  khiến cho thiên địa thất sắc.

Tô Dịch ánh mắt đạm mạc, tay áo vung lên.

Oanh

Bổ Thiên lô hoành không mà lên, đem phong cấm tại trong lò mạt pháp hạo kiếp lực lượng, một mạch đều khuynh đảo ra ngoài.

Cái kia một cái chớp mắt, thật giống như một mảnh huyết sắc lôi hải vỡ đê, phô thiên cái địa lôi đình hồng lưu bừa bãi tàn phá, thật giống như nộ hải cuồng đào, đem vùng thế giới kia bao phủ.

"Cái này. . ."

"Mạt pháp hạo kiếp! ?"

Cái kia mười hai vị Hư Cảnh Chân Tiên cả kinh cái cằm đều kém chút đến rơi xuống.

Ầm ầm ——!

Toà kia chiến trận, trực tiếp bị oanh phá, chia năm xẻ bảy, cái kia một cây cán Hạnh Hoàng Kỳ đều nổ tung.

Huyết sắc lôi đình khuấy động, tràn ngập cấm kỵ uy năng bừa bãi tàn phá, nhường phiến thiên địa này đều giống như triệt để bị hủy diệt, vạn tượng chết, một mảnh hỗn độn!

"Trốn, mau trốn!"

Không

Hoảng sợ thét lên liên tiếp vang lên.

Mười hai vị Hư Cảnh Chân Tiên, từng cái hoảng hốt như chó, điên cuồng giãy dụa, cố gắng đào mệnh.

Có thể cuối cùng đến muộn một bước.

Theo cái kia che khuất bầu trời huyết sắc lôi đình khuếch tán, cái này đến cái khác Hư Cảnh Chân Tiên bị oanh giết tại chỗ.

Vân Hoa Thanh, Vũ Ngưng hít vào khí lạnh, kìm lòng không được nhớ tới tại mạt pháp thời đại trải qua cái kia một trường hạo kiếp.

Tại cái kia một trường hạo kiếp phía dưới, đầy trời tiên nhân như như cỏ rác không thể tả, ngã xuống như mưa!

Mà bây giờ, cảnh tượng như vậy phảng phất như tái hiện!

Khác biệt chính là, trước mắt gặp nạn sớm đã không phải chân chính tiên, mà là một đám Thệ Linh, tự nhiên lộ ra càng không thể tả.

Mấy cái trong chớp mắt, mười hai vị Hư Cảnh Chân Tiên Thệ Linh, đều chết thảm tại trùng trùng điệp điệp huyết sắc lôi đình bên trong.

Không ai sống sót!

Mà Tô Dịch, thì đưa tay thu hồi Bổ Thiên lô.

Từ đầu đến cuối, hắn tùy ý đứng ở đó, đạm xem hạo kiếp trút xuống, quét ngang một đám đại địch, vẻ mặt đạm mạc mà bình tĩnh, không có bất kỳ biến hóa nào.

Vân Hoa Thanh, Vũ Ngưng kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Cả hai này mới rốt cuộc minh bạch, vì sao trước đó trên đường, Tô Dịch muốn thu tập hợp những cái kia mạt pháp hạo kiếp lực lượng!

"Đáng chết! ! !"

Cố Nguyên Khuyết chấn nộ.

Mười hai vị đồng bạn, lại bị Tô Dịch dùng mạt pháp hạo kiếp lực lượng tận diệt đi, cái này khiến hắn cũng bị kinh đến, khuôn mặt anh tuấn trở nên xanh mét, muốn rách cả mí mắt.

Oanh

Thừa dịp này thời cơ, Hồng Vân chân nhân vung đao chém tới, nhất cử đem Cố Nguyên Khuyết trọng tỏa, người sau cả người đều bay rớt ra ngoài.

Tiên Quân ý chí lại như thế nào?

Cuối cùng chẳng qua là một sợi ý chí lực lượng thôi.

Tại đại tịch diệt đao ý trước mặt, cũng chưa nói tới cái uy hiếp gì!

Hồng Vân chân nhân không có dừng tay, yểu điệu thân ảnh vút không, vung đao hướng Cố Nguyên Khuyết chém đi.

Lên

Cố Nguyên Khuyết gầm thét.

Tại trước người hắn, hiện ra một mặt cổ lão thú văn thanh đồng kính, bắn nhanh ra thao thiên huyết sắc tiên quang, một cỗ làm thiên địa rung động khí tức khủng bố, tùy theo tràn ngập mà ra.

Hả

Tô Dịch đôi mắt ngưng tụ, này tựa hồ là một kiện Vu Đạo thánh khí!

Cùng một thời gian, Hồng Vân chân nhân cũng phát giác được nguy hiểm, không chút do dự tế ra một thanh màu sắc mỹ lệ quạt lông.

Có thể đúng lúc này, dị biến nảy sinh!

Cái kia uyển như biển mây mù Vạn Tàng Chi Địa chỗ sâu, đột nhiên lướt đi ba đầu kỳ dị thần bí màu xám Thần Liên, đục phá thời không, phân biệt đem Tô Dịch, Cố Nguyên Khuyết cùng Hồng Vân chân nhân thân ảnh trói lại.

Quá nhanh!

Đơn giản giống đến từ trời xanh trật tự thần liên, để cho người ta vô lực giãy dụa, toàn thân đạo hạnh đều đụng phải đáng sợ giam cầm.

"Muốn chết!"

Tại đây mối nguy vạn phần thời khắc, Tô Dịch trong con ngươi thần mang bạo trán, toàn lực thôi động Cửu Ngục kiếm lực lượng.

Răng rắc!

Trói buộc Tô Dịch trên người Thần Liên đứt đoạn, hóa thành từng sợi yên hà trừ khử.

Có thể Cố Nguyên Khuyết cùng Hồng Vân chân nhân thì không có như vậy may mắn, cả hai đều bị cái kia kỳ dị Thần Liên trói buộc lấy, trong chốc lát liền biến mất ở Vạn Tàng Chi Địa chỗ sâu!

Làm Tô Dịch muốn đi viện trợ lúc, đã chậm một bước.

Tất cả những thứ này phát sinh quá mức đột nhiên, Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng vẻ mặt cùng nhau đại biến, không rét mà run.

Sao có thể như vậy?

Cái kia ví như vụ hải Vạn Tàng Chi Địa chỗ sâu, chẳng lẽ còn có giấu cực đoan kinh khủng tồn tại?

Đột nhiên, một giọng già nua theo Vạn Tàng Chi Địa chỗ sâu truyền ra:

"Muốn cứu người, liền tới Thất lạc di tích cổ  chỉ muốn các ngươi có thể nhìn thấy bản tọa, không ngừng có khả năng mang đồng bạn của các ngươi rời đi, cũng có thể thu hoạch được bản tọa ban cho tạo hóa."

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Thất lạc di tích cổ ở nơi nào?"

Không người trả lời.

Cái kia thanh âm già nua không còn có vang lên.

Tô Dịch quay đầu nhìn về phía Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng, "Các ngươi biết không?"

Cả hai cùng nhau lắc đầu.

Vân Hoa Thanh nói: "Tô đạo hữu  có thể khẳng định là, đối phương nếu nói như vậy, hẳn là sẽ không tổn thương Hồng Vân tiên tử."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Ngươi đi thu thập chiến lợi phẩm  chờ ta khôi phục thể lực, liền đi Vạn Tàng Chi Địa đi một lần."

Vân Hoa Thanh gật đầu đáp ứng.

Kiến thức đến Tô Dịch thủ đoạn về sau, vị này Hư Cảnh Chân Tiên đã bị triệt để tin phục, tự nhiên không ngại làm những chuyện nhỏ nhặt này.

Càng đừng đề cập tại vừa rồi thời điểm, vẫn là Tô Dịch cứu được hắn một mạng.

Vũ Ngưng đi lên trước, đưa bên trên một cái bình ngọc, thấp giọng nói: "Tô đạo hữu, đây là một bình tiên dược, đối chữa trị thương thế, khôi phục thể lực có kinh người diệu dụng, còn xin ngươi cần phải nhận lấy."

Tô Dịch không có cự tuyệt, tiếp nhận bình ngọc, trực tiếp từ ngồi xếp bằng, đem trong bình ngọc tiên dược đổ ra, nuốt luyện hóa.

Vũ Ngưng tối buông lỏng một hơi.

Tô Dịch có thể tiếp nhận nàng đan dược, chứng minh cũng không có so đo nàng trước đó những cái kia lỗ mãng cử động.

"Tô đạo hữu, Bảo lão nhi vì sao không cùng ngươi đồng thời trở về, chẳng lẽ... Hắn giống như Giả Ẩn, là nội gian?"

Vũ Ngưng nhịn không được nhẹ giọng hỏi.

Tô Dịch cũng tịnh chưa giấu diếm, hắn một bên tĩnh toạ, một bên đem sự tình ngọn nguồn nói đơn giản ra.

Sau khi nghe xong, Vũ Ngưng hơi giật mình, nội tâm càng xấu hổ.

Lúc mới đầu, nàng cho rằng Vân Hoa Thanh, Bảo Văn Thái cùng Tô Dịch đều rất bất kham, một cái so một cái kéo khố.

Cũng chỉ có Hồng Vân chân nhân cùng Giả Ẩn đáng tin nhất.

Có thể sự thật chứng minh, nàng sai, đồng thời mười phần sai!

Vân Hoa Thanh nhìn như không biết tốt xấu, làm ra qua rất nhiều tự chuốc nhục nhã sự tình, có thể cũng không có bất luận cái gì ý đồ xấu.

Ngược lại là nhìn như hiền lành Bảo Văn Thái, nhìn như chính trực đáng tin tăng nhân Giả Ẩn, mới là rắp tâm hại người nội gian!

Mà Tô Dịch biểu hiện, càng là có thể xưng không thể tưởng tượng nổi, giống như không gì không biết, không gì làm không được Thần nhân!

Vũ Ngưng để tay lên ngực tự hỏi, hôm nay này một trận chiến, nếu không phải có Tô Dịch cường thế phá cục, ngăn cơn sóng dữ, nàng và Vân Hoa Thanh xuống tràng, đã định trước thiết tưởng không chịu nổi!.