Chương 1442: Giống như chúa tể nhìn xuống quần tiên

Chương 1442: Giống như chúa tể nhìn xuống quần tiên

Mọi người vội vàng không kịp chuẩn bị, cái cằm kém chút chấn kinh.

Ai có thể tưởng tượng, Hoàng Mi lão quái bực này tâm ngoan thủ lạt lão yêu quái, đối mặt Tô Dịch dạng này một tên tiểu bối, vậy mà lựa chọn lùi bước?

"Hoàng Mi lão nhi, ngươi đồng bạn bên cạnh đều bị giết, ngươi có thể bóp mũi làm con rùa đen rút đầu? Đơn giản cũng quá uất ức!"

Nơi xa, một cái cao lớn khôi ngô, vai kháng chiến mâu nam tử mở miệng, mặt mũi tràn đầy mỉa mai.

Một hồi cười vang vang lên.

Hoàng Mi lão quái vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Hắn không để ý đến, mang theo bên người hai người liền muốn rời khỏi.

Có thể Tô Dịch lại ngữ khí đạm mạc nói: "Chậm đã!"

Hoàng Mi lão quái sầm mặt lại, nói: "Người trẻ tuổi, ta đã đầy đủ nhường nhịn, không muốn tái sinh thị phi, ngươi còn muốn như thế nào nữa?"

Tô Dịch nói: "Lưu lại trên người bảo vật."

Nơi xa mọi người đôi mắt đều nheo lại.

Hoàng Mi lão quái nhượng bộ, vượt quá dự liệu của bọn hắn.

Mà Tô Dịch bá đạo cùng cường thế, càng để bọn hắn thấy ngoài ý muốn, thậm chí là khó có thể tin.

Căn bản là không có cách tưởng tượng, tại Hoàng Mi lão quái lùi bước tình huống dưới, Tô Dịch lại vẫn không có ý định dừng tay!

Hoàng Mi lão quái rõ ràng bị tức hỏng, mặt mo xanh mét, đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói: "Ta nếu không giao đâu?"

Tô Dịch trong môi khẽ nhả một chữ: "Chết."

Tất cả mọi người tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía Hoàng Mi lão quái, muốn nhìn hắn sẽ lựa chọn ra sao.

Hoàng Mi lão quái hai gò má tại run rẩy, vẻ mặt âm trầm đến đáng sợ, mặc cho ai đều nhìn ra, lão quái này vật đã ở vào bùng nổ rìa.

Nhưng cuối cùng, hắn hít thở sâu một hơi, đem trên người một viên trữ vật giới chỉ lấy ra, ném xuống đất.

Toàn trường tĩnh lặng, đều sửng sốt.

Đều bị một tên tiểu bối  cưỡi trên đầu làm mưa làm gió, cái này. . . Đều có thể nhẫn? !

"Các ngươi cũng giao ra."

Hoàng Mi lão quái cắn răng đối bên người hai người nói ra.

"Chúng ta. . ."

Hai người kia rõ ràng lưỡng lự, không muốn cúi đầu.

Nhanh

Hoàng Mi lão quái hét to, mặt mũi tràn đầy dữ tợn.

Hai người kia toàn thân trở nên cứng, đều vội vàng xuất ra trên thân bảo vật, ném xuống đất.

"Lần này, ngươi có thể hài lòng?"

Hoàng Mi lão quái đôi mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch phất phất tay, "Cút đi."

Rải rác hai chữ, đều là không che giấu chút nào vũ nhục.

Có thể Hoàng Mi lão quái không có so đo, mang theo hai người kia xoay người rời đi, mấy cái chớp mắt mà thôi, thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.

Mắt thấy tất cả những thứ này, Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng cũng không khỏi cảm giác có chút không chân thực.

Đây chính là Hoàng Mi lão quái!

Lại thật như thế nhận thua rồi?

Nơi xa mọi người cũng đều bối rối, khó có thể lý giải được.

"Hoàng Mi lão gia hỏa này. . . Không khỏi quá không có cốt khí a?"

Có người thì thào.

"Luân hồi lực lượng lại đáng sợ, cũng phải nhìn nắm giữ tại trong tay ai, cái kia Tô Dịch. . . Chẳng qua là cái vũ hóa chân nhân mà thôi, có gì có thể kiêng kỵ?"

Có người nhíu mày.

Ở đây những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên, đều trải qua sóng to gió lớn, kiến thức rộng rãi, nhưng ai đều không cách nào tưởng tượng, Hoàng Mi tại sao lại cúi đầu!

Cái này cũng lộ ra quá kém cỏi!

"Các ngươi người nào nếu không phục, cứ việc tới."

Tô Dịch ánh mắt sâu lắng, quét nhìn nơi xa những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên, nhàn nhạt nói, " bản tọa có khả năng cam đoan, để cho các ngươi được chết một cách thống khoái một chút!"

Toàn trường một tịch.

Nơi xa mọi người sắc mặt âm tình bất định.

Cảm nhận được tôn nghiêm đang ở gặp lớn lao khiêu khích!

Càng thấy một loại không nói ra được hoang đường!

Một tên tiểu bối!

Vẻn vẹn bởi vì nắm giữ luân hồi lực lượng, cũng dám cùng bọn hắn hết thảy Hư Cảnh Chân Tiên khiêu chiến?

Đơn giản tựu là coi trời bằng vung!

Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng đều nỗi lòng bốc lên, mặc dù kinh ngạc tại Tô Dịch cái kia hoàn toàn không che giấu bá đạo tư thái, nhưng trong lòng không hiểu lại cảm giác rất sung sướng, hết sức xúc động.

Cũng hết sức thoải mái!

Phóng nhãn đương thời, người nào dám giống Tô Dịch như vậy nhìn xuống những cái kia đại địch?

Từ xưa đến nay, cái nào vũ hóa chân nhân, lại có thể giống Tô Dịch như vậy, bễ nghễ ngạo thế, không đem Hư Cảnh Chân Tiên để ở trong mắt?

Đây mới thật sự là cuồng!

Như không có lực lượng, không có ngông nghênh, còn như vậy kêu gào, chỉ có thể gọi là cuồng vọng!

Sương mù bốc lên, chói lọi thần hồng lập loè, cũng phản chiếu những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên sắc mặt chợt sáng chợt tắt.

"Nếu không người dám chiến, tiếp xuống ai dám cùng bản tọa đoạt tạo hóa, giết chết bất luận tội!"

Tô Dịch nhàn nhạt mở miệng.

Lời này vừa nói ra, cuối cùng có người nhịn không được.

Thân ảnh kia khôi ngô cao lớn, vai kháng chiến mâu nam tử lạnh lùng nói: "Tiểu gia hỏa, bản tọa đến thử xem, ngươi đến tột cùng là phô trương thanh thế, vẫn là thật có niềm tin!"

Oanh

Hắn bước dài ra, thân ảnh ô quang mãnh liệt, tựa như một tôn viễn cổ Man Thần xuất chinh, thiên địa cũng vì đó rung động.

"Ta thua, giống Hoàng Mi lão nhi một dạng, giao ra bảo vật, lập tức dẫn người rời đi, ngươi thua, liền giao ra Luân Hồi áo nghĩa, như thế nào?"

Nam tử khôi ngô trầm giọng nói.

Bách Lý Xuyên!

Một vị Yêu đạo Chân Tiên, lực lớn vô cùng, thần thông quảng đại.

Lời nói này vừa ra, mọi người nhất thời hiểu được, Bách Lý Xuyên cử động lần này được xưng tụng là tiến có thể công lui có thể thủ, vì chính mình có lưu chỗ trống.

Mà không phải bị chọc giận về sau lỗ mãng cách làm.

Tô Dịch xùy bật cười, ánh mắt u lãnh lẫm liệt, "Bản tọa có thể không hứng thú đùa với ngươi này loại phân thắng bại trò vặt, hoặc là phân sinh tử, hoặc là liền cút sang một bên!"

Giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Tô Dịch càng bá đạo, liền càng nhường những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên cảm giác khác thường, đắn đo khó định Tô Dịch tâm tư.

Bách Lý Xuyên giận quá mà cười, nói: "Bản tọa vốn muốn cho ngươi một đầu sinh lộ, ngươi lại nhất định phải tự tìm đường chết. . ."

Lời còn chưa nói hết, Tô Dịch đã cầm kiếm đánh tới.

Bách Lý Xuyên nhất thời nghẹn lời, giận đến lửa giận vạn trượng, một tên tiểu bối, cũng dám cường thế đến căn bản không đem chính mình không để trong mắt trình độ! ?

Chết

Bách Lý Xuyên nổi giận, sát cơ oanh tuôn, vung lên trên vai khiêng chiến mâu, nộ quét mà đi.

Oanh

Chiến mâu nhấc lên thao thiên tiên quang, nghiền nát hư không, diễn hóa ra một vài bức núi thây biển máu khủng bố dị tượng.

Vừa ra tay, chính là toàn lực nhất kích, không giữ lại chút nào!

Loại kia hung uy, nhường Vân Hoa Thanh, Vũ Ngưng đều một hồi tim đập nhanh.

Cùng Hoàng Mi lão quái so sánh, Bách Lý Xuyên chiến lực đồng dạng không kém cỏi, cái tên này thiên sinh man lực, dũng mãnh phi thường cái thế, mười đủ mười kẻ tàn nhẫn!

Keng

Nhân Gian kiếm cùng chiến mâu giao phong.

Cuồng bạo kinh khủng lực lượng hủy diệt bỗng nhiên theo giữa hai bên bắn ra bao phủ.

Vùng hư không kia ầm ầm sụp đổ vỡ nát, thập phương sương mù đều tán loạn trừ khử.

Hào quang mãnh liệt bên trong, cả hai thân ảnh đan xen mà ra, phân biệt tại ngoài mười trượng hơn đứng yên.

Tô Dịch khí định thần nhàn, khí thế thông thiên triệt địa.

Bách Lý Xuyên thì vẻ mặt nghiêm túc, nắm chiến mâu tay đều tại run nhè nhẹ.

Keng

Kiếm ngân vang như rít gào, Tô Dịch căn bản chưa từng dừng lại, huy kiếm đánh tới.

Nhanh như tia chớp, thế như tiên thần xuất chinh.

Rõ ràng là Vũ Hóa Chi Lộ bên trên nhân vật, nhưng lại có quét ngang hết thảy bễ nghễ tư thái.

Giết

Bách Lý Xuyên rống to, toàn lực ứng phó xuất kích.

Trong chớp mắt, cả hai giao thủ hơn trăm lần, giết đến vùng thế giới kia oanh chấn lay động, tựa là hủy diệt lực lượng hồng lưu bốn phía khuếch tán.

Chết

Kịch liệt chém giết bên trong, Bách Lý Xuyên đột nhiên quát như sấm mùa xuân, mi tâm nứt ra một đạo dữ tợn màu đỏ tươi dựng thẳng mắt, bắn ra một đạo quỷ dị huyết quang, hướng Tô Dịch đánh tới.

Vạn Yểm yêu đồng! Một loại cực đoan kinh khủng thần thông cấm thuật.

Một khi thi triển, có thể vặn vẹo không gian, mài nhỏ vạn pháp!

Đối thủ một khi bị cái kia huyết quang quét trúng, thần hồn liền sẽ lâm vào vạn kiếp bất phục ác mộng bên trong, hóa thành thần trí ngây ngô khôi lỗi, triệt để đánh mất chiến lực!

Tô Dịch lại giống như biết trước, trong con ngươi nổi lên giọng mỉa mai chi sắc.

Vạn Yểm yêu đồng.

Vạn Tượng yêu sơn ba đại cấm thuật một trong, đối phó Tiên đạo nhân vật, có lẽ được xưng tụng mọi việc đều thuận lợi.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, cũng bất quá là điêu trùng tiểu kỹ, khó coi!

Oanh

Hắn không tránh không né, huy kiếm nghênh đón.

Nhân Gian kiếm mũi kiếm, chợt mà hiện lên một đạo kỳ dị khó lường vòng xoáy bí văn, có tối tăm bí lực ở trong đó mờ mịt xoay tròn.

Trong chốc lát, cái kia bắn nhanh mà tới chùm sáng màu đỏ ngòm, liền bị nhân gian kiếm mũi kiếm chống đỡ.

Theo cái kia kỳ dị vòng xoáy bí văn xoay tròn, đúng là một mạch đem cái kia chùm sáng màu đỏ ngòm cắn nuốt giọt nước không dư thừa.

Mà Nhân Gian kiếm dư thế không giảm, tạc phá hư không, đâm vào Bách Lý Xuyên mi tâm.

Phốc

Cái kia huyết sắc dựng thẳng đồng tử nổ tung, Bách Lý Xuyên đầu đều bị xỏ xuyên.

"Vân Văn Linh Qua Thuật! ! Ngươi sao có thể nắm giữ bực này. . ."

Bách Lý Xuyên thất thanh kêu sợ hãi, mặt mũi tràn đầy viết khó có thể tin.

Lời còn chưa nói hết, cái kia cao khoảng một trượng thân ảnh, liền bị nhân gian kiếm phóng thích ra lực lượng oanh sát, hóa thành đầy trời tro tàn bay lả tả.

Một kiếm bêu đầu, biến thành tro bụi!

Cái kia bá đạo sắc bén nhất kích, lúc này rung động toàn trường.

Nơi xa một đám Hư Cảnh Chân Tiên, không không bị kinh sợ, sắc mặt đại biến.

"Vân Văn Linh Qua Thuật? Này giống như chính là Bất Chu sơn tam đại Tịnh thổ một trong Dao Quang Tịnh thổ bí mật bất truyền, danh xưng có thể phá hết thảy hư ảo tai kiếp!"

Vũ Ngưng thì thào, màu vàng nhạt mắt đều là chấn kinh.

Cái gọi là bí mật bất truyền, liền là chỉ có Dao Quang Tịnh thổ hạch tâm chân truyền đệ tử, mới có tư cách chưởng khống, người ngoài căn bản không có khả năng chưởng khống!

"Chẳng lẽ nói, Tô Dịch một người như vậy ở giữa giới tu sĩ sau lưng, kì thực đứng đấy Dao Quang Tịnh thổ bực này quái vật khổng lồ?"

"Trách không được Hồng Vân chân nhân như vậy coi trọng hắn, nguyên lai hắn lại cùng Dao Quang Tịnh thổ rất có sâu xa!"

Vũ Ngưng giống như phát hiện khó lường bí mật, nội tâm tràn đầy rung động.

Đáng tiếc, nàng không biết là, ở trong mắt Hồng Vân chân nhân, thì một mực phỏng đoán Tô Dịch kiếp trước là Trung Ương tiên đình thập đại Tiên Quân đứng đầu "Kiếm điên" .

Giữa sân bầu không khí yên tĩnh mà nặng trĩu, đè nén để cho người ta nhanh thở không nổi.

Bách Lý Xuyên chết, được xưng tụng long trời lở đất!

Đến lúc này, những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên mới rốt cục ý thức được, không phải Tô Dịch thật ngông cuồng, mà là thế gian này giới vũ hóa chân nhân, quá mức nghịch thiên!

"Ai còn nghĩ thử một lần?"

Tô Dịch ánh mắt đạm mạc, quét nhìn toàn trường.

Rất nhiều Hư Cảnh Chân Tiên tránh đi Tô Dịch tầm mắt, giống như lo lắng bị hắn để mắt tới.

Cũng có mặt người sắc âm trầm, thấy vô cùng bị đè nén.

Một đám Hư Cảnh Chân Tiên, bây giờ lại bị một tên tiểu bối chấn nhiếp, truyền đi, không thể nghi ngờ quá uất ức!

Đột nhiên, một thân ảnh thon gầy đạo bào nam tử trầm giọng nói: "Chư vị, nếu ta nhóm cùng một chỗ hợp lại, chưa từng không có cơ hội bắt lại kẻ này, đoạt được Luân Hồi áo nghĩa!"

"Nếu ta nhóm đều mang tâm tư, từng người tự chiến, không ngừng đem bỏ lỡ bực này tuyệt hảo thời cơ, cực khả năng sẽ còn bị kẻ này tiêu diệt từng bộ phận!"

Lời nói này vừa ra, ánh mắt rất nhiều người lóe lên, rõ ràng ý động.

Tô Dịch dù bận vẫn ung dung đứng ở đó, thờ ơ lạnh nhạt, không có ngăn cản.

Hắn ngược lại muốn xem xem, đạo bào này nam tử cổ động miệng lưỡi, có hay không có thể làm cho những lão gia hỏa kia chịu chết!

——.