Chương 1443: Cái gì gọi là chấn nhiếp

Chương 1443: Cái gì gọi là chấn nhiếp

Đạo bào nam tử thân ảnh gầy gò, tên là Phù Phong Tử.

Là ở đây Hư Cảnh Chân Tiên bên trong nhân vật đứng đầu.

Theo hắn mở miệng, rất nhiều Hư Cảnh Chân Tiên đều trù trừ dâng lên.

Cũng không phải là chịu mê hoặc, đầu óc phát sốt.

Mà là Phù Phong Tử, nói trúng tâm sự của bọn hắn!

Quả thật, Tô Dịch mạnh mẽ làm người kiêng kị.

Nhưng nếu bọn hắn nếu có thể hợp lại, thì chưa từng không có nắm chắc bắt lại Tô Dịch.

Lúc này, Phù Phong Tử giống như không thèm đếm xỉa, trầm giọng nói:

"Chẳng lẽ các vị cam tâm như vậy rút lui, đem nơi này cơ duyên chắp tay nhường cho?"

"Đừng quên, chúng ta đến đây, cũng là vì tại đây Vạn Tàng Chi Địa tìm kiếm sinh lộ! Đã không có bất kỳ cái gì đường lui có thể nói!"

Thanh âm âm vang, truyền khắp toàn trường.

Lập tức, một cái lục bào lão giả tóc trắng cắn răng mở miệng: "Phù Phong Tử nói không sai, chúng ta đều đã là Thệ Linh, như tìm không thấy sinh lộ, tu vi cảnh giới đã định trước đem không ngừng rơi xuống, từng bước hướng đi suy vong!"

"Cùng hắn sống tạm, vì sao không liều một phen?"

Đám người rối loạn, những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đều đã phát sinh biến hóa vi diệu.

Tô Dịch chắp tay đứng ngạo nghễ, thờ ơ lạnh nhạt, không có ngăn cản.

Không oán không cừu giết người, hắn làm không được.

Nhưng nếu đối phương nhất định phải tự tìm đường chết, hắn cũng không ngại đưa đối phương đoạn đường!

Vân Hoa Thanh thì kiềm chế không được, quát to: "Phù Phong Tử, ngươi đây là tại hố người, hiểu không!"

"Ta lời đặt xuống tại đây, các ngươi liền là cùng tiến lên, cũng đã định trước không phải là đối thủ của Tô đạo hữu!"

Hắn ngữ khí kiên định, khí phách.

Vũ Ngưng cũng mở miệng nói: "Nguyên bản tất cả mọi người cùng Tô đạo hữu không oán không cừu, vì sao nhất định phải chém chém giết giết?"

"Như các vị lựa chọn cúi đầu, như vậy nhượng bộ, nói không chừng, còn có thể thu được đến từ Tô đạo hữu hảo cảm, về sau chính là đánh vỡ trên thân nguyền rủa lực lượng, cũng không phải không có cơ hội!"

Theo Vân Hoa Thanh, Vũ Ngưng mở miệng, nơi xa một chút Hư Cảnh Chân Tiên đều do dự.

"Vân Hoa Thanh, ngươi cũng là đường đường Hư Cảnh Chân Tiên, vì nịnh bợ cái kia Tô Dịch, lại che giấu lương tâm nói ra bực này vô sỉ, ta đều thay ngươi e lệ!"

Phù Phong Tử hừ lạnh, "Ngươi còn dám nói nhiều một câu, hôm nay ngươi cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Vũ Ngưng, nói: "Còn có ngươi, nối giáo cho giặc, còn khuyên ta chờ hướng hắn một tên tiểu bối cúi đầu, đơn giản nên giết!"

Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng vẻ mặt đều âm trầm xuống.

Tô Dịch thì nhíu nhíu mày, cuối cùng không kiên nhẫn.

Hắn không thích nhất, liền là này loại miệng lưỡi chi tranh!

Lúc này, Tô Dịch trực tiếp xuất động, cất bước trời cao, hướng Phù Phong Tử tới gần.

"Người nào muốn cùng hắn cùng một chỗ chịu chết, liền cứ việc động thủ!"

Tô Dịch ánh mắt đạm mạc, lúc nói chuyện, đã huy kiếm hướng Phù Phong Tử đánh tới.

Oanh

Hư không hỗn loạn, kiếm ý ngút trời.

Tô Dịch giống như trước đó, bá đạo đến cực hạn.

"Động thủ!"

Phù Phong Tử hét lớn.

Hắn đưa tay tế ra một thanh Tiên Hồng như đốt đạo kiếm, thân ảnh đằng không, ngang tàng xuất kích.

Giết

Cùng một thời gian, ở đây một chút Hư Cảnh Chân Tiên xuất động, cùng Phù Phong Tử cùng một chỗ thẳng hướng Tô Dịch.

"Này chút đồ đần độn, đơn giản không có thuốc nào cứu được!"

Vân Hoa Thanh cười lạnh.

Vũ Ngưng khẽ thở dài: "Ngu xuẩn, tại kiến thức đến Tô đạo hữu phong thái trước đó, ngươi ta làm sao không phải cũng bị vô tri che đôi mắt?"

Vân Hoa Thanh lập tức ngượng ngùng, hết sức quẫn bách.

Hoàn toàn chính xác, bị quản chế tại nhận biết khác biệt, có một số việc, đứng tại không cùng góc độ xem, liền sẽ đạt được không giống nhau kết luận.

Phù Phong Tử liên hợp những lão quái khác vật cùng một chỗ đối phó Tô Dịch, tự nghĩ có nắm bắt chiến thắng, có mao bệnh sao?

Không có!

Bất quá, cũng có một chút Hư Cảnh Chân Tiên không có động thủ, tránh ra thật xa, không có lẫn vào chiến đấu như vậy bên trong.

Ầm ầm!

Giữa sân, đại chiến bùng nổ, tiên bảo gào thét, đạo quang nổ vang.

Không người nào dám chủ quan.

Đều là theo núi thây biển máu giết ra kẻ tàn nhẫn, lại kiến thức Tô Dịch trấn sát Bách Lý Xuyên lúc khủng bố chiến lực, ai dám chủ quan?

Phù Phong Tử chờ hơn mười vị Hư Cảnh Chân Tiên mới vừa ra tay, chính là một đòn sấm vang chớp giật, riêng phần mình thi triển ra tự thân chí cường thủ đoạn, các loại át chủ bài ra hết!

Cái kia kinh khủng uy năng, nhường Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng đều lưng phát lạnh, trong lòng căng lên.

Để tay lên ngực tự hỏi, như đổi lại bọn họ là Tô Dịch, sợ là sớm đã tránh lui, căn bản cũng không dám đi liều mạng!

Trong chớp mắt, Tô Dịch thân hãm tầng tầng vây khốn bên trong, tình cảnh hung hiểm.

Có thể hắn thần sắc bình tĩnh, ánh mắt đạm mạc, không từng có mảy may bối rối.

Lên

Bổ Thiên lô hoành không, trôi nổi tại Tô Dịch đỉnh đầu chỗ, chảy xuôi ngàn tỉ màu tím tiên quang, ngăn trở tới từ bốn phương tám hướng sát kiếp.

Mà tại Tô Dịch trong lòng bàn tay, Nhân Gian kiếm kịch liệt vù vù, bạo trán ra tối tăm kỳ dị ánh sáng, trong chốc lát trảm ra vô số kiếm khí.

Oanh! Oanh! Oanh!

Thiên địa run rẩy dữ dội, một vài bức hùng vĩ thần bí luân hồi cảnh tượng, tại trong hư không tuôn ra.

Vãng Sinh trì, Bỉ Ngạn đường, Khổ Hải, Lục đạo địa phủ, Luân Hồi Vạn Đạo Thụ. . .

Các loại hùng vĩ cảnh tượng, lẫn nhau dung hợp, xây dựng ra một phương ví như chân thực Luân Hồi thế giới, đem vùng thế giới kia bao phủ.

Cũng nắm một đám đại địch bao trùm trong đó!

"Luân hồi!"

Phù Phong Tử đám người đều chấn động trong lòng, vẻ mặt đột biến.

Đối bọn hắn này chút Thệ Linh mà nói, kiêng kỵ nhất, liền là bực này tràn ngập cấm kỵ oai đại đạo lực lượng!

"Nhanh, giết ra ngoài! !"

Tiếng rống to không ngừng vang lên.

Những lão quái vật kia đều phát giác được nguy hiểm, bắt đầu liều mạng, điên cuồng xuất kích, các loại tiên bảo đấu đá lung tung, đánh cho cái kia Luân Hồi thế giới run rẩy kịch liệt.

"Chư vị cũng nhìn thấy, luân hồi cũng không phải không cách nào phá mở! Giết!"

Phù Phong Tử hét lớn, quanh thân tiên quang như thác nước, uy thế khủng bố.

Giết

Luân Hồi thế giới tại kịch liệt lay động, có sụp đổ tan rã dấu hiệu.

Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng cũng không khỏi khẩn trương lên.

"Kiến càng lay cây!"

Tô Dịch hừ lạnh.

Hắn lúc này, bằng hư mà đứng, từng đạo giống như Hỗn Độn Đại Đạo mưa ánh sáng, tại quanh người hắn quanh quẩn, nổi bật lên hắn ví như đang diễn dịch luân hồi chúa tể, vĩ ngạn bễ nghễ.

Mà theo hắn đem Nhân Gian kiếm một thanh trấn tại cái kia do vô số kiếm ý biến thành Luân Hồi thế giới bên trong.

Giờ khắc này, thức hải bên trong, Cửu Ngục kiếm oanh chấn, bị Tô Dịch dùng toàn lực ngự dụng, một cỗ tối tăm khí tức thần bí, tùy theo xuyên thấu qua Nhân Gian kiếm, tràn vào phía kia Luân Hồi thế giới bên trong.

Oanh

Cảnh tượng khó tin phát sinh, cái kia Luân Hồi thế giới lập tức trở nên chân thực dâng lên, vô số thần bí quy tắc gợn sóng, tại Vãng Sinh trì, Bỉ Ngạn đường, Khổ Hải chờ cảnh tượng bên trong tuôn ra.

Vãng Sinh trì bên trong, nhộn nhạo lên tối tăm dòng nước sương mù, giống như đến từ Cửu U chỗ sâu nước suối tại dâng lên.

Bỉ Ngạn trên đường, vô số bùng cháy Bỉ Ngạn hoa đang vương xuống, từng đợt thần bí đạo âm tại cái kia thông hướng u ám sâu bên trong dài đằng đẵng trên đường đi vang lên, giống như dẫn độ vong hồn nỉ non tiếng.

Trong bể khổ, nước biển bốc lên gào thét, hiển hiện từng chồng bạch cốt. . .

. . . Mà đối Phù Phong Tử đám người mà nói, thì phảng phất như lập tức bị đánh vào chân chính luân hồi! Bằng sinh nhỏ bé, tuyệt vọng, bất lực cảm giác.

Không tốt! !

Một đám lão quái vật vong hồn đại mạo, điên cuồng giãy dụa.

Có thể căn bản không làm nên chuyện gì.

Bọn hắn có ngã nhập Luân Hồi trong ao, thân thể bị sương mù bao phủ, hóa thành vô số khối vụn, tiêu tán tại thấu xương vãng sinh quy tắc bên trong.

Có bị dẫn độ đến Bỉ Ngạn chi lộ bên trên, thân ảnh bị vô số hỏa hồng Bỉ Ngạn hoa nhóm lửa, như giấy dán người giấy, trong chớp mắt tàn lụi thành tro.

Có thì bị lôi kéo tiến vào mịt mờ vô tận Khổ Hải, tại cái kia vẩn đục trong nước biển chìm nổi, muốn sống không được, muốn chết không xong, linh hồn đụng phải không cách nào tưởng tượng tra tấn.

. . . Tiếng kêu thảm kinh khủng, không cam lòng hò hét, hoảng hốt gào thét, đủ loại thanh âm liên tiếp vang lên.

"Luân hồi. . ."

Nơi xa, Vân Hoa Thanh toàn thân phát lạnh, đôi mắt tràn ngập thật sâu kiêng kị.

Dù cho, hắn đã thu hoạch được Tô Dịch trợ giúp, giải trừ trên người nguyền rủa, có thể làm thấy những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên, giờ phút này như bị trục xuất tù phạm, gặp luân hồi ma diệt lúc, vẫn như cũ thấy không nói ra được sợ hãi.

"Chư thần khế ước đều không cho phép tồn tại cấm kỵ lực lượng, hoàn toàn chính xác. . . Thật là đáng sợ. . ."

Vũ Ngưng nhẹ giọng thì thào.

Một đôi tay ngọc đều kìm lòng không được nắm chặt.

Mà ở phía xa, những cái kia chưa từng tham dự chém giết Hư Cảnh Chân Tiên, đều không rét mà run!

Một ý nghĩ sai lầm, sinh tử khác biệt.

Chính vì bọn họ chưa từng tham dự, làm thấy những cái kia cùng là Hư Cảnh Chân Tiên lão gia hỏa, từng cái chết thảm tại cái kia tựa như chân thực Luân Hồi thế giới bên trong, kinh hãi sau khi, cũng không khỏi lòng sinh vui mừng.

Oanh

Đột nhiên, Luân Hồi thế giới kịch liệt run lên, bị một đạo ánh sáng xé rách ra một cái khe.

Một đạo thân ảnh vọt ra!

Rõ ràng là Phù Phong Tử.

Chỉ bất quá, hắn tóc tai bù xù, thân ảnh tàn phá, bộ dáng thê thảm vô cùng.

Tất cả mọi người không khỏi động dung.

"Luân hồi. . . Lại có thể làm khó dễ được ta! ?"

Phù Phong Tử ngửa mặt lên trời gào to.

Ầm

Bổ Thiên lô cuốn theo lấy muôn vàn màu tím tiên quang, giữa trời trấn sát mà xuống, trực tiếp nắm Phù Phong Tử thân thể nện đến nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Mọi người: ". . ."

Phù Phong Tử cái kia tiếng rống to, vẫn còn đang vang vọng, nhưng lại giống một cái lớn lao châm chọc, trở thành hắn cuối cùng di ngôn.

Luân Hồi thế giới dần dần tiêu tán.

Dùng Phù Phong Tử cầm đầu hơn mười vị Hư Cảnh Chân Tiên, đều chết thảm tại chỗ!

Toàn trường rung động, mọi người đều thất thần, thật lâu không nói gì.

Trong hư không, Tô Dịch ánh mắt đạm mạc như trước, giống như nhìn xuống chúng tiên chúa tể.

Đột nhiên, hắn quay người nhìn về phía chỉ còn lại những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên, từ tốn nói: "Còn có ai nghĩ thử một lần?"

Không người dám đối mặt ánh mắt của hắn.

Cũng không người dám trả lời!

Tô Dịch khẽ lắc đầu, phiêu nhiên rơi xuống đất.

Hắn tự mình ngồi xếp bằng, xuất ra đan dược bắt đầu tu luyện.

Căn bản không tị hiềm nơi xa những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên.

Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng trong lòng run lên, lặng yên đi vào Tô Dịch một bên, tiến vào Hành hộ pháp.

Có thể ngoài dự liệu của bọn họ, dù cho đều nhìn ra Tô Dịch tại khôi phục tu vi, cũng không có bất kỳ người nào còn dám tiến lên!

Hai người cũng không khỏi âm thầm cảm khái.

Dù cho Tô đạo hữu tu vi hoàn toàn chính xác đã đến mức đèn cạn dầu, lại như thế nào?

Những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên đều đã bị triệt để chấn nhiếp, căn bản không dám liều lĩnh thăm dò!

Mà Tô Dịch từ đầu đến cuối cũng căn bản không tị hiềm cái gì, liền như vậy đường đường chính chính ở trước mặt tất cả mọi người tĩnh toạ tu luyện!

Này loại ung dung tư thái, nhường Vân Hoa Thanh, Vũ Ngưng cũng không khỏi thán phục.

Nơi xa những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên, cũng đều nỗi lòng bốc lên, ánh mắt phức tạp.

Thành như Vân Hoa Thanh, Vũ Ngưng bọn hắn suy nghĩ, dù cho Tô Dịch giờ phút này thật ở vào suy yếu nhất mức độ, bọn hắn cũng không người dám nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của!

Trước đó, Bách Lý Xuyên không tin tà, kết quả chết rồi.

Về sau, Phù Phong Tử không tin tà, liên hợp một đám không tin tà lão gia hỏa cùng một chỗ động thủ, kết quả cũng đều đã chết.

Vết xe đổ, phía sau xe chi sư.

Hiện tại, còn ai dám lấy mạng đi thử?

Mà tại Vạn Tàng Chi Địa tại chỗ rất xa một mảnh vụ hải trong, trước đó sớm đã rút lui Hoàng Mi lão quái, khó khăn diễn một ngụm nước miếng.

Mẹ nó!

May nhờ Lão Tử cơ trí, bằng không sớm xong cầu!.