Chương 1444: Nội thánh ngoại vương

Chương 1444: Nội thánh ngoại vương

Không hề giống mọi người suy nghĩ, Hoàng Mi lão quái cũng không có người nhận sợ!

Hắn cúi đầu, giao ra hết thảy bảo vật, cũng lựa chọn rút lui, chính là nghĩ sâu tính kỹ.

Một, không có thăm dò rõ ràng Tô Dịch át chủ bài trước đó, hắn không muốn sung làm người khác tấm mộc.

Hai, nhất thời ẩn nhẫn, đặt mình vào ngoài cuộc, mới có thể tọa sơn quan hổ đấu, ngư ông đắc lợi!

Căn cứ vào dạng này cân nhắc, dù cho tại một tên tiểu bối trước mặt mất hết mặt mũi, lại đáng là gì?

Có thể hiện tại. . .

Hoàng Mi lão quái sợ!

Triệt để tâm chết như xám.

Bách Lý Xuyên chết, khiến cho hắn bị kích thích mạnh, nhưng còn không đến mức bị hù dọa.

Có thể Phù Phong Tử chờ một đám lão quái vật diệt vong, thì nhường Hoàng Mi lão quái triệt để sợ hãi, toàn thân đều lạnh buốt.

Cái gì quay đầu trở lại, cái gì ngư ông đắc lợi, hắn đã không còn dám cân nhắc.

Trong lòng chỉ cảm thấy vô cùng vui mừng.

Vui mừng ngay đầu tiên, làm ra đời này sáng suốt nhất một cái lựa chọn!

"Nhìn thấy không, trước đó các ngươi nếu không nghe lời của lão tử, nắm bảo vật giao ra, đã định trước sẽ chết rất khó coi!"

Hoàng Mi lão quái lườm bên người hai người liếc mắt.

Hai người đều lòng còn sợ hãi, liên tục gật đầu.

Một người trong đó thấp giọng nói: "Đạo huynh, cái kia Tô Dịch thoạt nhìn. . . Tựa hồ thật không chịu nổi a, này, có lẽ là cái cơ hội khó được!"

Ba

Vừa nói xong, cái này người cái ót liền bị vỗ một cái.

Hoàng Mi lão quái tức miệng mắng to, "Còn trong lòng còn có may mắn, nghĩ nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của? Đơn giản liền là ngu xuẩn mẹ hắn cho ngu xuẩn mở cửa, ngu ngu quá mức!"

"Cái kia Tô Dịch vì sao dám ở trước mặt tất cả mọi người tĩnh toạ? Vì sao những lão gia hỏa kia từng cái không dám hành động thiếu suy nghĩ? Ngươi cảm thấy chỉ có ngươi hết sức có thể?"

"Muốn chết? Có khả năng, đi thôi, Lão Tử không ngăn trở!"

Hoàng Mi lão quái hết sức phẫn nộ, nước bọt bắn tung toé.

Người kia câm như hến, không dám tiếp tục nhiều lời.

Một người khác sầu thảm nói: "Muốn ta... Là giả cảnh Chân Tiên, bây giờ lại chỉ có thể nuốt giận vào bụng, quả thực. . . Quá thảm rồi. . ."

Hoàng Mi lão quái xùy cười lạnh nói: "Này tính là cái gì chứ thảm! Co được dãn được mới là đại trượng phu, tiếp đó, các ngươi nghe ta mệnh lệnh làm việc!"

"Đạo huynh dự định làm cái gì?"

Hai người kia không hiểu.

Hoàng Mi lão quái hít thở sâu một hơi, nói: "Đi liều một phát!"

Nói xong, hắn mang theo hai người kia, nhanh chân hướng xa xa chiến trường bước đi.

. . .

"Ừm? Người lão quái kia vật lại hồi trở lại đến rồi!"

Làm Hoàng Mi lão quái đoàn người đi tới, bị Vân Hoa Thanh, Vũ Ngưng trước tiên chú ý tới, đều lộ ra cảnh giác vẻ đề phòng.

Nơi xa những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên, cũng đều lộ ra sắc mặt khác thường.

Trước đó bóp mũi nhận thua rời đi Hoàng Mi lão quái, đây là dự định giết một cái Hồi Mã thương?

Giữa sân, Tô Dịch vẫn khoanh chân ngồi tĩnh tọa, lù lù bất động, giống như không hề hay biết.

"Hoàng Mi lão quái, ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Vân Hoa Thanh lạnh lùng mở miệng.

Xa xa, Hoàng Mi lão quái dậm chân, trong con ngươi nổi lên dứt khoát chi sắc.

Sau đó, hắn mặt hướng Tô Dịch phương hướng, phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất.

Mọi người: "? ? ?"

Cái quỳ này, đơn giản kinh thiên địa khiếp quỷ thần!

Tất cả mọi người không khỏi trố mắt, bị chấn động đến đầu choáng váng, Hoàng Mi lão quái đây là muốn náo loại nào?

Ta

Vân Hoa Thanh đều không chịu được bạo nói tục, bị kinh đến.

Một vị ví như bá chủ Hư Cảnh Chân Tiên, lại chủ động quỳ gối Tô Dịch trước mặt!

Này như truyền đi, đã định trước không người dám tin tưởng.

Đi theo Hoàng Mi lão quái đến đây hai vị kia Hư Cảnh Chân Tiên cũng bối rối, ban đầu bọn hắn còn tưởng rằng, Hoàng Mi lão quái không cam tâm, muốn liều một phát lớn.

Không ngờ rằng, lại trực tiếp quỳ!

Tĩnh lặng bầu không khí bên trong, Hoàng Mi lão quái vẻ mặt trịnh trọng mà thôn trang túc, hai tay theo, sau đó đem đầu chậm rãi gõ tại mặt đất.

Đầu rạp xuống đất.

Đúng như thành tín tín đồ tại triều thánh.

"Tiểu lão vàng dần, đến đây sám hối chuộc tội!"

Hoàng Mi lão quái âm thanh run rẩy, lộ ra nồng đậm hối hận chi ý, "Vì biểu hiện thành tâm, tiểu lão nguyện sung làm nô bộc, vì Tô đại nhân đi theo làm tùy tùng, muôn lần chết không chối từ!"

Chúng người thần sắc dị dạng, lão già này, đơn giản cũng quá không thèm đếm xỉa!

Tô Dịch lặng yên mở mắt ra, nói: "Nói ra ngươi ý đồ chân thật."

Ngữ khí bình thản, lại có thẳng đến lòng người lực lượng.

Hoàng Mi lão quái đầu vẫn gõ trên mặt đất, run giọng nói: "Không dối gạt Tô đại nhân, tiểu lão là chân tâm thật ý sám hối, khát vọng vì đại nhân làm việc tới chuộc tội, trừ này, cũng muốn một ngày kia, có thể được đến đại nhân thưởng thức, vì tiểu lão giải trừ trên người nguyền rủa!"

Mọi người nhất thời hiểu rõ.

Lão gia hỏa này không thèm đếm xỉa quỳ xuống chuộc tội, rõ ràng chính là vì đổi một cái giải trừ nguyền rủa cơ hội!

Phù phù! Phù phù!

Cái kia đi theo Hoàng Mi lão quái đến đây hai người, cũng trực tiếp quỳ xuống đất, dập đầu nói: "Hai người chúng ta, cũng nguyện vì Tô đại nhân ra sức trâu ngựa!"

Mọi người: ". . ."

Tô Dịch không khỏi mỉm cười, nói: "Tuy có tư tâm, cũng là tính thành thật, đáng tiếc, các ngươi còn chưa đủ tư cách sung làm bản tọa thủ hạ."

Hoàng Mi lão quái toàn thân cứng đờ, đắng chát mở miệng nói: "Tô đại nhân, chúng ta biến thành Thệ Linh, đơn giản chỉ muốn cầu một cái sống tạm cơ hội, còn mời đại nhân khai ân, cho chúng ta một cái cơ hội, vô luận ngài có bất kỳ yêu cầu gì, chỉ cần chúng ta có thể đáp ứng, tuyệt sẽ không nhíu mày!"

Lời nói này, nhường ở đây rất nhiều lão quái vật lòng sinh xúc động, ánh mắt phức tạp, hết sức cảm giác khó chịu.

Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng đồng dạng trong lòng hơi ưu tư.

Dù sao, bọn hắn đã từng thân là Thệ Linh, trải qua loại kia người không ra người quỷ không ra quỷ lòng chua xót cùng bất đắc dĩ.

Tô Dịch tầm mắt quét nhìn ở đây những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên, lại nhìn một chút quỳ sát tại cái kia Hoàng Mi lão quái đám người, nói: "Đều đứng lên đi, đối đãi ta tĩnh toạ về sau, liền vì các ngươi một vừa giải trừ trên thân nguyền rủa."

Dứt lời, hắn nhắm đôi mắt lại, dốc lòng tĩnh toạ.

Hoàng Mi lão quái đám người thì sửng sốt, giống như khó có thể tin, nửa ngày mới phản ứng được, không khỏi kích động đến toàn thân run rẩy, sắc mặt đều là vẻ mừng như điên.

"Đa tạ Tô đại nhân! Đa tạ Tô đại nhân!"

Bọn hắn không ngừng dập đầu, hoàn toàn thất thố.

Một màn này, nhường nơi xa những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên rối loạn, kinh ngạc sau khi, cũng không khỏi ngầm sinh hâm mộ và ghen ghét chi ý.

Mấy người thậm chí hối hận, sớm biết như thế, cũng đánh bạc mặt mũi không muốn, đi quỳ cầu bực này cơ hội!

Mấy người thì thầm than, để tay lên ngực tự hỏi, bọn hắn lại hâm mộ, cũng quả quyết làm không được bực này quỳ xuống đất cầu xin sự tình.

"Hoàng Mi lão nhi, Tô đạo hữu để cho các ngươi đứng dậy, cũng đừng giày vò khốn khổ."

Vân Hoa Thanh mở miệng.

"Đúng đúng!"

Hoàng Mi lão quái đám người vội vàng bò người lên, đối mắt nhìn nhau, đều cảm xúc chập trùng, đuôi lông mày khóe mắt đều là vui vẻ.

Thời gian một chút trôi qua.

Rất lâu, Tô Dịch vươn người đứng dậy, tiện tay giải trừ đi Hoàng Mi lão quái bọn người trên thân nguyền rủa lực lượng.

Sau đó, hắn giương mắt nhìn về phía xa xa Hư Cảnh Chân Tiên, nói: "Trước đó, các ngươi chưa từng đối địch với ta, nếu như thế, ta từ không ngại giúp các ngươi một tay."

Thình lình nghe được lời nói này, mọi người không khỏi ngẩn ngơ, giống như khó có thể tin.

Có người không chịu được thử dò xét nói: "Tô đạo hữu có ý tứ là. . . Cũng sẽ giúp ta chờ giải trừ trên người nguyền rủa lực lượng?"

Thanh âm đều trở nên gấp rút rất nhiều, ánh mắt lộ ra chờ mong.

Tô Dịch gật đầu.

Oanh

Giữa sân sôi trào, những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên đều không thể bình tĩnh, từng cái mừng tít mắt, kích động đến hận không hoa tay múa chân nhảy.

Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng liếc nhau, không khỏi đều cười rộ lên.

Bọn hắn đối với cái này, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ý kiến, thậm chí thật cao hứng Tô Dịch sẽ làm như vậy.

Trước đó Tô Dịch, quá mức đạm mạc cùng lãnh khốc, cao ngạo mà bá đạo, giống không có có cảm tình vô thượng chúa tể, để bọn hắn chỉ cảm thấy kính sợ cùng đè nén.

Có thể hiện tại, bọn hắn đột nhiên phát hiện, Tô Dịch cũng không phải là lãnh huyết vô tình, trên thân cũng là có người tình điệu!

Thứ phát hiện này, nhường Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng không hiểu thấy hết sức chân thật.

"Nhìn một cái, đây mới gọi là chân chính ngực lớn vạt áo, đại khí phách! Lão hủ. . . Xấu hổ không bằng!"

Hoàng Mi lão quái cảm khái.

"Các ngươi quỳ, bọn hắn đều không quỳ, nhưng đồng dạng đều thu được Tô đạo hữu trợ giúp, ngươi. . . Không tức giận?"

Vân Hoa Thanh không chịu được hỏi.

Hoàng Mi lão quái lắc đầu nói: "Lão hủ quỳ cam tâm tình nguyện, lại không phải bị Tô đại nhân bức hiếp, khó được chính là, Tô đại nhân bất kể hiềm khích lúc trước, giúp ta thoát khỏi nguyền rủa chi khốn, lão hủ cảm kích cũng không kịp, chỗ này khả năng chú ý?"

Rất nhanh, Tô Dịch đã giúp ở đây những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên từng cái hóa giải trên thân nguyền rủa.

"Tô đạo hữu, đây là kẻ hèn một phiên tâm ý, mong rằng ngài nhận lấy!"

Một vị lão giả tiến lên khom người chào, hai tay nâng một cái trữ vật vòng ngọc, cảm kích lên tiếng.

Lập tức, những người khác cũng dồn dập tiến lên, xuất ra các loại bảo vật, từng cái trình lên, ngôn từ cùng sắc mặt đều là cảm kích.

Tô Dịch nhíu mày, nói: "Tại ta mà nói, giúp các ngươi chẳng qua là tiện tay mà thôi thôi, có thể không phải là vì những bảo vật này."

Cái kia lão giả vội vàng nói: "Tô đạo hữu chớ nên hiểu lầm, ngươi tiện tay mà thôi, tại chúng ta mà nói, thì không thua gì tái tạo chi ân, dù như thế nào, cũng xin ngài cần phải nhận lấy những bảo vật này, bằng không, chúng ta trong lòng có thể thực băn khoăn."

"Đúng vậy a, còn mời Tô đạo hữu vui vẻ nhận!"

Những người khác cũng dồn dập mở miệng.

Này chút Hư Cảnh Chân Tiên, cũng tịnh không phải là khách sáo.

Được chứng kiến Tô Dịch cái kia bá đạo kinh khủng thủ đoạn, bọn hắn nguyên bản sớm đã chết tâm, không còn dám vọng suy nghĩ gì.

Có thể Tô Dịch lại chủ động đưa ra, giúp bọn hắn giải trừ trên thân nguyền rủa, này để bọn hắn kinh ngạc xúc động sau khi, cũng bị xúc động mạnh.

Đối Tô Dịch cách nhìn đều phát sinh triệt để đổi mới.

Giờ này khắc này, đều là phát ra từ thật lòng tại biểu đạt lòng cảm kích!

Tô Dịch thấy này, trong lòng nhẹ giọng nói: "Chúng ta làm việc, nội thánh ngoại vương, ân uy đều xem trọng, đây mới là dưỡng tâm như ngọc, lệ tâm như phong."

Lời nói này, nói là cho đời thứ sáu nghe.

Cũng là nói cho mình nghe.

Hắn ánh mắt trong suốt, càng trầm tĩnh linh hoạt kỳ ảo, hướng mọi người gật đầu nói: "Ta đây liền không chối từ nữa."

Dứt lời, thu hồi những cái kia bảo vật.

Mọi người thấy này, không không buông lỏng, vẻ mặt tươi cười.

Vũ Ngưng ánh mắt hơi có chút hốt hoảng, lúc này Tô Dịch, cùng trước đó cái kia bá đạo lãnh khốc bộ dáng rõ ràng có chút không giống.

Để cho người ta rất khó suy nghĩ rõ ràng.

Để tay lên ngực tự hỏi, Vũ Ngưng càng muốn cùng hiện tại Tô Dịch là bạn, trước đó Tô Dịch. . . Quá mức bá đạo, tới làm bạn, nhường người nội tâm thấy áp lực thực lớn.

Gần vua như gần cọp!

"Chư vị nhưng biết Thất lạc di tích cổ nơi này?"

Tô Dịch hỏi ý nói.

Thất lạc di tích cổ?

Mọi người nhíu mày suy nghĩ, đều lắc đầu.

Chỉ có Hoàng Mi lão quái giống như nhớ tới cái gì, nói: "Tô đại nhân, tiểu lão từng dò thăm một cái bí mật, nghe nói này Vạn Tàng Chi Địa chỗ sâu, đứng thẳng một khối Trớ Chú thạch bia."

"Mà toà kia bia đá chỗ trấn áp địa phương, hư hư thực thực có giấu một đầu thông hướng thần bí chi giới con đường."

"Tiểu lão phỏng đoán, cái kia thần bí chi giới, rất có thể liền là ngài muốn tìm Thất lạc di tích cổ !".