Chương 1445: Bia Linh

Chương 1445: Bia Linh

Trớ Chú thạch bia!

Khi tiến vào Tinh Tuyền cấm khu trước, Tô Dịch liền đã hiểu rõ qua, Vạn Tàng Chi Địa bên trong đứng thẳng một khối kỳ dị bia đá, bao trùm lấy thông thiên triệt địa nguyền rủa lực lượng.

Mà loại kia nguyền rủa lực lượng, cùng quấn quanh ở Thệ Linh trên người nguyền rủa giống như đúc!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Hồng Vân chân nhân mới có thể mời hắn cùng một chỗ đến đây.

Nguyên nhân chính là, hắn nắm giữ Luân Hồi áo nghĩa, có thể khắc chế bực này nguyền rủa lực lượng!

Bất quá, Tô Dịch lại không nghĩ rằng, toà kia Trớ Chú thạch bia chỗ trấn áp địa phương, lại vẫn có giấu một đầu thông hướng thần bí chi giới con đường.

Không thể nghi ngờ, cái gọi là "Thất lạc di tích cổ" hoàn toàn chính xác rất có thể liền là cái kia được xưng "Thần bí chi giới" địa phương.

Tiếc nuối là, Hoàng Mi lão quái cũng vẻn vẹn chỉ biết là chuyện bí ẩn này.

Hắn tự thân đều chưa từng thấy qua khối kia Trớ Chú thạch bia.

Suy nghĩ một lát, Tô Dịch làm ra quyết đoán, dự định đi gặp một lần toà kia Trớ Chú thạch bia.

. . .

Hưng có lẽ là bởi trước đó cái kia một trận kịch liệt đại chiến duyên cớ, phiến khu vực này bên trong phân tán Đại Đạo thần hồng, giống như nhận lấy kinh hãi, đều không thấy tung tích.

Không thể không nói, cái này để người ta thật đáng tiếc.

Bất quá, tại những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên tặng cho bảo vật bên trong, cũng là có không ít Đại Đạo thần hồng, cũng xem như vô tâm trồng liễu thu hoạch.

"Đi thôi."

Tô Dịch không có trì hoãn, mang theo Vân Hoa Thanh, Vũ Ngưng cùng một chỗ, hướng Vạn Tàng Chi Địa chỗ sâu lao đi.

Mắt đưa đám người bọn họ rời đi, những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên triệt để trầm tĩnh lại.

Đối mắt nhìn nhau, đều bùi ngùi mãi thôi.

"Chúng ta. . . Đây cũng là nhân họa đắc phúc."

Có người dám.

"Đến nay ta đều không cách nào tưởng tượng, vừa mới đặt chân Thần Anh cảnh người, sao sẽ có được như vậy khủng bố nghịch thiên chiến lực."

Có người thì thào.

"Đoán không ra mới như thường, đừng quên, vạn cổ tuế nguyệt đến nay, luân hồi bị chư thần khế ước chỗ không dung, mà Tô đạo hữu. . . Là duy nhất chấp chưởng này các loại cấm kỵ lực lượng người!"

Có người khẽ nói.

"Ta hoài nghi, Tô đạo hữu cực khả năng chuyển thế trùng tu qua nhiều lần, nói không chừng trước kia hắn, là Tiên giới một vị kinh khủng tồn tại!"

"Làm sao mà biết?"

"Chẳng lẽ chư vị quên, Tô đạo hữu trước đó đánh giết Bách Lý Xuyên lúc vận dụng Vân Văn Linh Qua Thuật ? Đây chính là Bất Chu sơn tam đại Tịnh thổ một trong Dao Quang tịnh thổ bí mật bất truyền!"

Biết được này chút, mọi người tại đây đều động dung, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện vẻ khiếp sợ.

Tô Dịch. . . Trước kia thật chẳng lẽ chính là Tiên giới một vị nào đó kinh khủng tồn tại?

. . .

Sương mù quay cuồng, khắp nơi yên tĩnh.

Thỉnh thoảng sẽ có Đại Đạo thần hồng tại vụ hải chỗ sâu chợt lóe lên, giống trong chốc lát khói lửa, thoáng qua mà qua sao băng.

Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng đều nhạy cảm phát giác được, theo đi sâu, sương mù bên trong tràn ngập nguyền rủa khí tức trở nên càng nồng nặc lên.

Để bọn hắn an tâm là, có Tô Dịch dẫn đội, không cần phải lo lắng những thứ này.

Bằng không, dù cho dùng bọn hắn cái kia Hư Cảnh Chân Tiên thực lực, cũng đã định trước sớm không chịu nổi loại kia nguyền rủa lực lượng ăn mòn!

"Thật không dám tưởng tượng, mạt pháp thời đại thời điểm, đến tột cùng có nhiều ít Tiên đạo đại nhân vật ở chỗ này tìm kiếm, lại có bao nhiêu người ngã xuống tại này."

Vân Hoa Thanh không khỏi cảm thán.

"Có thể theo mạt pháp thời đại sống sót, cuối cùng chẳng qua là số rất ít, phần lớn Tiên đạo đại nhân vật, đều đã tiêu vong, đều không thể dùng Thệ Linh chi thể sinh tồn. . ."

Vũ Ngưng cũng lộ ra sầu não chi sắc.

Thành tiên lại như thế nào?

Tại cái kia mạt pháp hạo kiếp phía dưới, cũng cuối cùng không thể may mắn thoát khỏi!

Phía trước, Tô Dịch chắp tay tại lưng, tự mình tiến lên.

Trước đó thời điểm, đời thứ sáu Đạo nghiệp lực lượng, một mực tại ảnh hưởng tâm cảnh của hắn cùng hành động, hắn một mực chưa từng để ý tới.

Mà lúc này, hắn tại bình tĩnh chải vuốt tất cả những thứ này.

Đời thứ sáu lịch duyệt cùng nhận biết, đủ nhìn xuống quần tiên, ngạo tuyệt tiên trên đường!

Đối Tô Dịch mà nói, kế thừa cùng dung hợp dạng này lịch duyệt cùng nhận biết, hoàn toàn chính xác khiến cho hắn phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đây là chuyện tốt.

Chân chính sẽ ảnh hưởng đến hắn tâm cảnh, thì là đời thứ sáu trí nhớ lạc ấn, cùng với cái kia đạm mạc thiết huyết tính tình, bá đạo lãnh khốc phong cách hành sự!

Khó giải quyết nhất chính là, trước mắt mà nói, Tô Dịch còn vô pháp ngăn cản này loại nguồn gốc từ tâm cảnh ảnh hưởng.

Như nắm tất cả những thứ này coi là là tâm ma, cũng rất dễ dàng giải thích.

Tô Dịch duy nhất có thể làm đến, liền là lo liệu bản ta đạo tâm, giữ vững chính mình một tấc vuông, chậm rãi đi cùng tâm ma chu toàn.

Về sau, tự có đem hắn triệt để trảm trừ thời điểm.

Trọn vẹn sau nửa canh giờ.

Nơi xa vụ hải trong, đột nhiên lộ ra ra một đạo ngút trời nguyền rủa thần quang, đem cái kia mảnh bầu trời nhuộm thành quỷ dị sâu lắng màu đen.

Chỉ nhìn xa xa, liền để Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng không rét mà run.

Cái kia nguyền rủa lực lượng quá mức khủng bố, thông thiên triệt địa, tựa như mạt pháp hạo kiếp đầu nguồn!

Tô Dịch hơi nhíu mày, bàn tay bấm niệm pháp quyết.

Ông

Một đạo luân hồi màn sáng chiếu hiện ra, đưa hắn cùng Vân Hoa Thanh, Vũ Ngưng thân ảnh đều bao phủ trong đó.

Tiếp tục tiến lên không bao lâu, liền thấy cái kia nguyền rủa thần quang tuôn ra địa phương, đứng thẳng một tòa có tới cao trăm trượng màu đen bia đá.

Đơn giản giống một tòa vụt lên từ mặt đất mỏm núi!

Bia đá hiện lên hình chữ nhật, toàn thân màu đen, tràn ngập dày nặng mênh mông nguyền rủa lực lượng, giống như mãnh liệt thủy triều, tại bia đá mặt ngoài chập trùng.

Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng con ngươi co vào, triệt để biến sắc.

Mạt pháp thời đại, vô số Tiên đạo nhân vật đến đây Tinh Tuyền cấm khu, cho rằng này Vạn Tàng Chi Địa chỗ sâu, có giấu đủ để tránh đi mạt pháp hạo kiếp "Sinh lộ" .

Ai có thể tưởng tượng, nơi này lập lấy một tấm bia đá, đơn giản tựa như mạt pháp hạo kiếp đầu nguồn?

Quá kinh khủng!

Lần này nếu không phải Tô Dịch mang theo, Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng sớm đã quay đầu bước đi, căn bản không dám lưu lại.

"Nơi này như có giấu đủ để cho chúng ta tranh độ sinh lộ, đánh chết ta đều không tin."

Vân Hoa Thanh thì thào.

"Bĩ cực thái lai, sinh tử cùng tồn tại, giống như trên trời lôi đình, nhất địa phương nguy hiểm, có lẽ cũng dựng dục sinh cơ."

Tô Dịch nói xong, đã từ hướng toà kia bia đá chỗ bước đi.

Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng chỉ có thể kiên trì bắt kịp.

Trên đường đi, phụ cận hư không tràn ngập nguyền rủa lực lượng đơn giản giống trời long đất nở, bừa bãi tàn phá giữa đất trời.

Dễ dàng có thể gạt bỏ bất luận cái gì thế gian sinh linh.

Dù cho là tiên nhân chân chính, đều đã định trước khó thoát khỏi cái chết!

Có thể làm này chút nguyền rủa lực lượng vọt tới, đều bị Tô Dịch chèo chống luân hồi màn sáng triệt tiêu hóa giải.

Phảng phất như tuyết tan tại nước, căn bản là không có cách làm bị thương Tô Dịch bọn hắn một chút.

Rất nhanh, bọn hắn đi vào toà kia màu đen bia đá ở gần!

Giương mắt nhìn lên, cao trăm trượng màu đen bia đá mặt ngoài, bao trùm lấy một tầng kỳ dị vặn vẹo đạo văn, rậm rạp phức tạp, quỷ dị vô cùng.

Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng đều toàn thân run lên, bọn hắn chỉ nhìn những cái kia vặn vẹo kỳ dị đạo văn liếc mắt, thần hồn của hắn tựa như muốn bị thôn phệ đi, sinh ra không ức chế được hoảng sợ, vẻ mặt đều trở nên tái nhợt.

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Bia đá kia bên trên đạo văn cực kỳ tối tăm, tràn ngập tai kiếp, hủy diệt, cấm kỵ khí tức, liếc nhìn lại, nhường thần hồn của hắn cũng sinh ra rung động, giống bị một cỗ lực lượng vô hình câu nệ, có linh hồn xuất khiếu cảm giác.

Oanh

Thức hải bên trong, Cửu Ngục kiếm chấn động mạnh một cái.

Lập tức, cái kia một cỗ quỷ dị hồi hộp cảm giác biến mất không thấy gì nữa.

"Có thể dẫn phát Cửu Ngục kiếm dị động, tấm bia đá này bên trên đạo văn không đơn giản a!"

Tô Dịch kinh ngạc.

Hắn vừa nghĩ đến này, đột nhiên nghe được Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng phát ra kêu rên.

Chỉ thấy hai người ánh mắt ngốc trệ, thân ảnh lung lay sắp đổ.

Hắn không khỏi nhíu mày, tay áo vung lên, một vệt Cửu Ngục kiếm khí tức hóa thành mưa ánh sáng, tràn vào hai người trong cơ thể.

Lập tức, hai người như ở trong mộng mới tỉnh, cùng nhau khôi phục thần trí.

Đối mắt nhìn nhau, phải sợ hãi đến toàn thân đổ mồ hôi lạnh, cường đại như bọn hắn bực này Hư Cảnh Chân Tiên, cũng bị hù dọa!

"Thôi, các ngươi lại trốn vào bảo vật này."

Nói xong, Tô Dịch tế ra cái kia một tôn thanh đồng bảo tháp.

Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng không khỏi xấu hổ, có thể bọn hắn cũng đều rõ ràng, đợi tiếp nữa, cũng nhất định là vướng víu, sẽ ảnh hưởng Tô Dịch hành động.

Lúc này, hai người thân ảnh lóe lên, lướt vào cái kia thanh đồng bảo tháp.

Tô Dịch thu hồi bảo vật này, giương mắt hướng cái kia màu đen bia đá nhìn lại.

Khiến cho hắn cau mày là, dùng Vương Dạ cái kia đứng ngạo nghễ Tiên giới đỉnh lịch duyệt cùng nhận biết, càng không có cách nào nhận ra, bia đá kia bên trên uẩn sinh đạo văn cất giấu hạng gì Huyền Cơ.

Duy nhất có thể xác định chính là, tấm bia đá này bên trên lực lượng, cùng mạt pháp hạo kiếp rõ ràng đồng nguyên, từng tại mạt pháp thời đại, bao phủ Nhân Gian giới!

"Cũng không biết Hoàng Mi lão quái nói tới cái kia một đầu thông hướng thần bí chi giới con đường, đến tột cùng ở vào nơi nào. . ."

Tô Dịch tầm mắt quét nhìn bốn phía.

Cuối cùng lại không thu hoạch được gì.

"Thôi được, nếu luân hồi áo nghĩa, khắc chế bực này lực lượng, không bằng thử một lần, có hay không có thể rung chuyển tấm bia đá này!"

Tô Dịch nghĩ đến nơi này, lặng yên vận chuyển đạo hạnh, thân ảnh phía sau hiện ra một mảnh luân hồi màn sáng, diễn hóa vì Lục đạo luân chuyển thần bí cảnh tượng.

Này một cái chớp mắt, phụ cận trong hư không tràn ngập nguyền rủa lực lượng, lập tức ầm ầm tiêu tán.

Ngay tại Tô Dịch chuẩn bị ra tay lúc

Nơi xa toà kia trăm trượng bia đá, đột nhiên đột nhiên rung động một cái, bia đá mặt ngoài kỳ dị đạo văn giống sống lại, nhanh chóng xoay tròn.

Rất nhanh, một cái vòng xoáy hư ảo môn hộ, hiển hiện ở phía trên bia đá!

Sau đó, một đạo thân ảnh theo cái kia hư ảo môn hộ bên trong đi ra.

Thân ảnh này sơ khai bắt đầu phiếu miểu như yên, thời gian dần qua ngưng tụ, hóa thành một cái gầy trơ xương người lùn!

Người lùn gầy đến da bọc xương, đầu trọc, lưng còng, trên mặt nếp nhăn giăng đầy, đôi mắt vẩn đục, trên cổ treo một chuỗi màu đen tràng hạt.

Mà hắn chân gà giống như trong tay phải, mang theo một chén nhỏ Thanh Đăng.

Lửa đèn như đậu, rơi xuống nhàn nhạt phi ánh sáng màu ảnh.

"Lão hủ chính là này tòa bia đá Bia Linh  quá khứ tuế nguyệt bên trong, phụng mệnh trấn thủ tại đây đầu bí trên đường."

Người lùn lão giả ngước mắt nhìn Tô Dịch, thanh âm khàn khàn nói, " các hạ đồng bạn, đã bị thần sứ đại nhân mời, tiến vào đầu này bí đường, đến thất lạc di tích cổ."

Tô Dịch đánh giá này người lùn lão giả một phiên, đại khái hiểu đối phương trong miệng "Đồng bạn" hẳn là Hồng Vân chân nhân.

"Nói như vậy, ngươi một mực chờ đợi ta đến?"

Tô Dịch hỏi.

Người lùn lão giả khẽ vuốt cằm, nói: "Thần sứ đại nhân phân phó, các hạ đến về sau, liền thỉnh các hạ tiến vào bí đường."

Nói xong, hắn thân ảnh hướng một bên tránh ra, giơ tay lên bên trong Thanh Đăng, nhất chỉ bia đá kia bên trên hiện ra hư ảo môn hộ, nói: "Thỉnh."

Tô Dịch lại không hề bị lay động, nói: "Trong miệng ngươi thần sứ đại nhân là ai?"

Người lùn lão giả lắc đầu nói: "Lão hủ chẳng qua là cái thủ vệ bia Linh, không dám nói bừa thần sứ đại nhân sự tình, mong rằng các hạ đảm đương. Chờ các hạ đến thất lạc di tích cổ, có thể tự cùng thần sứ đại nhân gặp mặt."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói ra: "Vậy ngươi biết một ít gì, không ngại nói cho ta một chút."

Người lùn lão giả chậm rãi ngẩng đầu, một đôi vẩn đục mắt nhìn xem Tô Dịch, nói: "Lão hủ chỉ biết là, các hạ nếu muốn mang theo đồng bạn cùng rời đi, tốt nhất chớ muốn cự tuyệt thần sứ đại nhân mời."

Thanh âm khàn khàn, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Loang lổ phi sắc ánh đèn, chiếu vào cái kia tờ da bọc xương mặt mo bên trên, bằng thêm một phần sâm nhiên làm người ta sợ hãi khí tức..