Chương 1446: Thần sứ

Chương 1446: Thần sứ

Tô Dịch hơi nhíu mày, nói: "Uy hiếp?"

Người lùn lão giả lắc đầu nói: "Các hạ là thần sứ đại nhân muốn gặp khách nhân, lão hủ cũng không dám uy hiếp."

Tô Dịch cất bước đi vào bia đá kia mặt ngoài hiển hiện hư ảo môn hộ trước.

Người lùn lão giả bên môi nổi lên mỉm cười, giống như sớm đoán được sẽ như này, nói: "Mời!"

Tô Dịch lại đứng ở đó, vuốt càm, nhìn chằm chằm người lùn lão giả, nói: "Ngươi nói, bản tọa như giết ngươi, ngươi vị kia thần sứ đại nhân liệu sẽ tức giận?"

Người lùn lão giả bên môi nụ cười ngưng kết, bỗng nhiên ngẩng đầu, nói: "Các hạ hà tất khó xử lão hủ dạng này một cái giữ cửa tiểu nhân vật?"

Hắn chỉ có cao hai thước, khom lưng lưng còng, gầy trơ xương.

Đứng tại Tô Dịch trước mặt, chỉ tới đầu gối vị trí, lộ ra đến mức dị thường thấp bé.

Có thể nói lúc, này người lùn trên người lão giả lại có kinh khủng kiếp quang phun trào, trong tay cái kia một chén nhỏ Thanh Đăng đều không một tiếng động lay động.

Tô Dịch vẻ mặt đạm mạc, chậm rãi nói: "Nếu là tiểu nhân vật, liền cho bản tọa quỳ xuống, tiếng kêu gia nghe một chút."

Người lùn lão giả: ". . ."

Hắn vẩn đục mắt lặng yên nổi lên sâu lắng lạnh lùng ánh sáng, nói: "Các hạ tốt nhất vẫn là lập tức tiến vào bí đường cho thỏa đáng. . ."

Oanh

Không đợi nói xong, Tô Dịch tay phải nhô ra, bàn tay như núi, hướng người lùn lão giả trấn đi.

Người lùn lão giả mặt lộ vẻ một vệt tức giận, cầm trong tay Thanh Đăng nâng lên.

Xôn xao~

Thanh Đăng vù vù, bay tung tóe ra phi sắc hỏa diễm, tràn ngập tai kiếp hủy diệt khí tức.

Nhưng tại Tô Dịch cái kia quanh quẩn lấy Luân Hồi áo nghĩa một chưởng trước mặt, đơn giản liền như giấy mỏng, ầm ầm vỡ nát tan rã. Tính cả cái kia một chén nhỏ Thanh Đăng đều bị đập bay ra ngoài.

Người lùn lão giả vẻ mặt đột biến, làm muốn né tránh lúc, đã không kịp, trực tiếp bị Tô Dịch một bàn tay trấn bay ra ngoài, gầy trơ xương thân thể đều kém chút vỡ nát.

Theo sát lấy, Tô Dịch cách không một chưởng nắm tới.

Oanh

Phụ cận hư không nguyền rủa lực lượng tán loạn, luân hồi lực lượng bắn ra, nhường toà kia bia đá đều kịch liệt lay động.

Phá

Người lùn lão giả hét lớn, lấy xuống treo ở cổ ở giữa một chuỗi màu đen tràng hạt, hung hăng hướng Tô Dịch ném tới.

Này rõ ràng là một kiện vô cùng cường đại bí bảo, phóng xuất ra phô thiên cái địa tai kiếp khí tức, nhất cử đem Tô Dịch cách không một túm lực lượng phá vỡ.

"Một nhân vật nhỏ, đều có thể có sức chiến đấu cỡ này?"

Tô Dịch cười lạnh một tiếng.

Người lùn lão giả vẻ mặt âm trầm, thân ảnh đột nhiên hóa thành một sợi kiếp quang, hướng bia đá mặt ngoài hư ảo môn hộ bạo xông mà đi.

Tô Dịch thân ảnh thuấn di, tay phải nhô ra, giống như che khuất bầu trời, cuốn theo lấy Lục Đạo luân hồi bóng mờ, trấn áp mà xuống.

Oanh

Thập phương hư không rung động.

Một màn kia kiếp quang bị ngăn cản đoạn, tại nửa đường tán loạn, hóa thành người lùn lão giả thân ảnh.

Hắn thân ảnh lảo đảo, còn chưa kịp phản ứng, liền bị phá không mà tới Tô Dịch một cước đạp tại dưới chân!

Mặc cho giãy dụa, đều không làm nên chuyện gì.

Một gương mặt mo, đều là xấu hổ giận dữ.

Thấy này, Tô Dịch lại nhíu nhíu mày, có chút thất vọng nói: "Hiện tại, bản tọa tin tưởng ngươi chẳng qua là cái giữ cửa tiểu nhân vật."

"Đến, tiếng kêu gia, cho ngươi một đầu sinh lộ."

Người lùn lão giả hai gò má xanh mét, ánh mắt điềm nhiên nói: "Các hạ làm như thế, sẽ chỉ làm đồng bạn của ngươi gặp càng nhiều tra tấn!"

Ầm

Tô Dịch mũi chân phát lực, người lùn lão giả thân thể trực tiếp vỡ nát, hóa thành hư ảo màu xám mưa ánh sáng trừ khử.

Quỷ dị chính là, trong nháy mắt, theo bia đá bốn phía nguyền rủa lực lượng phun trào, cái kia người lùn lão giả thân ảnh liền một lần nữa ngưng tụ trở về.

Chỉ bất quá thân ảnh cực là hư ảo mơ hồ, giống khói mù phiếu miểu.

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, nhìn ra này người lùn lão giả đích thật là một loại kỳ dị linh thể, là từ nơi này tòa cao trăm trượng thần bí trong tấm bia đá sinh ra.

Bia đá bất diệt, này người lùn lão giả sẽ rất khó bị giết chết.

"Ngươi chờ đó cho ta! !"

Người lùn lão giả phát ra phẫn nộ gào rít, xoay người bỏ chạy tiến vào cái kia một đạo hư ảo trong môn hộ.

"Không có năng lực cuồng nộ."

Tô Dịch ánh mắt đều là giọng mỉa mai.

Hắn giương tay vồ một cái, một chén nhỏ Thanh Đăng cùng một chuỗi màu đen tràng hạt rơi vào trong lòng bàn tay.

Đây là cái kia người lùn lão giả để lại bảo vật.

Hơi vừa dò xét, Tô Dịch không khỏi nhíu mày, hai món bảo vật này, đúng là do mạt pháp hạo kiếp lực lượng luyện chế!

Bực này lực lượng, cùng hắn trên đường đi sưu tập đến huyết sắc lôi đình, cùng với này tòa trên tấm bia đá tràn ngập nguyền rủa lực lượng, đều nguồn gốc từ nhất mạch!

"Chẳng lẽ nói, trên đời này có người có khả năng luyện hóa mạt pháp hạo kiếp lực lượng?"

Cái này chân tướng, nhường Tô Dịch đều thấy ngoài ý muốn.

Cần biết, mạt pháp thời đại, một trận mạt pháp hạo kiếp bao phủ Nhân Gian giới, phá huỷ Vũ Hóa Chi Lộ, gạt bỏ không biết nhiều ít tiên nhân.

Liền những cái này Hư Cảnh Chân Tiên, đều tại hạo kiếp phía dưới biến thành Thệ Linh.

Giống như Hồng Vân chân nhân bực này siêu nhiên tồn tại, cũng không cách nào may mắn thoát khỏi tại khó!

Nhưng lại có người, có thể hấp thu hòa luyện hóa mạt pháp hạo kiếp lực lượng, cái này khiến Tô Dịch làm sao có thể không kinh ngạc?

Có thể xử lý đến một bước này, đã định trước không phải hạng người tầm thường!

Có lẽ, người này liền là cái kia người lùn lão giả trong miệng "Thần sứ đại nhân" .

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, ý thức được xảy ra vấn đề.

Cái kia "Thần sứ đại nhân" cực khả năng sớm đã để mắt tới chính mình, mới có thể tại lúc mới đầu, nhất cử đem Hồng Vân chân nhân bắt giữ.

Vì cái gì, chính là bức hiếp chính mình trước tới nơi đây!

Mà Tô Dịch căn bản không cần nghĩ liền biết, tất nhiên là bởi vì luân hồi lực lượng, mới để cho mình bị để mắt tới.

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch trong lòng ngược lại bình tĩnh trở lại.

Nếu đối phương làm như thế, cũng là mang ý nghĩa, làm đối phương không có đi đến mục đích trước, đoạn sẽ không đi tổn thương Hồng Vân chân nhân.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi cái này cái gọi là Thần sứ  đến tột cùng là cái thứ gì."

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch dùng luân hồi lực lượng đem cái kia màu đen tràng hạt cùng Thanh Đăng triệt để phong cấm, thu vào.

Sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía cái kia một đạo hư ảo môn hộ.

Nhưng vào lúc này.

Cái kia hư ảo trong môn hộ, không ngờ đi ra một đạo thân ảnh!

Một bộ Vũ Y, tay áo lớn bác đái, khuôn mặt anh tuấn, rõ ràng là Thương Minh Sơn Thánh tử Cố Nguyên Khuyết!

Trước đó thời điểm, cái này người cùng Hồng Vân chân nhân cùng một chỗ, tại chém giết lẫn nhau bên trong bị hai đầu Thần Liên đánh lén, như vậy bị bắt đi.

Mà bây giờ, Cố Nguyên Khuyết lại xuất hiện!

Chợt, Tô Dịch liền phát giác được không thích hợp.

Cố Nguyên Khuyết trên thân, lộ ra một cỗ quỷ dị kiếp nạn lực lượng, đuôi lông mày khóe mắt chỗ, quanh quẩn lấy từng tia từng sợi nguyền rủa khí tức.

"Trước đó, cái kia bia Linh có mắt không tròng, thái độ ác liệt, còn mời đạo hữu chớ trách."

Cố Nguyên Khuyết chắp tay hướng Tô Dịch chào.

Tô Dịch híp híp mắt mắt, nói: "Ngươi chính là cái kia thần sứ đại nhân?"

Cố Nguyên Khuyết ôn thanh nói: "Không, ta chẳng qua là thần sứ đại nhân bên người một cái tôi tớ, lần này là phụng mệnh trước tới đón đưa đạo hữu. Tin tưởng nói bạn trong lòng cũng có thật nhiều hoang mang  chờ nhìn thấy thần sứ đại nhân, từ sẽ có được giải đáp."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Trong miệng ngươi vị kia thần sứ đại nhân tựa hồ. . . Rất gấp muốn gặp ta à."

Cố Nguyên Khuyết khẽ giật mình, nói: "Chẳng lẽ các hạ không muốn nhanh chóng cùng ngươi vị kia đồng bạn gặp nhau?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ta không nóng nảy, như vậy đi, trở về nói cho vị kia thần sứ đại nhân, nếu muốn thấy ta, liền tự mình đến nghênh giá!"

"Nhường thần sứ đại nhân tới đón giá?"

Cố Nguyên Khuyết giống như khó có thể tin, hoài nghi mình nghe lầm.

Hắn trong con ngươi đều nổi lên một vệt không ức chế được tức giận  nói, "Các hạ cử động lần này có phải hay không quá phận rồi?"

Tô Dịch ánh mắt đạm mạc, lạnh lùng nói: "Bắt đi đồng bạn của ta sung làm con tin, có thể so sánh này quá phận nhiều. Nếu không muốn chết, ngươi tốt nhất hiện tại liền đi phục mệnh."

Cố Nguyên Khuyết ngây người.

Cái này. . . Đến tột cùng là ai đang uy hiếp người nào?

Cái tên này, liền thật một điểm không thèm để ý cái kia đồng bạn chết sống! ?

Cuối cùng, Cố Nguyên Khuyết nhịn xuống nội tâm tức giận, quay người đi vào cái kia hư ảo trong môn hộ.

Tô Dịch lâm vào trầm tư.

Hắn càng kết luận, cái kia thần sứ đại nhân xa so với chính mình càng cuống cuồng!

Đồng thời e sợ cho chính mình cự tuyệt đi tới!

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, đối phương chắc chắn có nhất định phải được mưu đồ, hiện tại chính mình có lẽ chiếm cứ chủ động, có thể chỉ phải đáp ứng tiến vào cái kia thất lạc di tích cổ, cực khả năng liền sẽ lâm vào bị động tình cảnh bên trong.

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch cười cười, ngược lại lòng sinh chờ mong.

Dạng này không biết hung hiểm, cũng là thật có ý tứ!

Thời gian một chút trôi qua.

Tô Dịch thẳng ngồi xếp bằng, xách ra bầu rượu uống dâng lên.

Nửa canh giờ.

Một canh giờ.

Hai canh giờ.

. . . Cho đến sau ba canh giờ, cái kia hư ảo trong môn hộ, truyền ra một giọng già nua:

"Bản tọa bị khốn tại này, vô pháp tự mình nghênh đón, còn mời đạo hữu di giá, đến đây thất lạc di tích cổ một lần."

Thanh âm không có chút nào tâm tình chập chờn.

Tô Dịch cười cười, không chút hoang mang nói: "Ta có ba cái vấn đề, chỉ cần ngươi trả lời để cho ta hài lòng, ta lập tức đi tới."

Cái kia thanh âm già nua yên lặng một lát, rồi mới lên tiếng: "Ngoại trừ bản tọa thân phận bên ngoài, vấn đề khác, bản tọa đều có thể trả lời."

Tô Dịch nhíu mày, gật đầu nói: "Thôi được, ta lại hỏi ngươi, vì sao muốn thấy ta?"

Cái kia thanh âm già nua nói: "Vì luân hồi, đáp án này tin tưởng nói bạn sớm đã suy đoán ra, giờ này khắc này, cũng không cần giấu diếm."

Tô Dịch nói: "Vấn đề thứ hai, ngươi như thế nào liệu định, ta sẽ đến đây Tinh Tuyền cấm khu?"

"Không, bản tọa bị nhốt ở đây, chỉ có thể chờ đợi, đồng thời. . . Đã đợi chờ đợi cực kỳ lâu, cuối cùng chờ đến hôm nay này một cơ hội."

Cái kia thanh âm già nua nói, " như đạo hữu đời này kiếp này không đặt chân nơi này một bước, bản tọa cũng chỉ có thể một mực chờ đợi. . ."

Thanh âm mơ hồ có chút tiêu điều cùng bất đắc dĩ.

Tô Dịch suy nghĩ một chút, vươn người đứng dậy, nói: "Được rồi, ta cái này đi cùng ngươi gặp một lần."

Cái kia thanh âm già nua rõ ràng kinh ngạc, vô ý thức nói ra: "Không phải còn có vấn đề thứ ba?"

"Đã không cần thiết hỏi lại."

Tô Dịch nói xong, đã cất bước hướng đi cái kia một đạo hư ảo môn hộ.

Mời

Cái kia thanh âm già nua lần nữa phát ra mời.

Mơ hồ lộ ra một tia khó nén. . . Xúc động!

Soạt

Theo hư ảo môn hộ mưa ánh sáng lưu chuyển, Tô Dịch thân ảnh nhất thời biến mất không thấy gì nữa.

"Luân hồi ứng kiếp người, ngươi này có tính không tự chui đầu vào lưới?"

Cái kia thanh âm già nua đang vang lên.

Sau đó, giống như cũng không nén được nữa nội tâm kích động, cái kia thanh âm già nua cười ha hả.

Tiếng cười chấn động này mảnh nguyền rủa thần quang bao trùm giữa thiên địa.

Cái kia trăm trượng bia đá đều tại nổ vang.

Phụ cận hư không đều đang run sợ.

Mà trên tấm bia đá cái kia một đạo hư ảo môn hộ, lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Oanh

Trời đất quay cuồng, Đấu Chuyển Tinh Di.

Tựa như thời không tại đan xen cùng biến ảo, Tô Dịch bằng sinh một loại thân bất do kỷ tại vô tận thời không bên trong nước chảy bèo trôi cảm giác.

Trấn

Hắn nhíu mày, bàn tay bấm niệm pháp quyết, vận chuyển một thân đại đạo lực lượng, thi triển ra một môn bí thuật.

Hắn thân ảnh đột nhiên giương ra, giống như phá vỡ một tầng vô hình gông xiềng và trói buộc, lập tức theo loại kia bị quấn ôm theo nước chảy bèo trôi tình cảnh bên trong thoát khỏi.

Cũng là tại một tíc tắc này, một đạo kinh hô vang lên..