Chương 1447: Vạn Kiếp Chi Lộ

Chương 1447: Vạn Kiếp Chi Lộ

Đây là một tòa bí cảnh thế giới.

Khắp nơi là sụp đổ phế tích di tích, rách nát tàn lụi.

Dày nặng mạt pháp hạo kiếp lực lượng hóa thành màu đỏ sậm Lôi Vân, bao trùm trên bầu trời.

Lít nha lít nhít màu đỏ tươi hồ quang điện lấp lánh chạy trốn, giương nanh múa vuốt.

Trầm muộn Lôi Âm tại trong thiên địa nhấp nhô, rung động ầm ầm, nhường trong hư không tràn ngập tai kiếp hủy diệt khí tức.

Đặt mình vào trong đó, để cho người ta cơ hồ hoài nghi về tới mạt pháp thời đại!

Tô Dịch bằng hư mà đứng, quanh thân có từng sợi tai kiếp lực lượng biến thành xiềng xích vỡ nát, đang ở tán loạn tan biến.

Không thể nghi ngờ, trước đó hắn khi tiến vào nơi này lúc, trong lúc vô hình bị cái kia từng sợi tai kiếp lực lượng biến thành xiềng xích trói buộc tại thân.

Mà theo hắn thi triển bí pháp, nhất cử đem bực này tai kiếp lực lượng đánh vỡ!

Sau lưng Tô Dịch, thì là một đạo đang ở dần dần tan biến hư vô môn hộ.

Mà cách đó không xa, lại có một đạo đang đến gần tới thân ảnh, tại lúc này líu lo ngừng bước, phát ra kêu sợ hãi.

Thân ảnh kia mới cao hai thước, lưng còng khom lưng, gầy trơ xương.

Rõ ràng là cái kia người lùn lão giả!

Hắn giống như không nghĩ tới, Tô Dịch lại như vậy tuỳ tiện thoát khỏi tai kiếp lực lượng, không khỏi biến sắc, rút lui mấy bước.

"Nghĩ thừa dịp ta không sẵn sàng, tiến hành đánh lén?"

Tô Dịch lạnh lùng lườm người lùn lão giả liếc mắt.

Ta

Người lùn lão giả vừa muốn nói gì, một đầu bàn tay vô hình đã đem cả người hắn nắm lấy, lôi đến Tô Dịch trước người.

"Thỉnh các hạ lưu tình!"

Một thanh âm vang lên.

Có thể Tô Dịch không để ý đến, bàn tay phát lực.

Ầm

Người lùn lão giả thân thể vỡ nát, bị Luân Hồi áo nghĩa ma diệt hết sạch.

"Một cái trừng phạt nho nhỏ mà thôi, toà kia bia đá bất diệt, hắn hẳn là không chết được."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Lúc nói chuyện, hắn giương mắt nhìn về phía tại chỗ rất xa.

Nơi xa cái kia rách nát hoang vu giữa thiên địa, có một bóng người đứng.

Chính là Cố Nguyên Khuyết!

Nghiêm ngặt mà nói, là cái kia thần sứ đại nhân tôi tớ, chẳng qua là chiếm cứ Cố Nguyên Khuyết thân thể.

Mắt thấy Tô Dịch không chút khách khí đánh nát người lùn lão giả thân thể, Cố Nguyên Khuyết vẻ mặt đều âm trầm xuống.

Tô Dịch giống chưa phát giác, nói: "Trong miệng ngươi vị kia thần sứ đại nhân ở đâu bên trong?"

"Đi theo ta."

Cố Nguyên Khuyết nói xong, quay người hướng nơi xa bước đi.

Tô Dịch đi theo phía sau.

Rất nhanh, nơi xa giữa thiên địa, xuất hiện một đầu con đường thông thiên!

Cái kia con đường do từng tầng một màu đen thềm đá lát mà thành, thông hướng bầu trời chỗ.

Thềm đá phần cuối, là một tòa đài cao, trên đó đứng sừng sững lấy một tòa cổ xưa tế đàn.

Mà tại tế đàn trước đó, đứng thẳng một cây thanh đồng trụ.

Một bóng người xinh đẹp, bị trói trói tại thanh đồng trụ phía trên.

Nhìn kỹ, chính là Hồng Vân chân nhân.

Nàng tóc dài rối tung, thân ảnh bị một đầu màu xám xiềng xích cầm tù, đầu buông xuống, giống như lâm vào hôn mê, không có có một ti xúc động tĩnh.

Một đầu Thông Thiên mà lên thềm đá chi lộ, một tòa cổ xưa tế đàn, cùng với bị trói trói tại thanh đồng trụ bên trên Hồng Vân chân nhân!

Dạng này một màn, nhường Tô Dịch nhíu chặt mày lên.

"Đạo hữu, chúng ta cuối cùng gặp mặt!"

Cái kia một đầu con đường thông thiên phía trên, một mảnh màu đỏ sậm mạt pháp kiếp vân đột nhiên quay cuồng lên, rủ xuống một tia chớp kiếp quang.

Sau đó, đạo này kiếp quang hóa thành một cái lão giả.

Hắn thân mang Ô Kim trường bào, khuôn mặt già nua, thân ảnh thon gầy bốn phía, lượn lờ lấy từng đạo màu đỏ tươi lôi đình hồ quang điện.

Toàn thân đều là cấm kỵ tai kiếp khí tức!

Đỉnh đầu hắn một phân tóc không có, trụi lủi, con ngươi xán lạn như một đôi huyết sắc trăng tròn, băng lãnh một cách yêu dị, đứng ngạo nghễ trên vòm trời phía dưới, thật giống như chấp chưởng tai kiếp thần chỉ, đang quan sát cửu thiên thập địa!

"Ngươi chính là cái kia cái gọi là thần sứ?"

Tô Dịch hỏi.

"Không sai."

Trường bào lão giả đầu trọc gật đầu

Hắn con ngươi nổi lên vui sướng, xúc động, phấn khởi sáng bóng, cảm khái nói, " biết không, ta đã đợi đợi một ngày này không biết bao nhiêu năm tháng, ngươi cũng căn bản là không có cách tưởng tượng, khi nhìn thấy ngươi giờ khắc này, bản tọa là hạng gì cao hứng!"

Tô Dịch nói: "Cao hứng?"

"Đúng! Phát ra từ nội tâm cao hứng!"

Trường bào lão giả đầu trọc nghiêm túc nói, "Theo ngươi tiến đến một khắc này đã đã định trước, luân hồi đem bị triệt để xóa đi, mà bản tọa. . . Lại không nhất định khốn thủ tại này  có thể quay về thần tôn dưới trướng!"

Tô Dịch đôi mắt lặng yên ngưng tụ.

Hắn vốn cho rằng, này cái gọi là "Thần sứ đại nhân" là vì cướp đoạt Luân Hồi áo nghĩa.

Có thể hiện tại mới ý thức tới, chính mình đoán sai.

Đối phương, đúng là muốn xóa đi luân hồi!

Đồng thời, đối phương vì mục đích này, đã tại đây đợi vô tận tháng năm dài đằng đẵng!

Cái này thực sự vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói: "Luân hồi bị chư thần khế ước chỗ không dung, mà ngươi lại tự xưng Thần sứ  chẳng lẽ, ngươi tại vì trong truyền thuyết chư thần hiệu mệnh?"

Trường bào lão giả đầu trọc cười rộ lên, nói: "Bản tọa biết, trong lòng ngươi có các loại hoang mang, đáng tiếc, liên lụy đến chư thần bí mật, tha thứ bản tọa không thể trả lời!"

"Bất quá. . ."

Hắn lời nói xoay chuyển, chỉ cái kia một đạo Thông Thiên mà lên thềm đá đường  nói, "Ngươi nếu có thể đặt chân đường này, đến toà kia tế đàn trước đó, bản tọa không ngại nói cho ngươi một chút ngươi muốn biết đáp án."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Con đường này chẳng lẽ tàng có huyền cơ gì?"

Trường bào lão giả đầu trọc nụ cười giữ kín như bưng, nói: "Ngươi thử một chút, tự nhiên sẽ hiểu."

Tô Dịch tầm mắt nhìn bị trói trói tại thềm đá phần cuối cái kia một tòa thanh đồng trụ bên trên Hồng Vân chân nhân, nói: "Xem ra, ta giống như đã không có cơ hội cự tuyệt."

Trường bào lão giả đầu trọc nụ cười khuây khoả, nói: "Trước ngươi như không tiến vào, tự nhiên là sẽ không phát sinh tất cả những thứ này."

"Mà bây giờ, ngươi đã không có đường lui!"

Tô Dịch đột nhiên thân ảnh lóe lên, gió lốc mà lên.

Oanh

Hắn vận chuyển Luân Hồi áo nghĩa, bàn tay như kiếm, hướng trường bào lão giả đầu trọc chém đi.

"Ha ha ha, vô dụng, tại đây thất lạc di tích cổ, bản tọa mặc dù kiêng kị luân hồi lực lượng, có thể phải ẩn trốn, nhưng tuyệt không phải việc khó!"

Trong tiếng cười lớn, trường bào lão giả đầu trọc thân ảnh đột nhiên hóa thành đầy trời kiếp quang tan biến.

Cũng làm cho Tô Dịch một kích này thất bại.

Hắn nhướng mày, tĩnh tâm cảm ứng, lại khó tìm nữa kiếm đến đối phương khí tức.

"Ngươi lão già này, hoàn toàn chính xác nhát gan cực điểm."

Tô Dịch mỉa mai.

Bất quá, trường bào lão giả đầu trọc, nhường ý thức hắn đến một sự kiện.

Này cái gọi là "Thần sứ" đối luân hồi lực lượng vô cùng e dè, căn bản không dám tự mình cùng tự mình động thủ!

Cái này cũng liền giải thích, vì sao đối phương sẽ đem Hồng Vân chân nhân trói tại cái kia một đầu Thông Thiên trên thềm đá, chỗ kia chắc chắn có giấu đủ để uy hiếp được chính mình sát kiếp!

Nói cách khác, vị kia thần sứ đem diệt sát chính mình hi vọng, ký thác vào cái kia một đầu Thông Thiên thềm đá trên đường!

Mà chính mình phải cứu Hồng Vân chân nhân, thế tất yếu đi một chuyến.

"Luân hồi lực lượng vì chư thần chỗ không dung, bản tọa lại sao dám khinh thường?"

Tại chỗ rất xa trong vòm trời, trường bào lão giả đầu trọc thân ảnh hiển hiện.

Hắn khoan thai mở miệng nói: "Bản tọa cũng không để ý nói cho ngươi, đầu kia Thông Thiên mà lên thềm đá đường, tên gọi Vạn Kiếp Chi Lộ  tràn ngập các loại cấm kỵ sát kiếp, vốn là vì ngươi bực này chấp chưởng luân hồi ứng kiếp người chuẩn bị!"

"Ngươi nếu không nắm chặt thời gian, không ra mười hai canh giờ, ngươi vị kia đồng bạn chắc chắn sẽ bị triệt để gạt bỏ."

Nói xong lời cuối cùng, trường bào lão giả đầu trọc không khỏi cười rộ lên, nói: "Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể cự tuyệt, bất quá. . ."

Hắn đưa tay nhất chỉ nơi xa, "Ngươi xem."

Tô Dịch giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy cực nơi chân trời xa, lại xuất hiện từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách!

"Bản tọa đã triệt để giải trừ nơi này phong cấm lực lượng, trong ba ngày, này tòa thất lạc di tích cổ liền sẽ triệt để sụp đổ tan rã, tiêu vong tại bão táp thời không bên trong."

Trường bào lão giả đầu trọc mỉm cười nói, "Đến lúc đó, bản tọa có khả năng sớm rời đi, mà ngươi cùng ngươi đồng bạn thì hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Đơn giản mà nói, làm ngươi tiến vào nơi này lúc, đã rơi vào một cái tử cục bên trong!"

"Cái này kêu là một ý nghĩ sai lầm, vạn kiếp bất phục!"

Trường bào lão giả đầu trọc cười ha hả, tràn ngập khuây khoả cùng đắc ý, căn bản không che giấu tâm tình của mình.

Cũng đã mất râu giấu diếm!

Nơi xa trên mặt đất, Cố Nguyên Khuyết toàn thân cứng đờ, xoay người bỏ chạy.

Oanh

Một đạo mịt mờ vô tận luân hồi kiếm quang chém xuống.

Cũng đem Cố Nguyên Khuyết triệt để oanh sát tại chỗ!

Này tự nhiên xuất từ Tô Dịch thủ bút.

"Cười a, đừng ngừng dưới, tiếp tục."

Tô Dịch lạnh nhạt mở miệng.

Trường bào lão giả đầu trọc vẻ mặt âm trầm xuống, nói: "Đường đường luân hồi ứng kiếp người, lại cầm một nô bộc trút giận, không cảm thấy mất thể diện?"

Tô Dịch cười nói: "Làm thần sứ, lại cầm đồng bạn của ta làm uy hiếp, như nhường trong miệng ngươi vị kia Thần tôn biết, không phải xấu hổ đến cắt cổ tự sát không thể, trừ phi hắn cũng giống ngươi như vậy không biết xấu hổ."

"Càn rỡ!"

Trường bào lão giả đầu trọc quát tháo, "Ngươi đây là tại Độc Thần!"

Tô Dịch lơ đễnh nói: "Độc Thần tính là gì, nếu chư thần không dung luân hồi, bản tọa về sau chắc chắn chư thần Thí diệt, một tên cũng không để lại."

Trường bào lão giả đầu trọc: ". . ."

Hắn hít thở sâu một hơi, lãnh đạm nói: "Ngươi vẫn là trước sống sót rồi nói sau!"

Soạt

Hắn thân ảnh lần nữa biến mất không thấy.

Này trống trải hoang vu giữa thiên địa, chỉ còn lại có Tô Dịch, cùng với cái kia bị trói trói tại Vạn Kiếp Chi Lộ cuối Hồng Vân tiên tử.

Tô Dịch rõ ràng, cái kia thần sứ liền tránh ở trong thiên địa này, tại đối xử lạnh nhạt quan sát.

Có thể mặc cho Tô Dịch vận dụng các loại có thể xưng vô thượng nhòm ngó bí pháp, lại không có thể khám phá tung tích của đối phương!

"Lão già kia tất nhiên liền tàng trên vòm trời chỗ sâu hạo kiếp lực lượng bên trong."

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Trên bầu trời hạo kiếp không giới hạn, hóa thành màu đỏ sậm Lôi Vân che đậy màn trời, nếu muốn tìm đến đối thủ, cùng mò kim đáy biển cũng không có khác nhau.

Đồng thời, đối thủ cũng sẽ không chỉ ở tại một chỗ bất động.

"Thôi, trước cứu trở về Hồng Vân chân nhân, lại cùng lão già này thật tốt chơi một chút!"

Tô Dịch làm ra quyết đoán.

Thanh âm hắn na di trời cao, thẳng hướng Vạn Kiếp Chi Lộ phía trên lao đi, căn vốn không có ý định đi đi tầng kia tầng thềm đá.

Nhưng mà

Khi hắn bay lượn trên bầu trời, cố gắng nhích tới gần lúc, cái kia do màu đen thềm đá xếp thành Vạn Kiếp Chi Lộ, lại tùy theo liên tục tăng lên, không ngừng biến dài, không ngừng hướng chỗ cao tìm kiếm.

Ầm ầm!

Một mảnh mạt pháp hạo kiếp biến thành kiếp vân tuôn ra, đánh vào Vạn Kiếp Chi Lộ trên cùng thanh đồng trụ lên.

Bị trói trói tại thanh đồng trụ bên trên Hồng Vân chân nhân, lập tức phát ra tiếng kêu thống khổ, cái kia yểu điệu thân thể mềm mại đều tại run rẩy kịch liệt.

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, ý thức được vấn đề.

Nếu mặc cho Vạn Kiếp Chi Lộ xông lên bầu trời, trước hết nhất gặp nạn, hẳn là bị trói trói tại cái kia Hồng Vân chân nhân!

Mà khi Tô Dịch thân ảnh phiêu nhiên rơi xuống đất, lại đi tiếp cận, cái kia Vạn Kiếp Chi Lộ tùy theo rủ xuống, kết nối tại đại địa phía trên.

Tô Dịch trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, căn bản không cần nghĩ hắn liền biết, tất nhiên là lão già kia trong bóng tối thao túng Vạn Kiếp Chi Lộ.

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, trừ phi mình từng bước một mười bậc mà lên, bằng không, căn bản là vô pháp tới gần con đường kia!.