Chương 1448: Mười bậc mà lên

Chương 1448: Mười bậc mà lên

"Một vị tránh né, có thể không giải quyết được vấn đề!"

Cái kia trường bào lão giả đầu trọc thanh âm vang lên, lộ ra châm chọc.

Tô Dịch a cười rộ lên.

Đều không thèm để ý, thẳng hướng cái kia Vạn Kiếp Chi Lộ lao đi.

Trường bào lão giả đầu trọc tựa hồ phẩm vị ra Tô Dịch cái kia một đạo trong tiếng cười ý vị, da mặt lập tức trở nên cứng, hơi có chút khó xử.

Bởi vì nếu bàn về tránh né lời, hắn từ đầu đến cuối đều tại trốn đông trốn tây, kiêng kị tại luân hồi lực lượng, không dám đi cùng Tô Dịch liều mạng.

Điều này cũng làm cho hắn mới vừa nói câu nói kia, tựa như đang đánh mình mặt!

Mà lúc này, Tô Dịch đã đi tới Vạn Kiếp Chi Lộ tầng thứ nhất trước thềm đá.

Từng tầng một thềm đá, đều hiện lên như mực màu đen, bao trùm lấy kỳ dị rậm rạp quỷ dị đạo văn, cùng bên ngoài đứng vững vàng khối kia trăm trượng trên tấm bia đá đạo văn đồ án không có sai biệt.

Tô Dịch không chần chờ, cất bước trên đó.

Oanh

Làm đặt chân tầng thứ nhất trên thềm đá, một hồi đạo âm tiếng nổ vang rền vang lên.

Trong chốc lát, cảnh tượng trước mắt biến ảo, hóa thành một mảnh huyết sắc thiên địa.

"Một bước một thiên địa, đây là đạo văn lực lượng biến thành một vùng không gian kết giới!"

Tô Dịch liếc mắt liền nhận ra tới.

Răng rắc!

Bầu trời bỗng nhiên sụp đổ, tầm tã huyết sắc tai kiếp lôi đình trút xuống.

Vô số thân ảnh theo huyết sắc lôi đình bên trong diễn hóa mà ra, hóa thành từng cái khí tức kinh khủng tu sĩ thân ảnh, hướng Tô Dịch đánh tới.

Cái kia mỗi một cái tu sĩ, đều có thể so với tiên nhân Thệ Linh cấp độ nhân vật!

Không giống nhau chính là, những tu sĩ này cả người lượn quanh huyết sắc tai kiếp tia chớp, khí tức kinh khủng hơn, tựa như kiếp nạn hóa thân!

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Chấn thiên tiếng hò hét vang vọng, tai kiếp khí tức thao thiên.

Vô số tu sĩ đánh tới, phô thiên cái địa, lít nha lít nhít.

Phảng phất như theo tai kiếp bên trong lao ra Thần Ma đại quân!

Chỉ xa xa nhìn, cũng đủ để lệnh thế gian bất kỳ tu sĩ nào tuyệt vọng.

Tô Dịch ánh mắt lặng yên trở nên đạm mạc mà lãnh khốc, một cỗ kinh khủng sát phạt khí tức, theo hắn tuấn bạt thân ảnh dâng lên hiện.

Lục Đạo luân hồi lực lượng hóa thành một đạo thần hoàn, bảo vệ ở sau lưng hắn.

Hắn không lùi mà tiến tới, chủ động xuất kích.

Cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch giống hóa thành một đạo vô kiên bất tồi ánh sáng, xé rách trường không, đục tiến vào địch đại quân người chỗ sâu.

Phanh phanh phanh! !

Tập trung tiếng nổ đùng đoàng vang vọng.

Vô số ví như Thần Ma thân ảnh, giống như giấy ầm ầm nổ tung.

Cái kia trùng trùng điệp điệp đại quân, đều bị tạc ra một đạo thẳng tắp vết rách, liền như là bị đao nhọn xé thành hai nửa vải vóc.

Bá đạo luân hồi lực lượng khuếch tán, ví như Phong Quyển Tàn Vân, đem cái kia đầy trời tai kiếp khí tức quét sạch sành sanh!

Những cái kia bóng người màu đỏ ngòm rõ ràng không là sống vật, không biết sống chết, tiếp tục hướng Tô Dịch vây công đánh tới.

Mà Tô Dịch thân ảnh tung hoành lấp lánh, đánh đâu thắng đó!

Những nơi đi qua, đối thủ như giấy dán vỡ nát.

Vẻn vẹn giây lát ở giữa mà thôi, trùng trùng điệp điệp địch đại quân người liền sụp đổ, triệt để tiêu tán tại trong thiên địa.

Tô Dịch thân ảnh đạp không mà lên, bỗng dưng một quyền triều kiến vũ chỗ ném tới.

Oanh

Cái kia một mảnh bầu trời bỗng nhiên nổ tung.

Lập tức, này một vùng không gian kết giới đều tùy theo sụp đổ tan biến.

Tại chỗ rất xa bầu trời chỗ sâu trong lôi vân, mắt thấy tất cả những thứ này trường bào lão giả đầu trọc không khỏi hít vào khí lạnh.

Tên này, lại bá đạo như vậy! ?

Bất quá, trường bào lão giả đầu trọc không chút kinh hoảng.

Này Vạn Kiếp Chi Lộ bên trên đạo văn, nguồn gốc từ chư thần sáng tạo một loại quy tắc, tràn ngập sức mạnh cấm kỵ, càng lên cao, nơi bao bọc sát kiếp uy năng liền càng khủng bố hơn.

Mà bây giờ, Tô Dịch vừa mới đặt chân tầng thứ nhất thềm đá mà thôi, căn bản không tính là cái gì.

"Đạp vào con đường này, đã đã định trước hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Trường bào lão giả đầu trọc thầm nói.

Cái kia vạn kiếp thềm đá cùng sở hữu chín mươi chín tầng, chuyên môn vì diệt sát luân hồi ứng kiếp người chuẩn bị!

. . .

Tầng thứ hai thềm đá  đồng dạng diễn hóa ra một phương kết giới vị diện.

Làm Tô Dịch đặt chân trên đó, lập tức đi vào một mảnh mênh mông vô ngần đại dương màu đen phía trên.

Vô số hình thể khổng lồ động vật biển, theo biển bên trong lao ra, hướng Tô Dịch đánh tới.

Có vạn trượng lớn lên Ba Xà, sinh ra lôi đình hai cánh quỷ đầu chim, to lớn như lục địa Lão Quy. . .

Này chút động vật biển thực lực, rõ ràng phải mạnh mẽ hơn nhiều, toàn thân tắm gội tại quỷ dị tai kiếp trong sức mạnh.

Khi chúng nó cùng một chỗ đánh tới, cái kia phiến hải vực đều bị giảo loạn, long trời lở đất.

"Ta còn tưởng là có nhiều ít trò mới, nguyên lai cũng chỉ đến như thế."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Theo hắn một tay đè xuống.

Oanh

Tám ngàn trượng vùng biển ầm ầm sụp đổ, một phương luân hồi lực lượng biến thành vòng xoáy tuôn ra, trực tiếp đem lên  trăm con động vật biển thôn phệ nghiền nát.

Lần này, vẫn như cũ là giây lát ở giữa ở giữa, Tô Dịch liền trấn sát hết thảy đối thủ, nhất cử đánh vỡ đạo này không gian kết giới!

Không có bất kỳ cái gì lưu lại, Tô Dịch đạp vào tầng thứ ba thềm đá.

. . .

Này loại cấm kỵ sát kiếp, đối bất kỳ tu sĩ nào mà nói, đều đủ để trí mạng.

Cái kia mỗi một cái đối thủ, đều do quỷ dị đáng sợ tai kiếp lực lượng biến thành, tuỳ tiện có thể hủy đi tiên nhân đạo thân thể cùng thần hồn!

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, cũng là cùng mỗi một cái tu hành trong thế lực Sấm Quan khảo nghiệm không có gì khác biệt.

Bởi vì hắn nắm giữ luân hồi lực lượng, thiên sinh khắc chế những cái kia tai kiếp!

Thời gian kế tiếp bên trong, Tô Dịch cách mỗi một lát, nhất định đánh nát một đạo không gian kết giới, đạp vào một tầng thềm đá!

Tốc độ tuy nói không nổi nhanh, nhưng lại chưa từng lâm nguy.

Vẻn vẹn nửa canh giờ.

Hắn đã đi trên thứ ba mươi sáu tầng thềm đá!

Đồng thời, tiếp tục phía trước đi!

. . .

"Tên khốn này, không khỏi cũng cường đại đến quá bất hợp lí! Đây thật là một cái vũ hóa chân nhân?"

Bầu trời Lôi Vân chỗ sâu, trường bào lão giả đầu trọc nỗi lòng bốc lên.

Hắn một mực tại quan sát.

Mắt thấy Tô Dịch khoảng chừng nửa canh giờ ở giữa, liền giết đến tận thứ ba mươi sáu tầng thềm đá, hắn cũng không cách nào bình tĩnh.

Tại Tô Dịch đến trước đó, hắn đã theo phụ thể tại "Cố Nguyên Khuyết" trên người tôi tớ cái kia hiểu rõ đến Tô Dịch một chút tình huống.

Rất rõ ràng người trẻ tuổi kia vừa mới đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ không lâu.

Nếu không phải kiêng kị tại luân hồi lực lượng, giống như kiểu người như vậy, trường bào lão giả đầu trọc một đầu ngón tay đều có thể tuỳ tiện đem hắn nghiền chết!

Có thể hiện tại, hắn mới mãnh liệt giật mình tỉnh lại, ý thức được không thích hợp.

"Này mẹ hắn là vũ hóa chân nhân? !"

"Dứt bỏ luân hồi lực lượng không nói, hắn chiến lực thậm chí đều đã thắng qua chân chính Cử Hà cảnh Vũ Hóa chân quân, có thể đi cùng vũ cảnh tiên nhân khiêu chiến!"

Trường bào nam tử đầu trọc đều rất khó tiếp nhận.

Điều này thực quá bất hợp lí!

Vạn cổ khó gặp!

Hắn tuy là thần sứ, sống không biết bao nhiêu năm tháng, nhưng vẫn là lần đầu nhìn thấy, giống như Tô Dịch bực này nghịch thiên nhân vật.

"Trách không được trước đây thật lâu, chư thần hợp lại cũng muốn xóa đi luân hồi, bực này lực lượng. . . Thực sự quá cấm kỵ!"

Hắn âm thầm cảm thán.

"Chỉ tiếc, này là nhân gian giới, Vạn Kiếp Chi Lộ bên trên khắc họa cấm kỵ thần văn đụng phải cực lớn hạn chế, dù cho ta cuối cùng thủ đoạn, cũng vẻn vẹn chỉ có thể bố trí ra dạng này sát cục."

"Như đổi lại là tại Tiên giới dạng này vực giới, kẻ này tuyệt đối không sống tới tầng thứ ba trên thềm đá!"

Trường bào nam tử đầu trọc suy nghĩ như bay.

Hắn ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, sở dĩ một mực khốn thủ ở đây, nguyên nhân ngay tại ở, bị Nhân Gian giới chu thiên quy tắc áp chế!

Căn bản là không có cách rời đi này thất lạc di tích cổ!

Đồng dạng, cái kia Vạn Kiếp Chi Lộ bên trên bao trùm cấm kỵ thần văn, tại này nhân gian giới vô pháp hấp thu đến đầy đủ lực lượng, hắn uy năng cũng theo đó đụng phải cực lớn suy yếu.

Đương nhiên, dù cho như thế, Vạn Kiếp Chi Lộ uy năng, cũng đã dễ dàng có khả năng sát tiên!

Nhường trường bào nam tử đầu trọc phiền muộn chính là, trước mắt mà nói, Vạn Kiếp Chi Lộ còn giết không được chấp chưởng luân hồi lực lượng Tô Dịch.

Hắn hung hăng khẽ cắn răng, lẩm bẩm nói: "Càng lên cao, sát kiếp uy năng liền càng khủng bố hơn, bản tọa ngược lại muốn xem xem, ngươi là có hay không thật có thể chống đến cuối cùng!"

. . .

Thứ năm mươi tầng.

Thứ năm mươi mốt tầng.

Thứ năm mươi hai tầng.

Cho đến đang xông qua thứ năm mươi ba tầng lúc, Tô Dịch không tiếp tục cất bước tiến lên.

Mà là xuất ra một bình tiên dược, bắt đầu tĩnh toạ tu luyện.

Nhất cổ tác khí giết đến bây giờ, dù cho hắn căn cơ hùng hậu đến đâu, cũng đã gần như mức đèn cạn dầu.

Giờ phút này, toàn thân đều có loại vắng vẻ hư nhược cảm giác.

Còn tốt, lúc trước hắn từng trấn sát rất nhiều Hư Cảnh Chân Tiên, thu hoạch được đại lượng chiến lợi phẩm, trong đó không thiếu một chút trân quý tiên đan bảo dược.

Trên thực tế, hiện tại Tô Dịch, hoàn toàn chính xác được xưng tụng giàu đến chảy mỡ! Ngoại trừ những cái kia chiến lợi phẩm, còn có theo Hoàng Mi lão quái chờ một đám Hư Cảnh Chân Tiên trong tay lấy được bảo vật.

Cái gì tiên dược, tiên tài, rực rỡ muôn màu, đều là Tiên giai bảo bối!

Đặt tại này nhân gian giới, đủ nhường những tiên nhân kia Thệ Linh đều xấu hổ cúi đầu.

Theo Tô Dịch luyện hóa tiên dược, một thân tu vi lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục.

Đúng như sau cơn mưa thủy triều nước sông!

Cùng dĩ vãng khác biệt.

Kế thừa đời thứ sáu lịch duyệt cùng tu hành kinh nghiệm, nhường Tô Dịch đang ngồi lúc tu luyện, nắm giữ lấy các loại có thể xưng vô thượng tu luyện bí thuật.

Tựa như giờ phút này, hắn liền tại dùng một môn tên gọi "Hỗn Thiên nuốt biển công" vô thượng đạo đã tại luyện hóa tiên dược.

Môn này truyền thừa, hạch tâm nhất áo nghĩa, ngay tại ở lúc tu luyện, có thể làm cho trong cơ thể dung nạp thêm ra gấp đôi đạo hạnh lực lượng!

Có thể xưng đoạt tận tạo hóa.

Đây cũng không phải là là tu vi cảnh giới tăng lên, cũng không cách nào nhường chiến lực mạnh lên, mà là giống làm lớn ra bồn nước, tích súc tới so tự thân tu vi tăng gấp bội lực lượng!

Dùng trong chiến đấu, thì có thể chống đỡ càng lâu.

"Tiểu tử này. . . Lại Vạn Kiếp Chi Lộ bên trên tĩnh toạ! ?"

Làm chú ý tới Tô Dịch tĩnh toạ tu luyện một màn, trường bào lão giả đầu trọc khóe môi không khỏi co quắp một trận, vẻ mặt âm tình bất định.

"Bản tọa cũng sẽ không nhường ngươi đạt được!"

Hắn đột nhiên khẽ cắn răng, thân ảnh na di, không một tiếng động đi vào cái kia Vạn Kiếp Chi Lộ cách đó không xa, bàn tay bấm niệm pháp quyết, không một tiếng động, hung hăng một chưởng hướng Tô Dịch vỗ tới.

Oanh

Một chưởng này thật giống như tai kiếp lực lượng ngưng tụ Thần sơn, trấn sát mà xuống.

Cơ hồ cùng một thời gian, Tô Dịch thân ảnh hư không tiêu thất, thả người giết đến tận cửu thiên.

Keng

Nhân Gian kiếm thanh ngâm, cuốn theo lấy Luân Hồi áo nghĩa, bao phủ trời cao.

Kiếm khí kia bên trong, càng tràn đầy một vệt Cửu Ngục kiếm lực lượng!

Cái kia kinh khủng kiếm uy, nhường trường bào lão giả đầu trọc không rét mà run, không chút do dự xoay người bỏ chạy.

Oanh

Cái kia mảnh bầu trời sụp đổ, đầy trời huyết sắc kiếp vân nổ tung.

Kinh khủng kiếm quang quét qua, tạc ra một đạo có tới vạn trượng lớn lên vết rách.

Trường bào lão giả đầu trọc mặc dù trước tiên tránh đi, vừa vặn ảnh lại bị kiếm khí khuếch tán uy năng quẹt vào.

Ầm

Hắn thân thể nứt ra, trực tiếp tan rã vỡ nát, hóa thành một sợi kiếp quang tan biến.

Nhưng rất nhanh, tại tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, theo kiếp vân quay cuồng, một lần nữa ngưng tụ ra trường bào lão giả đầu trọc thân ảnh.

Chẳng qua là, sắc mặt của hắn lại trắng bệch một mảnh, tràn ngập run sợ.

Toàn thân đều tại dừng không ngừng run rẩy.

Cái kia luân hồi lực lượng, hoàn toàn chính xác quá mức cấm kỵ đáng sợ!

Trường bào lão giả đầu trọc, chính là theo cái kia mạt pháp tai kiếp lực lượng bên trong uẩn sinh linh thể, kiêng kỵ nhất liền là luân hồi lực lượng!.