Chương 1449: Thần khí tức

Chương 1449: Thần khí tức

"Cái này là cái gọi là thần sứ?"

Tô Dịch ánh mắt bên trong đều là khinh thường.

Quẳng xuống câu nói này, hắn thẳng trở về thứ năm mươi ba tầng trên thềm đá.

Phía trước thềm đá, đã sớm bị hắn đánh vỡ trên đó không gian kết giới lực lượng, tự nhiên không cần một lần nữa đăng lâm.

Tại chỗ rất xa trong vòm trời, trường bào lão giả đầu trọc vẻ mặt khó coi, nói: "Trước mắt đã không đủ mười canh giờ, ngươi nếu không nắm chặt thời gian, nữ nhân kia hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tô Dịch ngoảnh mặt làm ngơ, tự mình khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Mà từ đầu đến cuối, trường bào lão giả đầu trọc không dám tiếp tục đến đây quấy nhiễu, chỉ có thể giương mắt nhìn, không thể làm gì.

Sau nửa canh giờ.

Tô Dịch lặng yên mở mắt ra.

"Không sai, đoạn đường này chinh chiến sát phạt, cũng là được xưng tụng là một trận khó được ma luyện!"

Tô Dịch rõ ràng cảm nhận được, theo trong khoảng thời gian này chuyên cần khổ luyện, cho đến giờ phút này, một thân tu vi nhất cử bước vào Hóa Phàm cảnh trung kỳ!

Trừ này, tu vi tăng lên, nhường thực lực của hắn cũng phát sinh kinh người thuế biến.

Không có trì hoãn, Tô Dịch vươn người đứng dậy, đi trên thứ năm mươi bốn tầng thềm đá.

Đến lúc này, hắn tại chém giết lẫn nhau lúc chiến đấu, gặp phải đối thủ thực lực đã trở nên cực kỳ cường đại.

Bất quá. . .

Cũng còn khó không được Tô Dịch, đơn giản là dùng nhiều phí một chút thời gian thôi.

Ngược lại là, tại trận này tràng kịch liệt trong chém giết, nhường Tô Dịch đối luân hồi lực lượng chưởng khống, không ngừng đạt được rèn luyện cùng tinh tiến, lấy được chỗ ích không nhỏ.

Đồng thời, có được đời thứ sáu lịch duyệt cùng kinh nghiệm tu luyện, khiến cho hắn chiến đấu thủ đoạn cùng đối đại đạo lực lượng ngự dụng, cũng đi đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Liền giống với  đồng dạng chém ra nhất kiếm, trước kia thời điểm Tô Dịch cần phải mượn Cửu Ngục kiếm lực lượng, toàn lực ra tay mới có thể trấn sát Hư Cảnh Chân Tiên Thệ Linh.

Có thể hiện tại, đã mất râu mượn nhờ Cửu Ngục kiếm khí tức, chỉ dựa vào Luân Hồi áo nghĩa cùng tự thân đạo hạnh, liền có thể trấn sát đối thủ như vậy!

. . .

Lại qua hai canh giờ.

Tô Dịch đăng lâm thứ sáu mươi chín tầng thềm đá, trên đường đi gặp phải đối thủ cũng càng ngày càng cường đại, bắt đầu cảm nhận được chân chính áp lực!

Đến nơi đây về sau, hắn xuất ra tiên dược, bắt đầu tĩnh toạ tu luyện.

Cho đến tu vi khôi phục lại, liền lại tiếp tục đi lên.

Hắn tiến lên tốc độ trở nên chậm chạp, xông qua mỗi một tầng thềm đá tốn hao thời gian, cũng bắt đầu biến dài.

Cho đến đặt chân thứ tám mươi tầng thềm đá lúc, đã lần nữa đi qua ba canh giờ.

Đồng thời, đang xông qua đạo này thềm đá không gian kết giới lúc, trên người hắn đã bị thương!

Thương thế chưa nói tới nghiêm trọng, căn bản không đủ để ảnh hưởng chiến đấu.

Có thể một mực tại âm thầm quan chiến trường bào lão giả đầu trọc, thì mừng rỡ, trong lòng khó được dễ dàng rất nhiều!

Trước đó, trơ mắt nhìn xem Tô Dịch một đường vô địch mười bậc mà lên, cũng để trong lòng hắn thấy vô cùng phiền muộn.

Mà bây giờ, theo Tô Dịch bị thương, nhường trường bào lập tức ý thức được, Tô Dịch tiếp xuống cực khả năng đem từng bước một hướng đi diệt vong!

Hắn không chịu được mở miệng, khoan thai nhắc nhở: "Tiểu gia hỏa, thời gian đã chỉ còn lại có không đủ bốn canh giờ."

"Mà ở trước mặt ngươi, có thể trọn vẹn còn có mười chín đạo thềm đá!"

"Ngươi lại giương mắt nhìn một chút, lại không nắm chặt thời gian, ngày đó Khung hạo kiếp chắc chắn triệt để bùng nổ, đem nữ nhân kia triệt để gạt bỏ tại thế!"

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn sớm đã chú ý tới, Vạn Kiếp Chi Lộ cuối bên dưới vòm trời, nứt ra rất nhiều ví như giống mạng nhện khe hở không gian.

Chồng chất như dày nặng Lôi Vân hạo kiếp lực lượng, hóa thành quỷ dị đỏ sậm vòng xoáy, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ đổ xuống mà xuống.

Một cơn tai nạn như thế như thật buông xuống, đứng mũi chịu sào, chính là bị trói trói tại cái kia một tòa thanh đồng trụ bên trên Hồng Vân chân nhân!

Tô Dịch cũng không cuống cuồng, dốc lòng tĩnh toạ, chữa trị thương thế.

Sau đó, hắn mới tiếp tục mười bậc mà lên.

Cũng là theo giờ khắc này bắt đầu, Tô Dịch mỗi xông qua một tầng thềm đá, trên thân xuất hiện thương thế bắt đầu dần dần tăng thêm!

Những cái kia đối thủ, trở nên vô cùng quỷ dị đáng sợ, dù cho vẫn như cũ gặp luân hồi lực lượng khắc chế, nhưng cũng đã có thể uy hiếp được Tô Dịch.

Bất quá, bị thương mà thôi, đối Tô Dịch mà nói sớm đã là chuyện thường ngày, căn bản không thèm để ý.

Sau hai canh giờ.

Hắn xông qua thứ chín mươi mốt tầng thềm đá!

Mà thân thể của hắn, đã bị thương nghiêm trọng, áo bào nhuốm máu.

Cái kia tuấn tú sắc mặt đều trở nên tái nhợt trong suốt.

"Đáng tiếc a, ngươi không có cơ hội!"

Nơi xa bên dưới vòm trời, trường bào lão giả đầu trọc cười ha hả.

Chỉ còn lại có hơn một canh giờ, mà tại Tô Dịch trước mặt, còn có tám tầng thềm đá!

Trừ này, hắn còn bị thương thảm trọng!

Này sao có thể đến Vạn Kiếp Chi Lộ phần cuối?

"Ngươi bây giờ từ bỏ, liền mang ý nghĩa phí công nhọc sức, nữ nhân kia đã định trước chắc chắn phải chết, ngươi như không buông bỏ  đồng dạng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Trường bào lão giả đầu trọc sắc mặt tràn ngập thoải mái, "Tiến thối lưỡng nan, gì không phải là trong nhân thế lớn nhất tra tấn?"

Mới nói được này, nụ cười trên mặt hắn ngưng kết.

Chỉ thấy tại Tô Dịch cái kia bị thương nghiêm trọng tàn phá thân ảnh bên trên, có một cỗ tràn trề vô cùng sinh cơ tuôn ra.

Thật giống như cây khô gặp mùa xuân.

Mấy cái trong chớp mắt mà thôi, Tô Dịch thương thế triệt để khép lại, liền một thân khí tức, cũng theo đó tăng vọt một đoạn dài!

"Lại. . . Lại đột phá! ?"

Trường bào lão giả đầu trọc con ngươi trừng lớn, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên, tâm tình đơn giản giống ăn con ruồi chết khó chịu.

Tô Dịch hoàn toàn chính xác Phá cảnh, tu vi đột phá tới Hóa Phàm cảnh hậu kỳ!

Đối với hắn mà nói, theo đặt chân thứ tám mươi tầng thềm đá bắt đầu, mới gặp chân chính khiêu chiến, mỗi một tràng chém giết chiến đấu, đều tao ngộ uy hiếp nghiêm trọng.

Được xưng tụng là dục huyết phấn chiến!

Có thể dạng này chém giết ma luyện, tại Tô Dịch mà nói, đơn giản có thể xưng khó được quý giá.

Tại hiện thời trên đời, hắn sớm đã gần như vô địch, cho dù là những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên Thệ Linh, cũng đã rất khó uy hiếp được hắn.

Cái này khiến hắn giống tìm có thể chịu được quyết đấu đối thủ, đều đã biến thành cực kỳ xa xỉ sự tình.

Mà bây giờ không giống nhau!

Này Vạn Kiếp Chi Lộ tám mươi tầng trở lên sát kiếp, liền như là từng cái bất thế đại địch, nhường Tô Dịch một thân chiến ý cũng bị nhen lửa.

Mặc dù bị thương thảm trọng, lại thoải mái tràn trề!

Mà liền là tại đây loại ma luyện phía dưới, lại phối hợp nuốt hòa luyện hóa những cái kia tiên dược, cũng làm cho hắn tự thân tu vi tại bằng tốc độ kinh người phát sinh biến hóa.

Ngắn ngủi mấy canh giờ mà thôi, đã theo Hóa Phàm cảnh sơ kỳ, bước vào Hóa Phàm cảnh hậu kỳ!

"Thời gian xác thực đã không nhiều. . ."

Tô Dịch giương mắt nhìn trời một chút Khung chỗ.

Nơi đó hư không đều đã triệt để rạn nứt, sụp đổ vặn vẹo, tiêu tán ra nhìn thấy mà giật mình thời không loạn lưu.

Tựa hồ, cái kia vùng trời đều sẽ triệt để hủy diệt.

Mà tại cái kia sụp đổ bầu trời chỗ, mãnh liệt hạo kiếp Lôi Vân vòng xoáy, thì đậm đặc như màu đỏ tươi mực nước, sắp buông xuống!

"Thôi, cứu người quan trọng."

Cuối cùng, Tô Dịch làm ra quyết đoán, từ bỏ này khó được quý giá chém giết ma luyện cơ hội, mau sớm Sấm Quan, đi trước nắm Hồng Vân chân nhân cứu được.

Trước đó, hắn một mực chưa từng vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng.

Mà bây giờ, hắn đã không còn bảo lưu!

. . .

"Tình huống như thế nào! ?"

Đột nhiên, trường bào lão giả đầu trọc phát ra kêu sợ hãi, nghẹn họng nhìn trân trối.

Tại hắn trong tầm mắt, Tô Dịch đơn giản giống biến thành người khác, thềm đá mà lên tốc độ bỗng nhiên biến nhanh mấy lần!

Không đến nửa khắc đồng hồ, liền có thể xông qua một cái thềm đá!

Trừ này, Tô Dịch trên thân cũng không còn lại xuất hiện thương thế.

Hoàn toàn cùng vừa rồi cái kia bị thương thảm trọng tình cảnh không đồng dạng.

"Cái kia cuối cùng cửu trọng trên thềm đá, bao trùm lấy nhất cấm kỵ thần văn bí lực, uy năng vượt xa mặt khác thềm đá, có thể hiện tại. . . Sao lại. . . Sao lại biến thành dạng này! ?"

Trường bào lão giả đầu trọc đầu đều có chút choáng váng.

Vẻn vẹn sau nửa canh giờ.

Tô Dịch một ngựa tuyệt trần, xông qua thứ chín mươi chín tầng thềm đá, đi vào Vạn Kiếp Chi Lộ phần cuối.

Nơi này là một tòa đài cao, đứng sừng sững lấy một tòa cổ xưa tế đàn, cùng với một tòa thanh đồng trụ.

Hồng Vân nghiêm túc liền bị trói buộc tại thanh đồng trụ lên.

Làm Tô Dịch đến lúc, Hồng Vân chân nhân chậm rãi ngẩng đầu, rối tung tóc dài dưới, khuôn mặt tái nhợt bên trên lộ ra một vệt hiếm thấy vẻ xấu hổ, nói khẽ: "Lần này. . . Làm phiền đạo hữu."

Một đạo tối tăm xiềng xích trói buộc ở trên người nàng, để cho nàng hiển thị rõ chật vật.

Trước kia nàng, điềm tĩnh xuất trần, ví như vô địch, giúp Tô Dịch hóa giải qua rất nhiều tai hoạ, cũng làm cho không biết nhiều ít đại địch nghe tin đã sợ mất mật.

Nhưng hôm nay, lại biến thành tù nhân, dạng này tình cảnh, nhường chính nàng đều tinh thần chán nản, tâm cảnh nhận đả kích nặng nề.

"Hôm nay trận này sát cục, hư hư thực thực nguồn gốc từ chư thần chi thủ, lại nhằm vào chính là ta, nhường ngươi gặp liên luỵ, nên thấy hổ thẹn chính là ta mới đúng."

Tô Dịch ôn nhu mở miệng.

Hắn đi lên trước, hơi vừa dò xét, đưa tay bóp nát Hồng Vân chân nhân trên người xiềng xích.

Có thể gần như đồng thời, có dị biến phát sinh ——

Một bên cái kia một tòa cổ xưa tế đàn, lại tại lúc này bỗng nhiên nổ vang, lao ra một đạo thần bí hùng vĩ kiếp quang, bay thẳng bầu trời phía trên.

Oanh

Bầu trời chỗ, vùng hư không kia sớm đã rạn nứt vặn vẹo, làm đụng phải đạo này thần bí kiếp quang trùng kích, lập tức triệt để nứt ra.

Tựa như bầu trời bị chọc ra một cái to lớn hang!

Phụ cận bao trùm dày nặng kiếp vân vòng xoáy, cũng theo đó phát sinh biến hóa kinh người, lại xây dựng ra một đầu thần bí đường hành lang, từ bầu trời chỗ một cái kia lỗ thủng khổng lồ bên trong quán thông mà qua.

Tô Dịch đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ, trước tiên đem Hồng Vân chân nhân ôm lấy, nói: "Ngươi trốn trước."

Nói xong, đem Hồng Vân chân nhân thu vào thanh đồng bảo tháp bên trong.

Vừa làm xong tất cả những thứ này ——

Oanh

Bên cạnh cái kia tòa cổ xưa tế đàn phóng xuất ra một mảnh kinh khủng kiếp quang, trực tiếp đem này tòa đài cao bao phủ lại, triệt để phong cấm dâng lên.

Đặt mình vào trong đó Tô Dịch, giống như lập tức lâm vào lồng giam bên trong!

"Ha ha ha!"

Nơi xa, trường bào lão giả đầu trọc na di tới, hắn ngửa mặt lên trời cười to  nói, "Bản tọa sớm đã nói qua, làm ngươi đạp vào đầu này Vạn Kiếp Chi Lộ, đã đã định trước hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Ngươi cũng thấy đấy, chân chính sát kiếp, cũng không phải là tại vạn giới chi lộ bên trên, mà là tại cái kia Vạn Kiếp Chi Lộ phần cuối!"

Trường bào lão giả đầu trọc rất đắc ý, hăng hái, mở mày mở mặt.

"Bất quá, nói thật bản tọa cũng không nghĩ tới, ngươi lại có thể còn sống đến Vạn Kiếp Chi Lộ phần cuối, này ở quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, còn theo không từng có bất luận cái gì người làm được! Chỉ dựa vào điểm này, cũng đã có thể nói là từ xưa đến nay người thứ nhất."

Hắn bằng hư đứng ở đó, đôi mắt nhìn về phía bầu trời chỗ, "Đáng tiếc, luân hồi bị chư thần khế ước chỗ không dung, hôm nay ngươi cùng trên người luân hồi lực lượng, đều sẽ bị triệt để bóp chết tại này!"

Tô Dịch vẻ mặt đạm mạc mà bình tĩnh, nhẹ giọng nói: "Chỉ dựa vào này chút thủ đoạn, sợ còn vô pháp đem ta lưu lại."

"Ngươi nói không sai."

Trường bào lão giả đầu trọc gật đầu nói, " muốn triệt để xóa đi luân hồi này các loại cấm kỵ lực lượng, ngoại trừ áp đảo chư thiên phía trên chư thần chi lực bên ngoài, sợ là không người có thể làm được."

Tô Dịch đôi mắt bỗng nhiên ngưng tụ, giống như ý thức được cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía bầu trời chỗ sâu.

Cái kia một đầu quán thông bầu trời thần bí đường hành lang chỗ sâu, giờ phút này có một cỗ cực đoan khí tức kinh khủng, đang đến gần!

——.