Chương 1450: Chân tướng lớn vạch trần!

Chương 1450: Chân tướng lớn vạch trần!

Bầu trời chỗ sâu.

Cái kia một đầu thần bí cuối hành lang, hiện ra một đầu thần bí thời không trường hà, hoàn toàn do vô thượng quy tắc lực lượng chỗ diễn hóa.

Cái kia mãnh liệt dòng sông, là trật tự quy tắc chỗ ngưng tụ.

Mỗi một đóa bọt nước, đều tràn đầy sức mạnh bí ẩn khó lường.

Mà tại đây đầu thời không trường hà chỗ sâu, đột nhiên lộ ra ra một đạo kinh khủng thân ảnh.

Chân hắn lướt sóng hoa, hành tẩu thời không dài trên sông.

Liếc nhìn lại, cái này người quanh thân như Nhiên Đăng, toả ra ánh sáng chói lọi, những nơi đi qua, như mặt trời hoành không, chiếu sáng thời không trường hà.

Vĩ ngạn như chấp chưởng quang minh thần tôn!

Có thể hình dạng của hắn lại vô cùng mơ hồ cùng hư ảo, tựa như do vô số quy tắc trật tự chỗ ngưng tụ mà thành, không thể nhìn gần.

Mà lúc này, này một đạo thân ảnh, đang theo cái kia một đầu thần bí đường hành lang tới gần!

Oanh

Thiên địa run rẩy dữ dội.

Này một mảnh được xưng "Thất lạc di tích cổ" bí giới, giống như tiếp nhận lớn lao áp bách, khắp nơi đều bày biện ra sụp đổ dấu hiệu.

Vạn Kiếp Chi Lộ phần cuối, cái kia tòa cổ xưa tế đàn nổ vang, huy sái ra chói mắt kiếp quang, hóa thành một phương lồng giam kết giới, đem Tô Dịch thân ảnh giam ở trong đó.

Tô Dịch đuôi lông mày hiển hiện ngưng sắc, giương mắt nhìn lấy cái kia một đầu thần bí đường hành lang phần cuối.

Hắn có thể cảm nhận được, một cỗ đủ để khiến chư thiên run rẩy khí tức khủng bố, đang đến gần cái kia một đầu thần bí cuối hành lang.

Bởi vì cái kia khí tức khủng bố quá mức mạnh mẽ, nhường đầu kia thần bí đường hành lang đều kịch liệt chấn động dâng lên, giống như sắp không chịu được nữa.

"Lực lượng của chư thần!"

Tô Dịch trong lòng run lên.

Trước đây thật lâu, đời thứ sáu từng chinh chiến Tiên giới chư thiên, từng dùng vô thượng thần thông vượt kỷ nguyên trường hà, tìm kiếm Thần Thoại khởi nguyên chi bí, cố gắng tìm ra cùng "Chư thần" tương quan đạo đồ.

Nhưng cuối cùng, lại gặp phải một trận ly kỳ quỷ dị di thiên đại họa, kém chút bị một mảnh trật tự lực lượng biến thành hạo kiếp gạt bỏ.

Mà cái kia một trường hạo kiếp, tại Tiên giới cổ lão trong điển tịch sớm có ghi chép, được xưng là "Chư thần chi cấm" !

Cái gọi là chư thần chi cấm, liền như là một loại vô thượng trật tự, phân bố tại kỷ nguyên trường hà phía trên, ảnh hưởng đi qua, hiện tại, tương lai hướng đi.

Bất luận cái gì cố gắng tại kỷ nguyên trường hà bên trong tìm kiếm chư thần chi bí nhân vật, đều sẽ bị "Chư thần chi cấm" coi là dị đoan, cho xóa đi!

Lúc trước, đời thứ sáu sở dĩ có thể theo "Chư thần chi cấm" gạt bỏ bên trong sống sót, cũng không phải là bởi vì tu vi cảnh giới cao bao nhiêu.

Mà là lúc trước hắn tại phát giác được mối nguy về sau, trước tiên bằng vào Cửu Ngục kiếm lực lượng, sớm theo kỷ nguyên trường hà bên trong rút lui.

Mới vừa tránh đi cái kia một trận họa sát thân!

Mà bây giờ, cái kia xuất hiện tại thần bí cuối hành lang lực lượng kinh khủng, cùng đời thứ sáu lúc trước chỗ tao ngộ "Chư thần chi cấm" kinh người tương tự, rõ ràng xuất từ "Chư thần" tay!

Không thể nghi ngờ, chính như cái kia trường bào lão giả đầu trọc nói, hắn nắm giữ luân hồi lực lượng, bị chư thần chỗ không dung!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch không chần chờ nữa.

Lên

Tay phải hắn nhô ra, một vệt do Luân Hồi áo nghĩa ngưng tụ kiếm khí nổi lên.

Thức hải bên trong, Cửu Ngục kiếm nổ vang rung động, phóng xuất ra một cỗ thần bí thương mang lực lượng, đều dung nhập Tô Dịch trong lòng bàn tay kiếm khí.

Cái kia một cái chớp mắt

Tô Dịch trong lòng bàn tay luân hồi kiếm khí, nổi lên một vệt hoàng hôn sáng bóng, một cỗ kỳ dị tối tăm kiếm uy tùy theo tràn ngập mà ra.

Ầm

Vẻn vẹn loại kia kiếm uy, liền nghiền nát phụ cận hư không.

Cái kia một đạo giống như lồng giam kiếp quang kết giới lực lượng, cũng theo đó đụng phải đáng sợ trùng kích, xuất hiện từng đạo giống mạng nhện vết rạn.

Mà khi Tô Dịch đem kiếm khí trong tay trảm ra.

Đạo này lồng giam kết giới ầm ầm nổ tung.

Phụ cận cái kia tòa tế đàn cổ xưa, trực tiếp bị kiếm khí trảm phá, chia năm xẻ bảy.

Dưới chân Vạn Kiếp Chi Lộ, đều kịch liệt lay động, đụng phải nghiêm trọng trùng kích.

"Không tốt!"

Nơi xa, trường bào lão giả đầu trọc vẻ mặt đột biến.

Bất quá, cũng nhưng vào lúc này, cái kia thần bí cuối hành lang mãnh liệt vang lên một đạo hùng vĩ đạo âm:

Cấm

Oanh

Thần bí đường hành lang nổ vang, một đạo trật tự quy tắc biến thành thần quang lao ra, ký kết làm một đạo pháp ấn, hướng Tô Dịch hung hăng trấn áp tới.

Tô Dịch huy kiếm cứng rắn chống đỡ.

Cuối cùng mặc dù ngăn trở cái kia một đạo pháp ấn, có thể kiếm khí trong tay lại từng khúc vỡ nát!

Liền cả người hắn đều bị chấn động đến bay ra ngoài, trong môi ho ra máu, trực tiếp thụ trọng thương, cái kia tuấn tú gương mặt đều trở nên tái nhợt.

"Quả nhiên là chư thần chi lực!"

Tô Dịch ánh mắt càng đạm mạc lãnh khốc, trong lòng sát cơ dâng trào.

Cái kia một đạo do trật tự lực lượng biến thành pháp ấn, tràn ngập xa xa áp đảo chư thiên phía trên sức mạnh cấm kỵ.

Bất quá, Tô Dịch vẫn có thể đánh giá ra, bực này "Chư thần lực lượng" xa so với đời thứ sáu ban đầu ở kỷ nguyên trường hà bên trên gặp được "Chư thần chi cấm" yếu nhiều lắm.

"Xem ra, lực lượng của chư thần mặc dù xuất hiện ở trong nhân thế, có thể rõ ràng cũng bị cực lớn áp chế cùng suy yếu."

Tô Dịch thầm nói.

Chư thần có chư thần khế ước, trật tự cùng quy tắc, nhìn như áp đảo chư thiên phía trên, chấp chưởng lấy cấm kỵ vô thượng thần thông.

Nhưng đồng dạng cũng gặp lấy trật tự, quy tắc ảnh hưởng.

Bằng không, thế gian này sớm đã định trước lộn xộn.

Dù sao, chư thần như có thể tùy ý ra tay  tùy ý hồ vi, này chư thiên trên dưới, sợ là sớm đã băng diệt trầm luân, triệt để tiêu tán.

Không thể nghi ngờ, bị quản chế vì loại nào đó quy tắc trật tự ước thúc, dù cho chư thần chi lực tại lúc này có thể xuất hiện ở nhân gian giới, nhưng. . .

Cũng gặp lấy nghiêm trọng áp chế cùng suy yếu!

Tối thiểu, xa xa vô pháp cùng đời thứ sáu ban đầu ở kỷ nguyên trường hà bên trên gặp "Chư thần chi cấm" uy năng so sánh.

"Ta chính là thần tôn tọa hạ tùy tùng đạo giả Di thật  thần nô ở đâu, nhanh chóng trước tới đón đưa!"

Cái kia thần bí bên trong dũng đạo, vang lên một đạo hùng vĩ thanh âm, giống như Cửu Thiên Thần âm đang vang vọng.

Vâng

Cái kia trường bào lão giả đầu trọc nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Thần sắc hắn cuồng nhiệt mà thành kính, hai tay tại trước người ký kết bí ấn, đỉnh đầu chỗ, hiện ra một khỏa tối tăm mờ mịt tràng hạt.

Tràng hạt phát sáng, bạo trán ra một đạo thần hồng kiếp quang, bay thẳng cái kia một đạo thần bí bên trong dũng đạo.

Thần tôn tùy tùng đạo giả Tu Di?

Thần nô?

Tiếp Dẫn?

Tô Dịch híp híp mắt mắt, đột nhiên thân ảnh giương ra, bay thẳng đến trường bào lão giả đầu trọc đánh tới.

Hắn một thân đạo hạnh bị vận chuyển tới vô tiền khoáng hậu mức độ.

Mà tại hắn trong lòng bàn tay, lại có một đạo Luân Hồi áo nghĩa biến thành kiếm khí ngưng tụ, tràn đầy thuộc về Cửu Ngục kiếm khí tức thần bí.

Oanh

Một kiếm trảm ra, hư không đều bị xé nứt.

Trường bào lão giả đầu trọc không tránh không né, trên mặt hiện ra một vệt nụ cười quỷ dị, nói:

Muộn

Thanh âm hạ xuống.

Trường bào lão giả đầu trọc bị nhất kiếm trấn sát tại chỗ, chia năm xẻ bảy.

Có thể Tô Dịch lại nhíu nhíu mày.

Chỉ thấy cái kia thần bí bên trong dũng đạo, phóng xuống óng ánh khắp nơi quang minh trật tự quy tắc mưa ánh sáng, mưa ánh sáng vung vãi về sau, dần dần phác hoạ ra một đạo mơ hồ hư ảnh.

Nhìn kỹ, rõ ràng là cái kia trường bào lão giả đầu trọc.

Có thể khí tức của hắn lại thay đổi hoàn toàn!

Quanh thân phóng thích vạn trượng hào quang, giống như một tôn chấp chưởng quang minh thần, vĩ ngạn mà bễ nghễ, uy thế quá lớn, áp bách đến thập phương thiên địa gào thét.

Không thể nghi ngờ, cái kia trường bào lão giả đầu trọc dùng tự thân xác thịt làm vật trung gian, thành công Tiếp Dẫn cái kia cái gọi là thần tôn tùy tùng đạo giả "Di thật" buông xuống!

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, thuộc về lực lượng của chư thần, căn bản là không có cách chân chính buông xuống nhân gian.

Bằng không, không cần điều động một cái tùy tùng đạo giả đến đây?

Vừa lại không cần cầm cái kia tự xưng "Thần sứ" kì thực là cái thần nô lão gia hỏa thân thể làm vật trung gian, buông xuống giới này?

"Luân Hồi Ứng Kiếp Giả, cuối cùng lại một lần tìm tới ngươi!"

Một đạo thanh âm uy nghiêm, theo trường bào lão giả đầu trọc trong miệng truyền ra, hắn ánh mắt xán lạn như mặt trời, toàn thân hiện ra vô số quang minh lửa đèn, chiếu sáng phiến thiên địa này.

Nghiêm ngặt mà nói, hiện tại trường bào lão giả đầu trọc, chính là cái kia thần tôn tùy tùng đạo giả "Di thật" !

"Lại một lần tìm tới ta?"

Tô Dịch nhíu mày, có chút ngoài ý muốn.

Hắn không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là nói nói, " nói như vậy, trước kia ngươi sớm đã gặp qua ta?"

"Không sai."

Di Chân Ngữ khí uy nghiêm, ánh mắt tràn ngập không che giấu chút nào sát cơ, băng lãnh khiếp người, "Ta tầng thứ hai mắt thấy ngươi bị chư thần hợp lại trấn sát!"

"Một lần phát sinh ở kỷ nguyên trường hà phía trên."

"Một lần phát sinh ở Thiên Mệnh Thần Vực ."

"Cùng so sánh, ngươi bây giờ thật đúng là quá yếu!"

Nói xong lời cuối cùng, thanh âm bên trong mang lên thật sâu khinh miệt.

Tô Dịch híp híp mắt mắt, bỗng cảm giác kinh ngạc.

Chính mình. . . Tầng thứ hai bị bị chư thần hợp lại trấn sát! ?

Như đúng như này, di thật nói tới, cực có thể là chính mình hai cái kiếp trước!

Ý thức được điểm này, Tô Dịch chấn kinh sau khi, cũng cân nhắc ra một sự thật ——

Chính mình mỗ hai cái kiếp trước, dù cho bị chư thần hợp lại trấn sát, cũng không thể chân chính giết chết chính mình!

Này tự nhiên cùng Cửu Ngục kiếm có quan hệ!

Nơi xa, di thật tiếp tục nói: "Bất quá, ngươi nhỏ yếu, cũng là không khiến người ngoài ý."

"Quá khứ cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, vì triệt để bóp chết ngươi này dị đoan, chư thần sớm tại trước đây thật lâu đã bố cục, từng cùng một chỗ hợp lại giam cầm Tiên giới trật tự, gạt bỏ hết thảy khả nghi hạng người."

"Từng ngự dụng quy tắc trật tự, tại này nhân gian giới nhấc lên hạo kiếp, đánh vỡ Vũ Hóa Chi Lộ, triệt để ngăn chặn tiên phàm."

"Đã từng điều động sứ giả của thần, hành tẩu Nhân Gian giới, tìm kiếm luân hồi lực lượng. . ."

"Chư thần làm ra tất cả những thứ này, chính là vì đưa ngươi cái này Luân Hồi Ứng Kiếp Giả chuyển thế trùng tu chi lộ, triệt để phá hỏng!"

"Quả nhiên, chư thần tâm huyết cùng mưu tính không có uổng phí, tướng so với lúc trước có thể cùng chư thần chống lại lúc ngươi, ngươi bây giờ. . . Đã nhỏ yếu đến để cho ta đều lòng sinh thương hại mức độ."

Di thật một tiếng cảm khái, hắn giống như nhớ tới thật lâu sự tình trước kia.

Mà lúc này, Tô Dịch mày nhăn lại, cũng nhớ tới rất nhiều!

Huyền Hoàng tinh giới, cái kia tại Thái Cổ tuế nguyệt bị hủy diệt "Đăng Thiên Chi Lộ" .

Sâu trong tinh không, cái kia bị mạt pháp hạo kiếp đánh vỡ Vũ Hóa Chi Lộ.

Tiên giới phía trên, cái kia từng bùng nổ tiên vẫn chi kiếp!

. . . Tất cả những thứ này kịch biến phía sau màn, lại đều có chư thần cái bóng! ?

Tất cả những thứ này ảnh hưởng đến các giới tai kiếp, lại đều là nhằm vào chính mình tới?

Vì cái gì, liền là ngăn cản chính mình chuyển thế trùng tu chi lộ, để cho mình triệt để luân hãm?

Dạng này chân tướng, nhường Tô Dịch cũng không khỏi lưng phát lạnh.

Chợt, hắn xùy một tiếng mỉm cười, biểu lộ cảm xúc nói: "Trong miệng ngươi cái kia cái gọi là chư thần. . . Quả thực quá không có năng lực!"

Thanh âm lộ ra khinh miệt.

Nơi xa, di thật nhíu mày, lạnh lùng nói: "Ta phải chăng có thể lý giải, đây là ngươi trước khi chết không có năng lực kêu gào?"

Tô Dịch ánh mắt đạm mạc, không che giấu chút nào chính mình khinh thường, nói: "Như chư thần không gì làm không được, vì sao ở quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong tìm không thấy ta? Lại vì sao không phải muốn đùa bỡn những cái được gọi là bố cục?"

Di thật ánh mắt lấp loé không yên.

Hắn vừa muốn mở miệng.

Tô Dịch đã cười lạnh nói: "Như vậy tháng năm dài đằng đẵng đi qua, lại muốn giết ta mà không được, không thể không dẫn phát thế gian này hạo kiếp, phá huỷ đủ loại đạo đồ, dùng cái này ngăn cản ta trùng tu Đại Đạo, dạng này chư thần nào chỉ là không có năng lực, đơn giản. . ."

"Liền là chuyện tiếu lâm!"

——.