Chương 1451: Đại chấp thần phạt

Chương 1451: Đại chấp thần phạt

Xem chư thần mỉm cười lời!

Dạng này ngôn từ, rơi vào hạng người tầm thường trong tai, có lẽ sẽ chỉ cảm giác Tô Dịch cuồng vọng.

Có thể rơi vào Di Chân bực này phụng dưỡng tại chư thần dưới trướng tùy tùng đạo giả trong tai, thì cùng trực tiếp nhất thô bạo vũ nhục cùng chửi bới cũng không có khác nhau.

Sắc mặt hắn đều âm trầm xuống, nói: "Nếu không phải luân hồi lực lượng, ngươi sợ là sớm đã chết tuyệt! Một cái thủ hạ bại tướng mà thôi, nào dám nói dũng?"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Ngôn từ chi tranh, luôn luôn không có ý nghĩa."

Hắn đại khái đã suy đoán ra, do vì loại nào đó duyên cớ, chư thần rất khó chân chính tìm tới chính mình.

Bằng không, ở quá khứ cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, vô luận là Vương Dạ, Thẩm Mục, quán chủ, còn là chính mình, vì sao chưa từng bị chư thần tự tay gạt bỏ?

Chính là bởi vì một loại nào đó duyên cớ, nhường chư thần vô pháp tìm tới chính mình, mới có thể để bọn hắn ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hủy đi mỗi loại tồn tại ở thế gian ở giữa đạo đồ, sẽ chỉ ngăn cản chính mình trở nên mạnh mẽ!

Tìm không thấy ngươi?

Ta đây liền hủy đi đạo đồ, ngăn ngươi con đường phía trước!

"Chư thần sở dĩ tìm không thấy ta, có lẽ cùng Cửu Ngục kiếm lực lượng có quan hệ. . ."

Tô Dịch âm thầm suy nghĩ, "Cũng có lẽ, khác có một loại lực lượng tại cản trở chư thần, để bọn hắn đến nay vô pháp tìm đến chính mình."

"Mà lần này, bọn hắn sở dĩ có thể tìm tới chính mình, hoàn toàn liền là bố trí một cái bẫy  chờ đợi vô tận tháng năm dài đằng đẵng, mới chờ được chính mình, mà không phải thủ đoạn của bọn hắn có bao nhiêu cao minh!"

"Thời cơ không sai biệt lắm đủ."

Lúc này, Di Chân đột nhiên giương mắt nhìn trời một chút Khung, sau đó duỗi ra một cái tay.

Oanh

Hư không nứt ra, một tòa bia đá nổi lên.

Cái kia rõ ràng là trấn áp tại đây thất lạc di tích cổ lối vào toà kia trăm trượng bia đá, chỉ bất quá giờ phút này hóa thành hơn một xích cao, toàn thân nổi lên chói mắt đen nhánh kiếp quang.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch cau mày, nhạy cảm phát giác được, làm Di Chân chưởng khống này tòa bia đá, liền như là đem này tòa "Thất lạc di tích cổ" triệt để nắm giữ trong tay.

Mà đặt mình vào tại phiến thiên địa này chính mình, thì giống trong lồng khốn thú!

"Hiện tại, ta sẽ dẫn ngươi đi tới này nhân gian giới bên ngoài, đi tới cái kia thời không dài trên sông, dùng thần phạt lực lượng, triệt để gạt bỏ luân hồi, ngươi. . . Có sợ hay không?"

Di Chân ánh mắt nhìn xem Tô Dịch, mang theo nghiền ngẫm cùng thương hại, giống như cố gắng theo Tô Dịch sắc mặt phát hiện một chút kinh hô, tâm tình sợ hãi.

Có thể ngoài dự liệu của hắn là, Tô Dịch giống như trước đó trấn định, đục nhìn không ra một tia cảm xúc biến hóa.

Thậm chí, khi ánh mắt của hắn nhìn sang, đã bị hắn coi là người chết Tô Dịch, còn nhịn cười không được!

Tô Dịch hoàn toàn chính xác cười, rất chân thành đề nghị: "Đến, bắt đầu ngươi biểu diễn."

Di Chân: ". . ."

Hắn hừ lạnh một tiếng, tay áo vung lên.

Oanh

Bia đá nổ vang.

Này tòa được xưng thất lạc di tích cổ thiên địa, đột nhiên kịch liệt thu nhỏ.

Trong chớp mắt mà thôi, liền hóa thành vẻn vẹn mười trượng phạm vi!

Giống một tòa mười trượng lớn nhỏ nhà tù, vách tường thì là dày nặng bàng bạc trật tự kiếp quang, một mực đem Tô Dịch giam ở trong đó.

Mà chấp chưởng bia đá Di Chân, thì đứng yên tại nhà tù bên ngoài.

"Này tòa lao ngục như thế nào?"

Di Chân hỏi.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, lạnh nhạt nói: "Từ xưa đến nay, có một cái không thể bàn cãi chí lý, muốn nghe hay không?"

Di Chân ánh mắt nghiền ngẫm, nói: "Xin lắng tai nghe."

Khi nhìn thấy Tô Dịch bị nhốt một khắc này, hắn càng bình tĩnh, ung dung không vội.

Tô Dịch nói: "Nhân vật phản diện chết tại nói nhiều."

Di Chân: "?"

Hắn xùy cười rộ lên, nói: "Ngươi cảm thấy ngươi là thế tục người kể chuyện trong miệng nhân vật chính?"

Tô Dịch nói: "Sống sót, mới có thể trở thành nhân vật chính, chết đi, vĩnh viễn là nhân vật phản diện, nhanh tiếp tục biểu diễn đi, ta rất chờ mong, ngươi có thể chơi ra bao nhiêu hoa sống."

Di Chân đưa tay nhất chỉ Tô Dịch, nói: "Quả thật, ngươi thế nào sợ chết, cũng có được chuyển thế trùng tu cơ hội, này có lẽ liền là ngươi không có sợ hãi lực lượng chỗ. Nhưng lần này. . ."

"Chúng ta không sẽ giết ngươi!"

"Còn sống ngươi, nhỏ yếu như sâu kiến, bị cầm tù tại chư thần trong lao ngục, muốn sống không được, muốn chết không xong, vĩnh viễn vô pháp thoát thân."

"Liền tự sát. . . Đều không thể!"

"Như thế, ngươi cũng liền không khả năng lại chuyển thế trùng tu!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn không chịu được cười rộ lên, "Này, chính là chư thần trừng phạt! Hiện tại, ngươi còn cười được sao?"

Tô Dịch ồ một tiếng, không nói gì nữa, chỉ lộ ra một cái rất tự nhiên, rất bình tĩnh nụ cười.

Liền như là nhìn xem một cái ở trước mặt mình ra sức biểu diễn đồ đần, thậm chí không nhịn được nghĩ thưởng hắn hai cái tiền đồng.

Giống như phẩm vị ra Tô Dịch trong tươi cười ý tứ

Di Chân nụ cười trên mặt một chút ngưng kết, cho đến tan biến.

Hắn hừ lạnh một tiếng, không nói nhảm nữa, tay nâng bia đá, bay lên trời.

Oanh

Đã hóa thành mười trượng phạm vi thất lạc di tích cổ, tùy theo bị quấn ôm theo, cùng Di Chân cùng một chỗ, xông lên bầu trời chỗ sâu, tiến vào cái kia một đầu thần bí đường hành lang bên trong.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch không có phản kháng, ánh mắt thâm thúy mà đạm mạc.

. . .

Thần bí cuối hành lang, một đầu thời không trường hà trùng trùng điệp điệp đang nằm ở trong hư vô, không thể nhìn thấy phần cuối.

Cuồn cuộn bọt nước bốc lên, đều là do trật tự quy tắc lực lượng biến thành.

Thật giống như vạn cổ đến nay tuế nguyệt, hoành xuyên qua, chảy xiết ở hiện tại, tuôn ra tương lai!

Làm thấy đầu này trường hà, dừng chân tại "Lồng giam" bên trong Tô Dịch, kìm lòng không được nhớ tới sông dài vận mệnh.

Cũng nhớ tới từng dừng chân tại sông dài vận mệnh bên trên đời thứ nhất!

Cùng so sánh, cái này thời không trường hà, còn lâu mới có được sông dài vận mệnh như vậy hùng vĩ cùng thần diệu.

Tối thiểu, sông dài vận mệnh bên trong có thể nhìn thấy thế sự chìm nổi, cũng có thể nhìn thấy Kỷ Nguyên thay đổi, cùng với vô số kỳ quái hình ảnh.

Mà thời không trường hà, đều là thời gian cùng không gian đan xen mà thành trật tự quy tắc.

Oanh

Làm Di Chân thân ảnh đứng yên thời không trường hà bên trên, liền như là mở ra trên thân bị áp chế xiềng xích, một thân khí tức bỗng nhiên liên tục tăng lên.

Hắn thân ảnh toả ra ánh sáng chói lọi, thật giống như một vầng mặt trời chói chang, chiếu sáng thời không sông!

"Này, mới là ta lực lượng chân chính!"

Di Chân lúc nói chuyện, hắn thân ảnh cũng thay đổi.

Nguyên bản, hắn nguyên bản chiếm cứ cái kia trường bào lão giả đầu trọc xác thịt, nhưng lúc này thì khôi phục chân thân, hóa thành một cái thân mặc trường bào màu đen, da thịt như ngọc, khuôn mặt trắng nõn nam tử.

Thân thả vô lượng đại quang minh, một đôi mắt càng là xán lạn như kim đăng, chiếu sáng thập phương!

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi chỗ hầu hạ thần tôn, chẳng lẽ là người trong phật môn?"

Di Chân nhịn không được cười khẩy nói: "Đến bây giờ ngươi cũng còn không có nhìn thấu lai lịch của ta? Quả nhiên, chuyển thế trùng tu ngươi, cuối cùng quá yếu, lại còn không có thức tỉnh dĩ vãng trí nhớ, bằng không, chỗ này có thể sẽ hỏi ra như thế ngây thơ vấn đề?"

Tô Dịch nhìn chằm chằm Di Chân liếc mắt, nói: "Nhớ ở của ta lời."

Di Chân mỉm cười nói: "Lời gì?"

Tô Dịch nói: "Nhân vật phản diện chết tại nói nhiều, đây không phải nhắc nhở, mà là ngươi hôm nay đem phải chịu kết cục."

A

Di Chân ánh mắt khinh miệt.

Hắn tay áo tung bay, hai tay bấm niệm pháp quyết, trong môi phát ra tối tăm đạo âm.

Ầm ầm!

Thời không trường hà kịch liệt bốc lên, một cỗ vô hình khí tức khủng bố, theo trường hà dâng trào mà đến hướng đi tuôn ra.

Khí tức kia chi đáng sợ, lại nhường thời không trường hà đều giống như sôi trào, nhấc lên vô số kinh đào hải lãng, nổ vang chấn động.

Vô số hóa thành bọt nước trật tự lực lượng đều đang run rẩy!

Mà lúc này, Di Chân vẻ mặt đã trở nên thành kính mà thôn trang túc, từng chữ nói ra:

"Vạn cổ như đêm, đương lập đại hoành nguyện, xả thân nhiên đăng, hình một mình vạn cổ!"

Nương theo thanh âm, cái kia thời không trường hà bên trong, hiện ra một chén nhỏ hư ảo Thanh Đăng, hoàn toàn là do vô số trong vắt thần thánh trật tự quy tắc chỗ ngưng tụ.

Thanh Đăng hơn một xích cao, lại giống như có thể trấn áp vạn cổ, tỏ khắp ra có thể xưng vô thượng uy áp.

Tô Dịch đôi mắt nhói nhói, lặng yên nheo lại.

Đây không phải bảo vật, mà là do quy tắc trật tự ngưng tụ một loại cấm kỵ bí ấn, rõ ràng xuất từ chư thần chi thủ!

"Dùng ta thân thể, đại chấp thần phạt! !"

Đột nhiên, Di Chân hét lớn một tiếng.

Oanh

Hắn giương tay vồ một cái, đem nơi xa cái kia một chén nhỏ Thanh Đăng chấp chưởng nơi tay.

Cái kia một cái chớp mắt, Di Chân phảng phất như chấp chưởng Thiên phạt chúa tể, uy thế lại lần nữa tăng vọt, một thân khí tức cũng biến thành khủng bố vô biên.

"Này, là thuộc về thần tôn lực lượng!"

Di Chân mắt như mặt trời, thanh âm ầm ầm như lôi đình, khuấy động thời không dài trên sông, chấn động đến bọt nước mãnh liệt, trật tự quy tắc bốc lên.

Hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, sắc mặt tràn ngập lớn lao uy nghiêm, "Hiện tại, ngươi còn có thể cười được?"

Vấn đề này, hắn đã hỏi qua không chỉ một lần.

Như muốn triệt để phá vỡ Tô Dịch tâm trí, thấy Tô Dịch cái kia tức đến nổ phổi bộ dáng.

Đáng tiếc. . .

Di thật là thất vọng.

Dừng chân tại toà kia "Lồng giam" bên trong Tô Dịch, không ngừng cười, nụ cười kia còn lộ ra giọng mỉa mai cùng nghiền ngẫm.

Này một cái chớp mắt, Di Chân con ngươi trở nên vô cùng băng lãnh, cảm nhận được tôn nghiêm đang ở gặp lớn lao khiêu khích.

Không chần chờ chút nào, hắn trực tiếp động thủ.

Trấn

Di Chân bàn tay nhảy lên, Thanh Đăng bên trong hiện ra một đạo chói lọi ánh sáng chói mắt, hóa thành vô số tối tăm thần bí trật tự cánh hoa, hướng Tô Dịch bị nhốt "Lồng giam" bao trùm mà xuống.

Oanh

Cả tòa lồng giam bị tầng tầng phong cấm.

Mà những cái kia trật tự cánh hoa rơi ra mưa ánh sáng, thì hướng "Lồng giam" bên trong Tô Dịch dũng mãnh lao tới.

Này một cái chớp mắt, Di Chân đáy mắt cũng không khỏi dâng lên một vệt khó nén phấn khởi.

Trước đây thật lâu, hắn tầng thứ hai mắt thấy cái này Luân Hồi Ứng Kiếp Giả, là như thế nào bị chư thần hợp lại trấn sát!

Cũng tự nhiên rõ ràng, lúc trước Luân Hồi Ứng Kiếp Giả là kinh khủng bực nào một vị tồn tại, bức bách đến chư thần đều không thể không cùng một chỗ hợp lại, trả giá cực kỳ nghiêm trọng đại giới, mới tiêu diệt đi!

Mà bây giờ, hắn làm một vị chư thần bên người tùy tùng đạo giả, liền đem thay thế chư thần chi ý chí, bóp chết luân hồi, triệt để cầm tù cái kia Luân Hồi Ứng Kiếp Giả, nội tâm sao có thể không phấn khởi?

Có thể vẻn vẹn chớp mắt, Di Chân trong đôi mắt phấn khởi dập tắt, vẻ mặt lập tức nhất biến.

Chỉ thấy cái kia trong lồng giam, Tô Dịch quanh thân đột nhiên nổi lên một tầng trắng sáng như tuyết mưa ánh sáng, nhất cử đem những cái kia trật tự cánh hoa tỏ khắp mưa ánh sáng đánh tan!

Oanh

Toà kia lồng giam, đều đụng phải đáng sợ trùng kích, kịch liệt lay động.

"Ta cho ngươi cơ hội, có thể thoạt nhìn. . . Ngươi không còn dùng được a."

Tô Dịch mở miệng.

Chẳng biết lúc nào, tại tay phải hắn bàn tay ở giữa, xuất hiện một cái thần bí thanh đồng hộp.

Cái kia một đạo trắng sáng như tuyết thần bí mưa ánh sáng, chính là từ thanh đồng trong hộp tràn ngập ra.

Đạo này thần bí mưa ánh sáng vô cùng thần dị, vẻn vẹn tiêu tán ra khí tức mà thôi, liền chấn động đến Tô Dịch chỗ đứng yên toà kia lồng giam đều tại kịch liệt gào thét!

"Khởi nguyên lực lượng! ?"

Di Chân giống như nhận ra, lộ ra vẻ không thể tin được, "Nàng. . . Không phải đã sớm bị chư thần giết chết, sao lại. . ."

Còn không đợi nói xong, Tô Dịch trong tay thanh đồng trong hộp liền truyền ra một thanh âm:

"Tiền bối, đây chỉ là nữ nhân kia một cái tay xương mà thôi! Tuyệt đối đừng bị tiểu tử kia hù đến!".