Chương 1452: Nhân gian Kinh Hồng phong hoa tuyệt đại

Chương 1452: Nhân gian Kinh Hồng phong hoa tuyệt đại

Một khối xương tay?

Di Chân giống như giật mình, cười lạnh: "Nguyên lai, này liền là của ngươi át chủ bài a."

"Đạo hữu, ta chính là Huyễn Chi Kỷ Nguyên Tần Động Hư, ta phái đều tôn kính cùng tín ngưỡng La Hầu Yêu Thần  trước đây thật lâu, ta bị nữ nhân kia ám toán, bị cầm tù tại hắn lưu lại xương tay bên trong, còn mời tiền bối cứu mạng!"

Thanh đồng trong hộp, truyền ra gấp rút thanh âm lo lắng.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch không chút hoang mang, cũng không có ngăn cản.

Giống như thờ ơ lạnh nhạt một trận nho nhỏ nháo kịch.

"La Hầu Yêu Thần tín đồ. . ."

Di Chân ánh mắt chớp động, "Thôi được, bản tọa liền thuận tay cứu ngươi một mạng."

Oanh

Đầu ngón tay hắn thôi động Thanh Đăng, phóng xuất ra một đạo mãnh liệt Quang Minh thần diễm, Thần Diễm bên trong hiện ra chói mắt trật tự quy tắc lực lượng, xa so với trước đó một kích kia càng kinh khủng.

Trong chốc lát, Tô Dịch sở trí thân toà kia "Lao ngục" thật giống như bị nhen lửa, kinh khủng Thần Diễm xông vào trong lao ngục, cùng khối kia thanh đồng trong hộp tuôn ra tuyết trắng mưa ánh sáng kịch liệt tranh phong dâng lên.

Ầm ầm!

Mưa ánh sáng bắn tung toé, quy tắc lực lượng bao phủ.

Cái kia tuyết trắng mưa ánh sáng cực kỳ thần dị, nhìn như hư ảo phiếu miểu, lại gắt gao chống đỡ oanh kích mà tới Quang Minh thần diễm.

Di Chân hừ lạnh, toàn lực vận chuyển trong tay Thanh Đăng.

Lập tức có vô số Quang Minh thần diễm tuôn ra, quét qua thời không trường hà, phóng tới Tô Dịch chỗ lồng giam.

Ầm! Ầm! Ầm!

Tập trung nổ đùng vang vọng.

Mấy cái trong chớp mắt, Tô Dịch trong tay thanh đồng hộp run rẩy, phóng thích ra tuyết trắng mưa ánh sáng đụng phải áp chế.

Sắp không chịu được nữa!

"Tiền bối, tay kia xương lực lượng sắp hao hết!"

Thanh đồng trong hộp, truyền ra Tần Động Hư kích động tiếng kêu to.

Di Chân chỉ nhàn nhạt ừ một tiếng.

Hắn toàn lực ra tay, dùng trong lòng bàn tay Thanh Đăng thi triển thần phạt, nhấc lên kinh khủng Quang Minh thần diễm, hướng bị nhốt tại trong lồng giam Tô Dịch đánh tới.

Tô Dịch từ đầu đến cuối đều đứng ở đó, bình tĩnh mà thong dong, chưa từng ra tay.

Chỉ bất quá, ánh mắt của hắn thì rơi trong tay thanh đồng hộp lên.

Này thanh đồng trong hộp, hoàn toàn chính xác có một khối xương tay, chính là là năm đó tại Đại Hoang Tiên Vẫn cấm khu lúc, Tô Dịch đang xông quan lúc thu hoạch được.

Xương tay chủ nhân, là một cái tên gọi Lạc Dao nữ tử thần bí.

Mà khối này xương tay bên trong, phong cấm lấy một cái tên là Tần Động Hư tàn hồn.

Cái này người không thuộc về thời đại này, mà là đến từ một cái tên gọi "Huyễn Chi Kỷ Nguyên" dị vực thời không

Lúc trước, Tần Động Hư Tằng Hoành vượt thời gian trường hà, tiến vào Huyền Hoàng tinh giới, dùng hạo kiếp lực lượng hủy đi Huyền Hoàng tinh giới Đăng Thiên Chi Lộ!

Mà Lạc Dao lai lịch càng thần bí.

Cô gái này sớm tại trước đây thật lâu, liền một mực thủ tại U Minh trong luân hồi, không có ai biết, nàng vì sao muốn thủ tại cái kia.

Cho dù là ngay lúc đó Hồng Thiên Tôn, cùng với U Minh giới chấp chưởng Lục đạo địa phủ U Minh đế quân, đều không rõ ràng cô gái này lai lịch.

Lúc trước, Tần Động Hư vượt ngang thời gian trường hà, tiến vào Huyền Hoàng tinh giới, chính là Lạc Dao tại thời khắc cuối cùng ra tay, nhất cử trọng tỏa "Tần Trùng Hư" !

Mà Lạc Dao cũng tại trong trận này, gãy mất một cái tay.

Dựa theo Hồng Thiên Tôn lời giải thích, lúc ấy, Lạc Dao đụng phải thời gian trường hà trùng kích, hư hư thực thực bị một loại nào đó không rõ cấm kỵ lực lượng để mắt tới, tại đánh tan Tần Trùng Hư về sau, không thể không trước tiên rút lui.

Mà tại rút lui trước, nàng nắm cái kia cái tay gảy lưu lại, nói cho Hồng Thiên Tôn, về sau nàng tự sẽ trở về thu hồi này cái tay gảy.

Cái kia tay gãy, chính là bây giờ phong ấn tại thanh đồng trong hộp cái kia tuyết trắng mảnh khảnh xương tay.

Cho đến Tô Dịch lúc trước tiến vào Tiên Vẫn cấm khu Sấm Quan, này thanh đồng hộp cùng trong đó xương tay, liền rơi vào Tô Dịch trong tay.

Trừ này, ngay lúc đó Hồng Thiên Tôn còn từng nói qua

Dù cho tại Thái Cổ lúc mới đầu, do U Minh đế quân chưởng khống luân hồi, cũng một mực nhận chế ước, chưa từng chân chính mở ra luân hồi chi lộ!

Nguyên do trong đó, hư hư thực thực cùng chư thần khế ước có quan hệ, cũng hư hư thực thực cùng vị kia nữ tử thần bí Lạc Dao có quan hệ!

Cũng là vào lúc đó, Tô Dịch mới biết được, cho dù là theo Thái Cổ lúc mới đầu tính lên, lúc đến bây giờ, cũng chỉ có hắn một người, từng mở ra Luân Hồi lộ, tại trong luân hồi tranh độ trở về!

Cho đến sau này, Tô Dịch hiểu rõ đến, cái kia lai lịch bí ẩn Lạc Dao, sở dĩ dùng xương tay của chính mình cầm tù Tần Trùng Hư tàn hồn, chính là là vì về sau đi tới Huyễn Chi Kỷ Nguyên!

Lạc Dao một sợi ý chí lực lượng, đã từng không có nói cho Tô Dịch, không tới ba năm, nàng bản tôn chắc chắn sẽ trở về!

Còn mời Tô Dịch bảo quản nàng khối này xương tay, khi nàng trở về lúc, sẽ cho Tô Dịch một cái không tưởng tượng được báo đáp!

Bây giờ, khoảng cách Tô Dịch thu hoạch được này thanh đồng hộp đã qua đi hai năm có thừa.

Mà ngay mới vừa rồi, theo Di Chân xuất hiện tại "Thất lạc di tích cổ" về sau, cái này thanh đồng hộp bỗng nhiên sinh ra dị động, đưa tới Tô Dịch chú ý.

Sau đó, liền phát sinh trước mắt từng cảnh tượng ấy.

Không thể không nói, Tô Dịch cũng hết sức kinh ngạc, không nghĩ tới khối này xương tay bên trong ẩn chứa lực lượng, có thể đối kháng chư thần chi lực!

Nhưng cũng vẻn vẹn như thế.

Hắn cũng không có nắm sống sót hi vọng, ký thác vào một khối xương tay lên.

Trước đó sở dĩ không có động thủ, đơn giản là muốn nhìn một chút, tay này xương dị động, đến tột cùng là xuất phát từ loại nào duyên cớ.

Mà bây giờ, mắt thấy tay này xương lực lượng sắp không chịu được nữa, Tô Dịch không do dự nữa.

Hoặc là nói, hắn đã sắp kìm nén không được thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm lực lượng!

Sớm tại cùng Di Chân giằng co thời điểm, Cửu Ngục kiếm liền trở nên phá lệ táo bạo, giống như nhận lấy kích thích, tại thức hải bên trong bang bang vang lên, đằng đằng sát khí.

Đây là trước kia không từng có qua biến hóa!

Không thể nghi ngờ, Cửu Ngục kiếm cực khả năng đã nhận ra đến từ lực lượng của chư thần, mới sẽ trở nên như vậy táo bạo.

"Đừng nói chỉ còn lại có một đoạn xương tay, liền là nữ nhân kia còn sống, tại trận này thần phạt trước mặt, cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Nơi xa, Di Chân mỉm cười mở miệng, "Bất quá ngươi cứ yên tâm, chính như ta trước đó nói, ta không sẽ giết ngươi, mà là sẽ đem ngươi bắt bắt, mang đến chư thần lao tù!"

Hắn chấp chưởng Thanh Đăng, ví như chấp chưởng thần phạt, đã sắp triệt để đem khối kia xương tay lực lượng trấn áp!

Tô Dịch cũng cười.

Hắn con ngươi chỗ sâu dâng lên lạnh lẽo sáng bóng, đang chờ ra tay.

Có thể này một cái chớp mắt, hắn tựa hồ phát giác được cái gì, bỗng nhiên giương mắt nhìn về phía nơi xa.

Cùng một thời gian, một đạo thanh lãnh như băng thanh âm cô gái vang lên:

"Nho nhỏ một cái chó săn, khẩu khí có thể so sánh chư thần đều lớn!"

Oanh

Nương theo thanh âm, thời không trường hà kịch liệt lay động, thủy triều mãnh liệt bao phủ.

Một đạo thon dài thân ảnh, thật giống như một đạo lưu quang, theo thời không trường hà chỗ sâu theo gió vượt sóng tới.

Nàng một thân lưu chuyển trắng sáng như tuyết hư ảo mưa ánh sáng, tựa như ảo mộng.

Cái kia thời không trường hà bên trên, trật tự quy tắc kinh khủng bực nào, nhưng tại nàng dưới chân, đều như bọt biển bị ép ra một con đường!

Loại kia một màn, nhường Tô Dịch đều thấy kinh diễm.

Một nữ tử, có thể bổ Phong cắt sóng, vượt qua thời không dài trên sông, vẻn vẹn như vậy phong thái, đã có thể xưng tuyệt thế!

Ừm

Cùng một thời gian, Di Chân đôi mắt ngưng lại, không chút do dự ra tay.

Tại hắn trong lòng bàn tay, Thanh Đăng sáng chói, bỗng nhiên đại phóng vô lượng quang minh, nhấc lên sáng chói trật tự Thần Diễm, đánh phía nữ tử kia.

"Tại cái này thời không dài trên sông, đi qua nhiên đăng phật Định ánh sáng trật tự  có thể không làm gì được ta."

Xa xa, nữ tử thân ảnh căn bản chưa từng dừng lại, vẫn dậm chân tới.

Cho đến đầy trời Thần Diễm cuốn tới, nàng tay trái nâng lên, giữa trời một vệt.

Oanh

Đầy trời Quang Minh thần diễm vỡ nát tiêu tán.

Di Chân vẻ mặt đột biến, con ngươi nổi lên vẻ không thể tin được, "Lại. . . Thật chính là ngươi? Này sao có thể, ngươi không phải đã sớm bị chư thần diệt sát? !"

Hắn rõ ràng nhận ra nữ tử thân phận, vô pháp bình tĩnh.

Nữ tử đã cất bước mà tới, trong một chớp mắt, liền xuất hiện tại Tô Dịch sở trí thân lồng giam trước đó.

Nàng hoàn toàn không thấy Di Chân, tự mình nhìn chăm chú ví như tù nhân Tô Dịch, trên mặt hiển hiện một tia áy náy, ôn nhu nói: "Đạo huynh. . . Ta tới chậm một bước, nhường ngươi chịu ủy khuất."

Đạo huynh?

Tô Dịch khẽ giật mình.

Nữ tử thân ảnh yểu điệu thon dài, thân mang trắng thuần áo dài, như thác nước tóc hoa rủ xuống, da trắng nõn nà, một khuôn mặt tuyệt mỹ thoát tục.

Càng bắt mắt là, nàng mi tâm có một điểm đỏ bừng bớt, một đôi màu u lam linh mâu giống như vô ngần Hãn Hải, thâm thúy mà tuyển tú.

Nàng tố y trắng noãn, mang một ngụm bốn thước Huyết Kiếm, phong thái tuyệt thế, đủ kinh diễm thiên hạ.

Mà nàng đối mặt Tô Dịch lúc, trán cụp xuống, tuyệt mỹ khuôn mặt có áy náy, cũng có một tia không nói ra được thương tiếc.

Tô Dịch mặc dù không hiểu ra sao, cũng đã nhận ra ra, cô gái này. . . Chính là Lạc Dao!

Khối kia xương tay chủ nhân, một cái từng tại Thái Cổ lúc mới đầu, liền trấn thủ tại trong u minh, bị U Minh đế quân đều coi là "Tiền bối" nữ tử thần bí!

"Là ngươi! !"

Thanh đồng trong hộp, cũng là vang lên Tần Động Hư tiếng kêu to, lộ ra kinh sợ.

Chết

Di Chân đột ngột đánh tới, một chén nhỏ Thanh Đăng hoành không, rơi ra ngàn tỉ Quang Minh thần diễm.

Thời không trường hà kịch liệt bốc lên, kinh khủng uy năng bừa bãi tàn phá mà tới.

Nữ tử đứng ở đó, quay lưng tất cả những thứ này, chưa từng quay đầu.

Mà tại hắn sau lưng, cái kia một thanh bốn thước Huyết Kiếm đột nhiên bay lên trời.

Trong chớp mắt ấy, vô tận huyết quang minh diệu thập phương, khủng bố máu tanh sát phạt khí ầm ầm bùng nổ, cái kia thời không trường hà đều bị nhiễm lên một vệt chói mắt màu đỏ.

Mà khi một kiếm này chợt lóe lên.

Oanh

Ngàn tỉ Quang Minh thần diễm giống khói lửa sụp đổ, tàn lụi, dập tắt.

Theo sát lấy, phịch một tiếng tiếng vang, cái kia một chén nhỏ do vô số trật tự quy tắc ngưng tụ Thanh Đăng, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Cái kia một thanh huyết kiếm quá lăng lệ, bẻ gãy nghiền nát, có quét ngang hết thảy oai!

Di Chân run sợ biến sắc, chấn nộ nói: "Hôm nay kết quả, chính là nhiên đăng thần tôn cùng chúng thần cùng một chỗ hợp lại bố trí, ngươi. . . Liền không sợ bị chư thần trừng phạt sao! ?"

Nữ tử nâng lên tay trái.

Răng rắc!

Tô Dịch vị trí toà kia lồng giam trực tiếp như giấy mỏng nứt ra.

Cũng làm cho Tô Dịch như vậy thoát khốn!

"Đạo huynh, thời gian không nhiều, ta bản tôn đang cùng đạo hữu khác tại Vô Cương Chiến Vực chinh chiến, ta trước hết giết này chó săn, lại mang ngươi rời đi nơi này."

Nữ tử nói xong, lặng yên quay người.

Nàng cái kia một đôi thâm thúy tuyển tú U tròng mắt màu lam, một tíc tắc này lặng yên hóa thành sáng long lanh như máu màu đỏ.

Một thân khí tức, cũng theo đó biến.

Oanh

Màu đỏ tươi như nước thủy triều, xen lẫn vì minh diệu chư thiên huyết sắc trật tự quy tắc, lượn lờ tại nàng yểu điệu thân ảnh bốn phía, lộ ra ra xung quanh hư trầm luân, vạn tượng chết, núi thây biển máu hủy diệt cảnh tượng.

Ngươi

Di Chân kinh sợ, không chút do dự toàn lực thôi động Thanh Đăng.

Một tôn ví như chư thiên chúa tể Phật Đà hư ảnh, theo Thanh Đăng diễn hóa ra ngàn tỉ Quang Minh thần diễm bên trong nổi lên.

Này một cái chớp mắt, thời không trường hà đều giống như vặn vẹo, có bị trấn áp đứt đoạn dấu hiệu.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, nữ tử ra tay.

Bốn thước Huyết Kiếm hoành không mà lên, giống như đục mở vạn cổ tuế nguyệt một đạo huyết quang.

Ầm

Cái kia một tôn hư ảo Phật Đà hư ảnh mới mới xuất hiện, liền cùng cái kia một chén nhỏ Thanh Đăng cùng một chỗ, bị Huyết Kiếm bẻ gãy nghiền nát nghiền nát.

Ngàn tỉ Quang Minh thần diễm, giống như bị cự chùy đập trúng bọt biển, ầm ầm tan rã trừ khử.

Di Chân kinh hãi muốn chết, xoay người bỏ chạy.

Có thể còn tại nửa đường, liền bị một mảnh huyết sắc màn kiếm dễ dàng trấn áp!.