Chương 1453: Sức một mình đổi nhân gian

Chương 1453: Sức một mình đổi nhân gian

Di Chân thân thể tàn phá, bị Huyết Kiếm trọng tỏa, trấn áp tại thời không trường hà lên!

Tô Dịch cũng không khỏi ngơ ngác.

Nữ nhân này. . . Mạnh như vậy?

"Đạo huynh, cái tên này chẳng qua là nhiên đăng phật tọa hạ một đầu chó săn thôi, như đổi lại năm đó ngươi, một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đem này chó săn gạt bỏ."

Nữ tử nói khẽ.

Nàng giống như nhìn ra, Tô Dịch còn chưa từng thức tỉnh lúc trước trí nhớ, một đôi sáng long lanh huyết sắc đôi mắt sáng nổi lên một tia buồn vô cớ.

"Có đúng không. . ."

Tô Dịch sờ lên mũi, trong lòng dị dạng.

Di Chân mặt mũi tràn đầy sợ hãi, khàn giọng nói: "Năm đó bị chư thần hợp lại truy sát sự tình, ngươi chẳng lẽ quên sao!"

Nữ tử bấm tay một điểm.

Oanh

Huyết Kiếm bạo trán ngút trời sát phạt khí, trực tiếp nắm Di Chân ma diệt, triệt để tiêu tán.

Một vị thần sứ, liền như vậy bị trấn sát!

Nữ tử thì giống như làm một kiện không có ý nghĩa việc nhỏ, nhấc tay khẽ vẫy, Huyết Kiếm hóa thành một đạo ánh sáng, phút chốc rơi vào nàng trong lòng bàn tay, lưng thả lỏng phía sau.

"Tiền bối, tiền bối ngài không có sao chứ?"

Thanh đồng trong hộp, truyền ra Tần Động Hư kinh hoảng kêu to.

Tô Dịch đưa tay đem thanh đồng hộp vứt cho nữ tử, nói: "Đây là ngươi lưu lại xương tay."

Nữ tử tiếp nhận thanh đồng hộp, đầu ngón tay nhẹ nhàng tại trên cái hộp một gõ, Tần Động Hư cái kia kinh hoảng tiếng kêu to lập tức hơi ngừng.

Sau đó, nữ tử ngẩng đầu, cái kia một đôi như máu đôi mắt đã hóa thành U Lam chi sắc, cả người khí tức trở nên điềm tĩnh mà thanh lãnh.

Nàng nhìn chăm chú Tô Dịch, bên môi không tự giác nổi lên một tia khó nén vui sướng, nhẹ giọng nỉ non nói: "Đạo huynh, vô tận năm tháng trôi qua, chúng ta. . . Cuối cùng đợi đến ngươi theo trong luân hồi trở về."

"Ngươi bây giờ, có lẽ còn rất nhỏ yếu, cũng chưa từng thức tỉnh dĩ vãng trí nhớ, nhưng về sau, ngươi tất nhiên có khả năng trở nên so với lúc trước ngươi càng cường đại!"

"Đáng tiếc, thời gian không nhiều, ta nhất định phải nhanh quay về Vô Cương Chiến Vực  vô pháp cùng đạo huynh như lúc trước như vậy nâng cốc ngôn hoan, quả thực để cho người ta tiếc nuối."

Nữ tử than khẽ.

Nàng phong thái tuyệt thế, yểu điệu thân ảnh quanh quẩn phiếu miểu hư ảo thần quang, dừng chân thời không trường hà lên.

Nhìn như gần trong gang tấc, có thể cho người cảm giác lại vượt xa cửu thiên bên ngoài.

"Đạo huynh thầm nghĩ tất có rất nhiều nghi hoặc  bất quá, về sau đạo huynh tự sẽ hiểu rõ hôm nay trải qua tất cả những thứ này."

Thanh âm cô gái nhu hòa.

Lúc nói chuyện, nàng hình như có phát giác, bỗng nhiên giương mắt nhìn hướng thời không trường hà chỗ sâu.

Rất nhanh, nàng một đôi đôi mi thanh tú hơi nhíu nhăn  nói, "Nhiên đăng phật đã phát giác được nơi này dị biến, đang cố gắng chưa từng cương chiến trường chạy đến!"

Tô Dịch trong lòng hoàn toàn chính xác một bụng nghi hoặc, lúc này lại nhịn không được nói: "Ngươi. . . Trước đó không phải cũng tại Vô Cương chiến trường, chẳng lẽ một mực tại cùng nhiên đăng phật chém giết?"

"Không sai."

Nữ tử nhanh chóng nói, " chính là tại ta cùng đạo hữu khác kiềm chế dưới, nhiên đăng phật cùng những cái kia đại địch mới vô pháp chưa từng cương Chiến Vực thoát thân, chỉ có thể đem vừa rồi đầu kia chó săn đưa tới nơi đây, thay thế bọn hắn làm việc."

Tô Dịch chấn động trong lòng, giờ mới hiểu được hôm nay trận này sát cục có huyền cơ khác!

Cũng không trách chỉ có Di Chân dạng này một cái thần sứ xuất hiện, nguyên lai "Chư thần" đã sớm bị kiềm chế, không rảnh quan tâm chuyện khác!

"Bất quá, dù cho chư thần đích thân tới, bị quản chế tại trật tự quy tắc, bọn hắn cũng vẻn vẹn chỉ có thể đem tự thân ý chí lực lượng, bắn ra đến cái này thời không dài trên sông."

Nữ tử nói, " tựa như lúc này ta cũng như thế, vẻn vẹn chẳng qua là một đạo ý chí lực lượng, nếu ta bản tôn tự mình giá lâm, không ngừng sẽ bị trật tự quy tắc ngăn chặn, sẽ còn ảnh hưởng nghiêm trọng này không trường hà quỹ tích."

"Kể từ đó, căn bản là không có cách tại thời không đan xen bên trong đi vào nơi này. Tự nhiên vô pháp nhìn thấy đạo huynh."

"Chư thần như làm như thế, cũng như thế."

"Tất cả những thứ này, đều đã được quyết định từ lâu, trước mắt bọn hắn muốn muốn đối phó đạo huynh, căn bản là không có cách tự mình ra tay, cũng không cách nào chân chính bắt được đạo huynh tung tích, chỉ có thể điều động những cái kia chó săn tới làm việc."

Mới nói được này

Oanh

Thời không trường hà tại kịch liệt bốc lên, vô số trật tự lực lượng trở nên cuồng bạo, nhấc lên kinh đào hải lãng, hình như có hỗn loạn dấu hiệu.

Mà cái kia một đầu thông hướng nơi này thần bí đường hành lang, giờ phút này run rẩy kịch liệt, bày biện ra sắp sụp đổ sụp đổ dấu hiệu.

Nữ tử nhăn nhăn đôi mi thanh tú, phát ra một tiếng u thán, "Không có thời gian. . . Đạo huynh, tại này thời khắc cuối cùng, lại để ta đưa ngươi trở lại."

Nói xong, nàng duỗi ra tinh tế óng ánh tay trái.

Vô số trật tự mưa ánh sáng vung vãi, tràn vào cái kia một đầu thần bí bên trong dũng đạo, nhất cử ổn định lại đường hành lang cái kia sắp sụp đổ tan rã xu thế.

"Đạo huynh, nhanh hành động!"

Nữ tử thúc giục.

Tô Dịch xoay người lại đến cái kia một đầu thần bí đường hành lang cửa vào.

Cuối cùng, hắn vẫn là nhịn không được, quay đầu hỏi: "Lúc trước, ngươi lưu tại xương tay bên trong ý chí lực lượng từng nói, ngươi bản tôn trong ba năm liền sẽ trở về, bây giờ đã qua đi hai năm có thừa. . ."

Còn không đợi nói xong, hắn thân ảnh liền bị thần bí đường hành lang tỏ khắp xuất lực lượng cuốn theo, biến mất không thấy gì nữa.

Ta

Tô Dịch cũng không khỏi im lặng, giận đến nghĩ chửi bậy.

Thời không trường hà lên.

Cái kia một đầu thần bí đường hành lang cửa vào triệt để sụp đổ trừ khử.

Nữ tử Lạc Dao bên môi cũng không nhịn được nổi lên một chút bất đắc dĩ.

Nàng nhẹ giọng lẩm bẩm: "Đạo huynh, ta nhất định sẽ đi xem ngươi. . ."

Dứt lời, nàng cái kia yểu điệu thân ảnh hóa thành một đạo ánh sáng, phóng tới thời không trường hà nơi xa, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Ầm ầm!

Rất nhanh, này trùng trùng điệp điệp thời không trường hà bỗng nhiên kịch chấn, vô số trật tự quy tắc lực lượng bừa bãi tàn phá, giống hư ảo bóng mờ, dần dần trở nên mơ hồ. . .

"Cuối cùng. . . Vẫn là tới trễ một bước!"

Một đạo âm u uy nghiêm than thở âm thanh, đột ngột tại thời không trường hà chỗ sâu vang lên, có một đạo quang minh Thần Diễm tại cuồn cuộn sóng lớn bên trong tuôn ra, phác hoạ ra một đạo chân đạp đài sen phía trên Phật Đà thân ảnh.

"Bất quá, này cũng chưa nếm không là một chuyện tốt, tối thiểu. . . Tung tích của hắn đã bại lộ. . ."

Cái kia âm u thanh âm uy nghiêm đang vang lên.

Chợt, đầu này quán thông ở trong hư vô thời không trường hà, như vậy hoàn toàn biến mất.

Liền cái kia một đạo dừng chân trên đài sen Phật Đà thân ảnh, cũng không thấy.

Chỉ còn lại có một mảnh vĩnh tịch hắc ám hư vô.

Tựa hồ trước đó phát sinh hết thảy, cũng chỉ là một trận huyễn tượng.

. . .

Tinh Tuyền cấm khu, Vạn Tàng Chi Địa.

"Chuyện gì xảy ra, này Vạn Tàng Chi Địa bao trùm mạt pháp hạo kiếp lực lượng lại tiêu tán! ?"

Hoàng Mi lão quái kêu sợ hãi.

Phụ cận đám người rối loạn, những cái kia lần này đến đây Tinh Tuyền cấm khu tìm kiếm sinh lộ Hư Cảnh Chân Tiên, cũng đều chú ý tới trận này kinh biến.

Này mảnh nguyên bản bị vụ hải bao trùm thiên địa bên trong, cuồn cuộn sương mù đang ở tốc độ cao tiêu tán.

Tràn ngập tại sương mù bên trong hạo kiếp lực lượng cũng theo đó tại tan biến!

Biến hóa như thế, nhường những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên đều ngửi được không giống nhau mùi vị.

Rất nhanh, một cái Huyền Bào lão giả run giọng nói: "Chư vị có thể từng cảm ứng được, trong thiên địa này, lại có từng tia Tiên đạo khí tức đang thức tỉnh?"

Tiên đạo khí tức!

Lập tức, những lão quái vật này đều không có cách nào bình tĩnh, tất cả đều Ngưng Thần cảm ứng.

Rất nhanh, bọn hắn từng cái mừng tít mắt, lộ ra vẻ mừng như điên.

"Không sai, là Tiên đạo khí tức! Mặc dù mỏng manh vô cùng, có thể cái kia đích thật là Tiên đạo quy tắc lực lượng!"

Có người kêu to, mặt mày hớn hở.

"Đây có phải hay không mang ý nghĩa, chúng ta tìm kiếm cái kia một con đường sống, thật liền sẽ xuất hiện rồi?"

Có người thì thào.

"Nhất định là như vậy! Nhất định là như vậy!"

Có người xúc động hoa tay múa chân nhảy.

Đối bọn hắn này chút biến thành Thệ Linh Tiên đạo nhân vật mà nói, trước mắt trận này kịch biến, đơn giản giống như thiên hàng tin mừng, để bọn hắn toàn đều thấy được đánh vỡ tự thân khốn cảnh hi vọng!

"Từng có truyền ngôn nói, làm nhân gian mạt pháp hạo kiếp lực lượng triệt để tiêu tán lúc, vực ngoại chiến trường liền đem tái hiện tại thế, thông hướng Tiên giới Tiếp Dẫn chi lộ, chắc chắn tái hiện nhân gian!"

"Tất cả những thứ này. . . Thật chẳng lẽ muốn thành thật?"

Có người mừng như điên, kích động đến hô hấp dồn dập.

Tại mạt pháp thời đại trước kia, thời điểm đó nhân gian cùng Tiên giới tương thông, phàm phi thăng lên trời hạng người, đều có thể thông hướng vực ngoại chiến trường, tiến vào Tiếp Dẫn chi lộ, đi tới Tiên giới!

Khi đó, Tiên giới đại nhân vật, cũng có thể buông xuống nhân gian, tại nhân gian hành tẩu.

Thậm chí, một chút không muốn đi tới Tiên giới nhân vật, cũng có thể lưu ở nhân gian, làm một cái tiêu dao khoái hoạt nhân gian tiên!

Mà theo cái kia một trận mạt pháp hạo kiếp bùng nổ, hết thảy hoàn toàn thay đổi.

Vũ Hóa Chi Lộ bị hủy!

Vực ngoại chiến trường tan biến!

Cửa tiên giới vĩnh bế!

Liền những cái kia tản mát ở nhân gian tiên, đều không thể may mắn thoát khỏi, cùng thế gian tu sĩ một dạng thê thảm hạo kiếp đả kích.

Hoặc là triệt để tại hạo kiếp hạ chết.

Hoặc là biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ Thệ Linh, lâm vào vô tận tuế nguyệt trong yên lặng. . .

Bây giờ, một trận kịch biến ở trong nhân thế trình diễn, Vũ Hóa Chi Lộ tái hiện, vô số Thệ Linh theo trong yên lặng thức tỉnh, thế gian lần lượt có mới vũ hóa nhân vật hoành không xuất thế. . .

Căn bản không cần hoài nghi, tất cả những thứ này đều báo hiệu lấy, một trận hoàng kim đại thế liền đem tiến đến!

Trải qua mạt pháp thời đại cái kia một trận cực điểm hủy diệt, bây giờ, ở trong nhân thế này dựng dục ra một trận trước nay chưa có tân sinh.

Đúng như bĩ cực thái lai!

Mà lúc này, làm phát giác được này bao phủ tại Tinh Tuyền bên trong cấm khu mạt pháp hạo kiếp lực lượng tiêu tán, làm cảm giác được cái kia thuộc về Tiên đạo quy tắc từng sợi khí tức thức tỉnh. . .

Ở đây những lão quái vật kia chỗ này khả năng không rõ, điều này có ý vị gì?

Sau đó tuế nguyệt, Tiên đạo quy tắc sẽ dần dần ở trong nhân thế thức tỉnh, cái kia tan biến vạn cổ tuế nguyệt vực ngoại chiến trường tất nhiên sẽ tái hiện tại thế.

Liền cái kia thông hướng Tiên giới Tiếp Dẫn chi lộ, cũng đem tùy theo xuất hiện.

Mà hết thảy này, cũng đem cải biến bọn hắn này chút Hư Cảnh Chân Tiên tình cảnh!

"Chúng ta là may mắn, nhờ có Tô đạo hữu hỗ trợ giải trừ trên người nguyền rủa lực lượng, bằng không, dù cho trận này hoàng kim đại thế tiến đến, Tiên đạo quy tắc tái hiện, chúng ta. . . Đã định trước đem bỏ lỡ cơ hội!"

Có người xúc động.

Một phen, đạt được tất cả mọi người tán đồng.

Có lòng người triều dâng ẩn náu, lẩm bẩm nói: "Ta hoài nghi, trước mắt chúng ta thấy chứng trận này kịch biến, cực khả năng xuất từ Tô đạo hữu thủ bút!"

"Này còn dùng hoài nghi? Ngay tại một ngày trước, Tô đạo hữu đi tới này Vạn Tàng Chi Địa chỗ sâu, mà tại sau một ngày, Vạn Tàng Chi Địa liền phát sinh như thế kịch biến, căn bản cũng không phải là trùng hợp!"

Có người khí phách nói.

"Tô đạo hữu chấp chưởng luân hồi, chính là cái kia mạt pháp hạo kiếp khắc tinh, tất nhiên là Tô đạo hữu nhất cử đánh nát mạt pháp hạo kiếp nguyền rủa, nhường thế gian này nghênh đón một cái tiệm thời đại mới!"

Có người thần sắc cuồng nhiệt, "Nói cách khác, hắn dùng sức một mình, đổi nhân gian!"

Nghe đến nơi này, Hoàng Mi lão quái cũng nhịn không được nữa, đưa tay đột nhiên vỗ đùi, thổn thức nói:

"Tình cảnh này lúc này nơi này, ta chỉ muốn nói. . ."

"Thiên không sinh Tô đại nhân, vạn cổ dài như đêm!".