Chương 1454: Có đủ hay không rõ ràng

Chương 1454: Có đủ hay không rõ ràng

Những lão quái vật kia ồn ào tiếng nghị luận đang vang vọng.

Mà ở phía xa, nghe đến mấy cái này thanh âm lúc, Vân Hoa Thanh, Vũ Ngưng cũng không khỏi nỗi lòng chập trùng.

Kìm lòng không đặng, cả hai đều đem ánh mắt nhìn về phía cùng một cái phương hướng.

Cách đó không xa địa phương, một bộ áo bào xanh Tô Dịch đang cùng Hồng Vân chân nhân thấp giọng nói chuyện với nhau.

Ai có thể tin tưởng, chính là như vậy một cái đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ người trẻ tuổi, lại xông qua cái kia thất lạc di tích cổ, diệt sát một vị thần sứ?

Người nào lại cảm tưởng tượng, hôm nay Tinh Tuyền cấm khu chi kịch biến, đều do Tô Dịch một người cách làm?

Toà kia Trớ Chú thạch bia đã biến mất không thấy gì nữa.

Cái kia thất lạc di tích cổ cũng đã biến mất khỏi thế gian.

Mà từ nay về sau, theo Tiên đạo quy tắc khí tức thức tỉnh, này nhân gian giới tương nghênh tới một trận biến hoá hoàn toàn mới!

Suy nghĩ một chút, cũng làm người ta ước mơ, nỗi lòng sục sôi.

. . .

"Đạo hữu có hay không sớm đã nhìn thấu lai lịch của ta?"

Hồng Vân chân nhân do dự một chút, vẫn là hỏi ra.

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Hồng Vân chân nhân, họ Ninh!

Trung Ương tiên đình thứ tám nhiệm người cầm quyền "Nam Huyền tiên vương" hậu duệ.

"Nam Huyền Ninh Thị" càng là Tiên giới cổ xưa nhất Tiên đạo vương tộc một trong!

Tại đời thứ sáu Vương Dạ trong trí nhớ, Nam Huyền Ninh Thị rất nhiều tiên tổ, đều là đỉnh thiên lập địa mở điện nhân vật.

Trong đó, đặc biệt Nam Huyền tiên vương là nhất.

Hồng Vân chân nhân yên lặng nhẹ gật đầu, nói: "Cái kia. . . Đạo hữu ngươi đây? Ngô, ta nói chính là. . . Ngươi trước kia thân phận."

"Ngươi không phải sớm đã nhìn ra một chút mánh khóe rồi hả?"

Tô Dịch cười nói.

Hồng Vân chân nhân kinh ngạc nói: "Ngươi. . . Thật chính là Kiếm điên chuyển thế chi thân?"

Kiếm điên!

Lúc trước Trung Ương tiên đình thập đại Tiên Quân đứng đầu.

Tiên giới số một tuyệt thế Kiếm Tiên!

Hắn cuồng nhiệt tại kiếm, tính tình bá đạo cố chấp, bởi vì tại si mê với nhìn thấy, vì vậy bị một chút lão bối nhân vật gọi Kiếm điên.

"Kiếm điên?"

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt lắc đầu nói, " ta không nhận ra cái này người."

Hồng Vân chân nhân: "?"

Nàng lập tức ý thức được, trước kia chính mình đoán sai.

"Cái kia. . ."

Nàng vừa muốn hỏi lại.

Tô Dịch đã cười nói: "Về sau thời cơ đã đến, ngươi tự nhiên sẽ hiểu, tóm lại, trước kia ta và ngươi sau lưng Tông Tộc ở giữa, hoàn toàn chính xác có nhất đoạn sâu xa, cũng đại khái hiểu rõ, đạo hữu vì sao tại lúc trước gặp nhau lúc, liền đối với ta nhìn bằng con mắt khác xưa. Phần ân tình này, ta đều nhớ ở trong lòng."

Hồng Vân chân nhân gật đầu cười.

Lời đều đã nói đến phân thượng này, hỏi nữa, liền là tự chuốc nhục nhã.

Suy nghĩ một chút, Hồng Vân chân nhân nói ra: "Không có gì bất ngờ xảy ra, tiếp xuống một quãng thời gian, vực ngoại chiến trường liền sẽ tái hiện Nhân Gian giới."

"Đến lúc đó, không ngừng Đông Huyền vực vũ hóa chân nhân có cơ hội tiến vào bên trong, phân bố tại nhân gian mặt khác tam đại vực giới Vũ Hóa cảnh cường giả  đồng dạng cũng sẽ tiến vào bên trong."

"Một bộ phận cố ý là mưu đoạt tạo hóa."

"Cũng có một bộ phận, vì tham dự Tiếp Dẫn cuộc chiến, mưu cầu một cái đi tới Tiên giới tu hành cơ hội."

"Liền là Cử Hà cảnh đại viên mãn cường giả nghĩ muốn phi thăng Tiên giới, cũng chỉ có thể thông qua chiến trường vực ngoại kia."

"Dĩ nhiên, về sau tuế nguyệt bên trong, như tiên đạo quy tắc lực lượng không nữa gặp Tuyệt thiên địa thông ảnh hưởng, ở nhân gian thành tiên, cũng không phải là việc khó."

Nói đến đây, Hồng Vân chân nhân giương mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Đạo hữu có hay không có đi tới vực ngoại chiến trường dự định?"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Đến lúc đó rồi nói sau."

Nói đến vực ngoại chiến trường, thật sự là hắn nhớ tới rất nhiều chuyện cũ.

Giống ban đầu ở Đại Hoang thiên hạ lúc, cái kia thần bí nữ thương khách, liền từng nói, làm vực ngoại chiến trường xuất hiện lúc, nàng liền sẽ lại đến này nhân gian giới đi một lần.

. . .

Cùng ngày, Tô Dịch cùng Hồng Vân chân nhân cùng một chỗ, rời đi Tinh Tuyền cấm khu.

Đến mức Vân Hoa Thanh cùng Vũ Ngưng, thì lựa chọn lưu lại.

Tinh Tuyền cấm khu mạt pháp hạo kiếp đã tiêu tán, mà ở chỗ này, thì xuất hiện trước nhất Tiên đạo quy tắc thức tỉnh dấu hiệu.

Đây đối với Hư Cảnh Chân Tiên Thệ Linh mà nói, đã như là tìm được sinh lộ, chỉ cần lưu tại Tinh Tuyền cấm khu tu hành, yên lặng chờ thiên địa kịch biến tiến lên, về sau tự có tái tạo đạo thân thể, quay về Tiên giới cơ hội.

Lại không nhất định lo lắng cảnh giới rơi xuống, tính mệnh suy vong uy hiếp phát sinh.

Vì vậy, không chỉ là Vân Hoa Thanh, Vũ Ngưng hai người, lần này tiến vào Tinh Tuyền cấm khu một nhóm kia Hư Cảnh Chân Tiên, đều lựa chọn lưu lại.

. . .

Thanh Nguyệt sơn, Giai Không tự.

Tô Dịch cùng Hồng Vân chân nhân cùng một chỗ trở về về sau, tựa như hóa thân một viên cá ướp muối, nằm tại chính mình ghế mây bên trong, lười nhác đến nỗi ngay cả một ngón tay đều không muốn động.

Không có cách, quá mệt mỏi.

Là tâm cảnh bên trong mỏi mệt.

Lần này Tinh Tuyền cấm khu chuyến đi, hắn một mực tại tâm cảnh trung hoà đời thứ sáu tiến hành đọ sức, không giờ khắc nào không tại xem kỹ tự thân.

Cho đến tiến vào thất lạc di tích cổ, lại gặp rất nhiều không thể dự đoán sự tình.

Trèo lên Vạn Kiếp Chi Lộ, cứu Hồng Vân chân nhân, cùng thần sứ Di Chân đấu pháp, bị nhốt thời không dài trên sông. . .

Một chuỗi kịch biến, rung động lòng người.

Mỗi một lần tao ngộ hiểm cảnh, không ngừng phải đề phòng ngoại địch, còn muốn thủ vững đạo tâm, để phòng bị đời thứ sáu thừa cơ mà vào.

Này loại ma luyện, nhường Tô Dịch bực này ý chí kiên nghị như sắt người, đều cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Cho đến bây giờ trầm tĩnh lại, loại kia phát ra từ trong lòng cảm giác mệt mỏi lập tức như sơn băng hải tiếu mồ hôi tuôn toàn thân.

Hắn trực tiếp vứt bỏ tạp niệm, triệt để chạy không.

Cái gì cũng không muốn, cái gì cũng không làm, hốt hoảng, thần tâm xa xăm bất tỉnh minh.

"Chớ có quấy nhiễu hắn."

Hồng Vân chân nhân nhắc nhở một câu, mang theo những người khác cùng rời đi, chỉ để lại Tô Dịch một người ngồi một mình tại ghế mây bên trong, Thần Du Thái Hư.

"Tiền bối, sư tôn ta hắn không có sao chứ?"

Thanh Đường có chút lo lắng.

Không Chiếu hòa thượng, người thọt Lão Ngụy, Giai Không kiếm tăng, Thanh Thích kiếm tiên bọn hắn, cũng đều đem ánh mắt nhìn về phía Hồng Vân chân nhân.

Bọn hắn vẫn là lần đầu nhìn thấy Tô Dịch trở về về sau, bày biện ra như vậy mệt mỏi trạng thái.

Hồng Vân chân nhân suy nghĩ một chút, "Tô đạo hữu hiện đang trải qua một lần trên tâm cảnh thuế biến, trước mắt hắn, đã trải qua quá nhiều ma luyện  chờ khôi phục lại lúc, kỳ tâm cảnh đã định trước đem cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt."

Mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Các ngươi Mạc gia đã có khả năng trở về Phi Tiên cấm khu."

Hồng Vân chân nhân giương mắt nhìn về phía Mạc Tinh Lâm, ngữ khí bình thản phân phó nói, " đợi sau khi trở về, giúp ta truyền lại một câu, từ nay về sau, phàm đối địch với Tô đạo hữu người, ta nhất định tự tay tru diệt!"

Mạc Tinh Lâm run lên trong lòng, nghiêm nghị lĩnh mệnh: "Đúng!"

Cùng ngày, Mạc Tinh Lâm liền dẫn Mạc Thanh Sầu cùng một đám Mạc gia tộc người lên đường rời đi.

"Không bao lâu, vực ngoại chiến trường liền sẽ tái hiện nhân gian, các ngươi cũng phải làm tốt chuẩn bị."

Hồng Vân chân nhân xuất ra hai khối ngọc giản, phân biệt đưa cho Giai Không kiếm tăng cùng Thanh Thích kiếm tiên, "Này hai khối bên trong ngọc giản, phân biệt là một môn Tiên đạo truyền thừa, quyền đương ta một điểm tâm ý."

Giai Không kiếm tăng cùng Thanh Thích kiếm tiên đều mừng rỡ, dồn dập hành lễ cảm tạ.

Sau đó, Hồng Vân chân nhân lại lần lượt làm một ít chuyện.

Nàng căn dặn chó vườn, tại vực ngoại chiến trường tái hiện trước đó, toàn lực truyền thụ cùng chỉ bảo Không Chiếu hòa thượng, Lão Ngụy đám người tu hành.

Đồng thời, xuất ra một nhóm có thể xưng hiếm có tu hành tài nguyên, lưu tại Giai Không tự.

Trừ này, Hồng Vân chân nhân lại tự mình ra tay, tại Thanh Nguyệt sơn trên dưới bố trí nhất trọng đủ trấn sát tiên nhân Thệ Linh cấm trận.

Mà tại đêm đó, nàng còn tự thân xuống bếp, nấu nướng phong phú thức ăn, mang theo một bình rượu ngon, đưa đến Tô Dịch trước mặt.

Cho đến nhìn xem Tô Dịch ăn uống no đủ, nàng lúc này mới cong người rời đi.

"Chủ thượng nàng lần này theo Tinh Tuyền cấm khu sau khi trở về. . . Làm sao bỗng nhiên giống biến thành người khác giống như. . ."

Nhìn xem bận trước bận sau Hồng Vân chân nhân, chó vườn đều cảm giác có chút không chân thực.

Cuối cùng, chó vườn vẫn là nhịn không được, thừa dịp Hồng Vân chân nhân nhàn rỗi cơ hội, hỏi lên, "Chủ thượng, ngài làm sao. . ."

Hồng Vân chân nhân không quan tâm nói: "Có phải hay không ta cảm giác như cái nô bộc?"

Chó vườn liền vội vàng lắc đầu.

Hồng Vân chân nhân ngồi ở dưới một cây đại thụ, nhìn trong bầu trời đêm mấy khỏa trầm tĩnh Tinh Thần, thăm thẳm thở dài, nhẹ giọng nỉ non: "Hắn quá mệt mỏi, ta. . . Chẳng qua là nghĩ thay hắn làm một chút đủ khả năng sự tình, tối thiểu. . . Không đến mức khiến cho hắn vì này chút vụn vặt sự tình hao tốn sức lực."

"Trọng yếu nhất chính là, hắn cứu mạng ta, nhân sinh lần thứ nhất. . . Ta vì sự bất lực của mình thấy xấu hổ."

Nói đến đây, nàng bên môi nổi lên một tia tự giễu, "Trước kia, ta còn nghĩ đến có thể bảo hộ Tô đạo hữu đây."

Chó vườn lập tức sửng sốt, nỗi lòng bốc lên, thấp giọng nói: "Chủ thượng, đó là bởi vì đạo của ngài đi tại mạt pháp hạo kiếp bên trong bị hủy diệt quá nhiều, như đổi lại đỉnh phong lúc ngài. . ."

Hồng Vân chân nhân khẽ lắc đầu, ngắt lời nói: "Ngươi không hiểu."

Nàng không muốn lại nhiều nói.

Thất lạc di tích cổ, liên lụy đến chư thần chi lực, đừng nói là nàng bây giờ, liền là đỉnh phong nhất lúc nàng, đứng trước chư thần an bài sát cục, đã định trước cũng không có đối kháng lực lượng.

Chó vườn cũng trầm mặc.

Nó nhìn ra được, lần này đi tới Tinh Tuyền cấm khu hành động, mang cho chủ thượng xúc động cực lớn, cũng làm cho chủ thượng đối đãi Tô Dịch thái độ, phát sinh biến hóa cực lớn!

Hồng Vân chân nhân chợt nói: "Tinh Khuyết  chờ vực ngoại chiến trường xuất hiện lúc, chúng ta. . . Liền về thăm nhà một chút đi."

Tốt

Chó vườn không cần nghĩ ngợi đáp ứng.

Do dự một chút, Hồng Vân chân nhân nói khẽ: "Bất quá, đến lúc đó ta sẽ lại hỏi một chút Tô đạo hữu ý kiến."

Chó vườn: ". . ."

Về nhà loại sự tình này, không cần hỏi tiểu tử kia! ?

Chủ thượng nàng nên sẽ không nhận thất bại quá lớn, đối tiểu tử kia sinh ra khác ý nghĩ a?

Bằng không, tại sao lại khắp nơi nghĩ đến tiểu tử kia?

Giờ khắc này, chó vườn thật sâu lo lắng.

Theo nó biết, chủ thượng đời này có thể chưa bao giờ đối thế nào người nam tử như thế ưu ái qua!

. . .

Một đêm như thế sắc xuống.

Tô Dịch dần dần theo loại kia chạy không trong trạng thái tỉnh táo lại.

Hắn vẫn nằm tại ghế mây bên trong không nhúc nhích, đôi mắt xanh triệt mà thâm thúy, chiếu rọi ra trong bầu trời đêm chấm chấm đầy sao.

"Ta thấy mệt mỏi, ngươi làm sao không bằng này?"

Tô Dịch trong lòng tự nói, "Làm kiến thức đến chư thần chi lực, thấy Lạc Dao nắm giữ vô thượng thần thông, ngươi cũng cảm nhận được áp lực thực lớn, đúng hay không?"

"Dù sao, cái kia Đi qua nhiên đăng phật chính là là chân chính thần, mà cái kia Di Chân thì là thần sứ, nhưng mà, Lạc Dao chỉ dựa vào ý chí lực lượng, liền có thể vượt ngang thời không trường hà, trấn sát Di Chân, đem đi qua nhiên đăng phật một đạo trật tự lực lượng gạt bỏ, này kinh khủng bực nào?"

"Cái này. . . Cũng là ngươi khi đó đứng yên Tiên đạo đỉnh lúc, chưa từng nắm giữ lực lượng."

"Bằng không, năm đó ngươi tại kỷ nguyên trường hà bên trong xông xáo lúc, đối mặt chư thần chi cấm uy hiếp, không cần xám xịt sớm rút lui?"

Tô Dịch trong lòng than khẽ, "Trách không được ta theo Tinh Tuyền cấm khu sau khi trở về, nỗi lòng liền như vậy âm u, thậm chí cảm thấy có chút bị đè nén cùng mất tinh thần, nguyên lai, đều là bái ngươi ban tặng."

"Dĩ nhiên, ta cũng như thế."

"Đại khái, cái này kêu là đồng bệnh tương liên, cho nên. . . Ta cũng không có tư cách chế giễu ngươi."

"Bất quá. . ."

Tô Dịch cái kia thâm thúy trong veo mắt lặng yên trở nên kiên định, khẽ nói nói, " về sau các ngươi làm không được sự tình, để ta làm!"

"Các ngươi giết không được kẻ địch, ta tới giết!"

"Một câu, không sớm thì muộn có một ngày, ta Tô Dịch chắc chắn sẽ chấp chưởng cửu thế chi đạo nghiệp, chung kết chư thần, chém hết đại địch, vượt qua hướng chín trên đời, đăng lâm cái kia cuối cùng nhất cực kiếm đồ!"

"Có đủ hay không rõ ràng?"

——.