Chương 1455: Hiệu cầm đồ ông chủ tin tức

Chương 1455: Hiệu cầm đồ ông chủ tin tức

Đêm qua tùng một bên say ngã, hỏi tùng ta say thế nào.

Chỉ nghi buông lỏng muốn tới vịn, lấy tay đẩy tùng nói: Đi!

Uống say người, cùng cây tùng nói chuyện, sẽ chọc cho người cười.

Nói một mình, tự quyết định, cũng đã định trước không người trả lời.

Có thể Tô Dịch ở trong lòng nói xong lời nói này, chỉ cảm thấy một hồi sảng khoái tinh thần, suy nghĩ thông suốt, toàn thân thông thấu.

Chính như Hồng Vân chân nhân đoán đo, trải qua Tinh Tuyền cấm khu chuyến đi, Tô Dịch tâm cảnh đụng phải áp lực trước đó chưa từng có, cũng thực hiện một trận cực điểm ma luyện cùng thuế biến!

Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong, trong lòng bàn tay lấy ra một tòa thanh đồng bảo tháp.

"Vắt cổ chày ra nước, nếu không ra, ta đã có thể đem ngươi trở thành sơ uống say làm phá sự, nói cho Không Chiếu hòa thượng."

Tô Dịch khẽ nói.

Thanh đồng bảo tháp bên trong, truyền ra một thanh âm, thử dò xét nói: "Vậy ngươi lại nói nói, ta từng đã làm gì phá sự?"

Tô Dịch cười rộ lên.

Này vắt cổ chày ra nước, đến bây giờ còn hết sức cảnh giác, e sợ cho chính mình là lão thợ may giả trang.

Tô Dịch ung dung mở miệng nói: "Ngươi từng phát thề độc, như uống rượu bại bởi Không Chiếu hòa thượng, liền nhận hắn làm tổ tông, mỗi lần gặp gỡ liền gọi ba tiếng, có muốn không ta hiện tại nắm Không Chiếu hòa thượng kêu đến?"

"Tuyệt đối đừng!"

Thanh đồng bảo tháp bên trong, thanh âm kia kêu lên, "Ngươi. . . Ngươi còn biết một ít gì?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Còn có một lần, ngươi uống rượu bại bởi ta, thề muốn đem suốt đời cất giữ đồ cổ chia cho ta phân nửa, như làm không được, liền nhận ta làm tổ tông."

"Nói thật, như thật muốn so đo, ngươi khi đó thề muốn nhận tổ tông cũng không ít, có muốn hay không ta giúp ngươi tất cả đều hồi ức một thoáng?"

Lời nói này vừa ra, thanh đồng bảo tháp đột nhiên lay động, truyền ra thương gia đồ cổ xấu hổ tiếng ho khan: "Quán chủ huynh đệ, rất không cần phải!"

Tô Dịch tức giận nói: "Ít lải nhải, nhanh leo ra!"

"Được rồi!"

Thanh đồng bảo tháp bên trong, chợt vang lên một hồi kỳ dị tiếng nổ vang rền, có mỹ lệ tiên quang trong đó bốc hơi.

Sau đó, theo bảo tháp dưới đáy vị trí, lao ra một sợi tựa như ảo mộng mưa ánh sáng, phút chốc ở giữa liền hóa thành một người nam tử thân ảnh.

Nam tử gầy gò như đay cán, ăn mặc một thân vá chằng vá đụp cổ xưa vải bào, trên mặt nếp nhăn giăng đầy, một bộ chất phác thuần phác người thành thật bộ dáng.

Thương gia đồ cổ!

Sâu trong tinh không một cái có thể xưng truyền kỳ lão gia hỏa.

Nhìn như quần áo khó coi, một bộ thuần phác đàng hoàng bộ dáng, kì thực đều là biểu tượng.

Lão gia hỏa này, gian trá như quỷ, quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, vì thu thập đồ cổ, không biết lừa nhiều ít người.

Liền lão thợ may loại kia lão âm hàng, đều từng bị thương gia đồ cổ hung hăng hố qua một thanh, giận đến lão thợ may đều chỉ muốn chửi thề, nắm thương gia đồ cổ hận đến trong xương cốt.

Bất quá, thương gia đồ cổ có một chút tốt nhất, không hố người nghèo, chuyên làm thịt nhà giàu.

Hắn cũng là quán chủ lúc trước hảo hữu một trong.

"Ngươi. . . Thật chính là ta quán chủ huynh đệ?"

Thương gia đồ cổ nghi ngờ nhìn về phía nằm tại ghế mây bên trong Tô Dịch.

Lúc nói chuyện, trên người hắn lập tức hiện ra mười bảy mười tám kiện bảo vật, chảy xuôi dị sắc, cái gì búa rìu câu xiên, đao thương kiếm kích, đều khí tức khủng bố.

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, giương tay vồ một cái.

Thương gia đồ cổ trên thân, một viên Đồng ấn rơi vào Tô Dịch trong tay, Đồng ấn vuông vức, cổ kính, đúng là một kiện khó được tiên bảo!

"Tin hay không, nếu ta là lão thợ may, một kích này liền có thể muốn mệnh của ngươi."

Tô Dịch chậm rãi nói.

Thương gia đồ cổ thân thể cứng đờ, chợt đột nhiên kích động lên, kêu lên: "Không hổ là ta khác cha khác mẹ thân huynh đệ! Ở trên đời này, cũng chỉ có ngươi quán chủ sẽ chạy đi Tinh Tuyền cấm khu cứu ta!"

Tô Dịch: ". . ."

Hắn xuất ra một bầu rượu, ném cho thương gia đồ cổ, nói: "Uống rượu."

Thương gia đồ cổ mặt mày hớn hở, cầm qua bầu rượu liền nâng ly dâng lên.

Tô Dịch cũng xuất ra một bầu rượu, cười cùng thương gia đồ cổ nói chuyện với nhau.

Trong lúc nói chuyện với nhau, Tô Dịch mới biết được, may vá cũng không có lừa gạt mình, năm đó thương gia đồ cổ đích thật là bị đuổi giết đến trốn vào Tinh Tuyền cấm khu.

Cũng nhiều thua thiệt thương gia đồ cổ trên thân bảo vật rất nhiều, cuối cùng bằng vào toà kia tên gọi "Thái Thanh" thanh đồng bảo tháp nhặt về một mạng.

Mà nói đến sự tình của quá khứ, Tô Dịch cùng thương gia đồ cổ đều cảm khái rất nhiều.

Cùng ngày, thương gia đồ cổ liền lưu lại.

. . .

Mấy ngày sau.

Ban đêm.

Tô Dịch đang cùng thương gia đồ cổ, Không Chiếu hòa thượng uống rượu, đột nhiên một sợi tiếng chuông tại Tô Dịch bên tai vang lên.

Hắn hơi nhíu mày, đứng dậy rời đi.

Cách Thanh Nguyệt sơn ngoài mấy trăm dặm.

Hư không run rẩy, một tòa tầng hai trúc lâu trống rỗng xuất hiện.

Rõ ràng là chư thiên hiệu cầm đồ!

Một chén nhỏ bóng mờ mờ nhạt đèn lồng, treo ở hiệu cầm đồ trước cổng chính dưới mái hiên, ánh đèn loang lổ.

Tô Dịch vừa đến, Lão Triều Phụng đã vội vã đẩy cửa đi ra ngoài, tiến lên đón.

"Tô đại nhân, còn mời ngài cứu chủ nhân nhà ta một mạng!"

Lão Triều Phụng mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Tô Dịch nói: "Đừng hoảng hốt, ngươi lại nói cho ta một chút, đã xảy ra chuyện gì?"

Lão Triều Phụng hít thở sâu một hơi, nói: "Trước đó không lâu thời điểm, tiểu lão thu đến chủ thượng truyền về tín phù, có thể mở ra xem, mới biết được, khối này tín phù. . . Lại là do một cái tên là Tuyết Lưu nữ tử truyền đến!"

Tuyết Lưu!

Tô Dịch hơi nhíu mày, cái tên này, hắn có thể tuyệt không lạ lẫm, chính là hố chết Thẩm Mục cái kia cái tên của nữ nhân.

Một cái đến từ Ma Chi Kỷ Nguyên Lục Dục ma tông nữ nhân!

"Tô đại nhân, cái này là khối kia tín phù, ngài xem xét liền biết."

Lão Triều Phụng xuất ra một cái kỳ lạ màu đen cốt phù, đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch tiếp nhận cốt phù, thần thức dò vào trong đó.

"Đi tìm tới Tô Dịch, khiến cho hắn đến đây Ma Chi Kỷ Nguyên."

"Ta cho hắn một tháng thời gian, trong vòng một tháng, như không gặp được hắn, không chỉ chủ nhân nhà ngươi sẽ chết, Thẩm Mục tộc nhân, sư tôn tất cả đều đem biến mất khỏi thế gian!"

"Nhìn kỹ, cái này là uy hiếp!"

"Chỉ cần hắn không thèm để ý những người kia chết sống, tự nhiên có khả năng không tới."

Xem đến nơi này, Tô Dịch con ngươi chỗ sâu nổi lên một vệt lạnh lẽo sáng bóng.

Nữ nhân này, là nổi điên sao?

Cũng hoặc là nói, bởi vì Thẩm Mục không có triệt để chết đi, nhường tâm cảnh của nàng đã xuất hiện vấn đề nghiêm trọng?

Ngoại trừ lời nói này, khối này tín phù bên trong còn khắc rõ một cái "Tọa độ không gian" .

Theo Tuyết Lưu tại tín phù bên trong nói, Tô Dịch chỉ cần cầm trong tay khối này cốt phù, tìm tới tiến vào thời không trường hà biện pháp, liền có thể thông qua cái này "Tọa độ không gian" vị trí, tiến vào Ma Chi Kỷ Nguyên!

Thu hồi thần thức, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Lão Triều Phụng, nói: "Ngươi là khi nào nhận được khối này tín phù?"

"Bảy ngày trước."

Lão Triều Phụng không chút nghỉ ngợi nói.

"Nói cách khác, cự ly này nữ nhân cho ra kỳ hạn, còn có hơn hai mươi ngày."

Tô Dịch trầm ngâm.

Lão Triều Phụng đột nhiên quỳ trên mặt đất, run giọng cầu xin: "Tô đại nhân, nếu là có thể, còn mời ngài cứu ta gia chủ thượng một mạng!"

"Không cho phép quỳ!"

Tô Dịch nhíu mày, đem hắn kéo lên, nói: "Ngươi yên tâm, chuyện này ta đương nhiên sẽ không mặc kệ."

Thanh âm bên trong đã mang lên một vệt lãnh ý.

Vậy đến từ Ma Chi Kỷ Nguyên Tuyết Lưu tiên tử, không ngừng từng cùng lão thợ may cùng một chỗ hợp lại tiến hành bố cục, muốn tại Ô Nha lĩnh chỗ sâu lừa giết chính mình.

Càng là lựa chọn Khuynh Oản làm quân cờ, mang cho mình một trận đến nay còn không có giải trừ nhân quả!

Dạng này thù hận, Tô Dịch sao có thể sẽ quên rồi?

Dừng một chút, Tô Dịch ánh mắt thâm thúy mà bình tĩnh, nhẹ giọng nói, " chớ nói chi là, ta sớm muốn đi gặp một lần cái kia tên là Tuyết Lưu nữ nhân."

Hắn từng nói cho Thẩm Mục, không sớm thì muộn có một ngày, hắn sẽ đích thân đi cùng Tuyết Lưu làm một cái kết thúc.

Mà hiện tại xem ra, Tuyết Lưu tựa hồ so với hắn càng cuống cuồng muốn kết thúc trận này ân oán.

Nếu như thế, Tô Dịch từ không ngại thành toàn nàng!

"Đa tạ Tô đại nhân! Đa tạ Tô đại nhân!"

Lão Triều Phụng kích động đến nói năng lộn xộn, cảm động đến rơi nước mắt.

"Cám ơn ta cái gì, nói đến, ta cùng chủ nhân nhà ngươi có không lấy không giống nhau quan hệ. Dù như thế nào, cũng sẽ không thấy chết không cứu."

Tô Dịch ánh mắt hơi khác thường.

Hiệu cầm đồ ông chủ, là một cái cực kỳ điêu ngoa bá đạo nữ nhân, tính tình như lửa, quyết định nhanh chóng.

Lúc trước tại Đại Hoang thiên hạ, Tô Dịch thân là Huyền Quân kiếm chủ lúc, liền từng cùng nữ nhân này không đánh nhau thì không quen biết.

Bất quá, khi đó Tô Dịch cũng không rõ ràng, hiệu cầm đồ ông chủ chân chính nội tình.

Cho đến dung hợp Thẩm Mục Đạo nghiệp lực lượng về sau, Tô Dịch mới rốt cuộc minh bạch tới.

Hiệu cầm đồ ông chủ, tên gọi Mộc Tử Khâm, đến từ Ma Chi Kỷ Nguyên!

Trọng yếu nhất chính là, nàng vẫn là Thẩm Mục. . . Sư muội!

Thẩm Mục sư tôn Mộc Kiếm Trì, chính là Ma Chi Kỷ Nguyên Kiếm đạo đệ nhất nhân!

Mà Mộc Tử Khâm, đã là Thẩm Mục sư muội, cũng là hắn sư tôn Mộc Kiếm Trì nữ nhi duy nhất.

Sớm tại sư môn tu hành lúc, Thẩm Mục sau lưng Tông Tộc liền từng cùng Mộc Kiếm Trì thương nghị qua, muốn cho Thẩm Mục cùng Mộc Tử Khâm thành hôn, kết làm đạo lữ.

Đối với việc hôn sự này, Mộc Kiếm Trì thoải mái đáp ứng.

Mộc Tử Khâm cũng đáp ứng.

Nhưng lại đụng phải Thẩm Mục phản đối.

Không phải Thẩm Mục không thích Mộc Tử Khâm, mà là Thẩm Mục lúc trước say mê tại Kiếm đạo, đồng thời trong lòng một mực nắm Mộc Tử Khâm coi là muội muội đối đãi, căn bản không có ý khác.

Cái này hôn sự, cuối cùng cũng là không giải quyết được gì.

Này một đoạn cố sự, tại Tô Dịch dung hợp Thẩm Mục Đạo nghiệp lực lượng trước đó, cũng không rõ ràng.

Có thể bây giờ nghĩ lên, hắn đã lớn gây nên kết luận, bị Thẩm Mục cự tuyệt thành hôn Mộc Tử Khâm, cũng không cứ thế từ bỏ!

Bằng không, nàng tại sao lại theo Ma Chi Kỷ Nguyên đến đây phiến tinh không này thế giới?

Vì sao lại sẽ hóa thân chư thiên hiệu cầm đồ ông chủ, xuất hiện tại Đại Hoang thiên hạ?

Bất quá, cũng còn có một ít chuyện, là Tô Dịch không nghĩ ra.

Tỉ như, Mộc Tử Khâm là làm thế nào biết, Thẩm Mục cũng không triệt để chết đi?

Nàng lại như thế nào kết luận, Thẩm Mục chuyển thế về sau, xuất hiện ở một phương này tinh không thế giới?

Thậm chí, nàng còn từng xuất hiện Đại Hoang thiên hạ, hư hư thực thực sớm đã đoán được thân phận của mình.

Ở trong đó, tất nhiên có ẩn tình khác!

Đồng thời, Tô Dịch trong lòng đã lớn gây nên đoán ra một chút mánh khóe, chuyện này cực khả năng cùng Tuyết Lưu có quan hệ!

Cũng chỉ có nữ nhân kia cùng lão thợ may rõ ràng Thẩm Mục hết thảy.

Bây giờ  ấn khối kia tín phù ghi chép, Mộc Tử Khâm cũng đã biến thành Tuyết Lưu trong tay con tin, cũng lấy ra áp chế chính mình.

Tất cả những thứ này đủ để tiến một bước chứng minh, lúc trước Mộc Tử Khâm cực khả năng nhận Tuyết Lưu mê hoặc, theo Tuyết Lưu nơi đó biết được Thẩm Mục chuyển thế trùng tu sự tình!

Mà Tuyết Lưu làm như thế, đơn giản là đang lợi dụng Mộc Tử Khâm, nhường Mộc Tử Khâm giúp đỡ tìm Thẩm Mục chuyển thế chi thân!

"Lão thợ may từng thẳng thắn, hắn là Tuyết Lưu sư thúc  đồng dạng đến từ Ma Chi Kỷ Nguyên, mà tại trước đó không lâu thời điểm, lão thợ may Đại Đạo phân thân cũng đã triệt để cắm trong tay ta. . ."

"Vừa mới qua đi bao lâu, cái kia Tuyết Lưu liền truyền đến tín phù, muốn để cho mình đi tới Ma Chi Kỷ Nguyên. . ."

"Này sau lưng, có lẽ cũng có lão thợ may trong bóng tối phát lực!"

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch con ngươi chỗ sâu nổi lên một vệt sát cơ, nhẹ giọng tự nói, "Thôi được, lần này liền đi Ma Chi Kỷ Nguyên, triệt để làm kết thúc!".