Chương 1456: Giá lâm Ma Chi Kỷ Nguyên

Chương 1456: Giá lâm Ma Chi Kỷ Nguyên

Oanh

Theo một tiếng nổ vang, tầng hai trúc lâu lớn nhỏ hiệu cầm đồ, phút chốc co nhỏ lại thành chín tấc lớn nhỏ, rơi vào Tô Dịch lòng bàn tay.

Hắn đã đáp ứng, sẽ mang theo Lão Triều Phụng cùng chư thiên hiệu cầm đồ cùng một chỗ đi tới Ma Chi Kỷ Nguyên.

. . .

Giai Không tự.

Làm Tô Dịch trở về về sau, trực tiếp tìm tới thương gia đồ cổ, nói: "Trên người ngươi có thể mang theo có cùng không gian có liên quan bảo vật?"

Thương gia đồ cổ nói: "Có!"

Nói xong, hắn tay áo vung lên, mấy chục kiện khí tức cổ lão bảo vật nổi lên, đều chảy xuôi theo Không Gian pháp tắc gợn sóng.

"Này chút đều là ta trước kia thu thập lão già, đặt tại thiên địa kịch biến trước, đều là đồng nát sắt vụn đồ chơi, nhưng hôm nay, những bảo vật này cũng lần lượt khôi phục thần tính, toả ra mùa xuân thứ hai, đều biến thành bánh trái thơm ngon, có một ít vẫn là theo Thái Cổ tuế nguyệt trước kia để lại cô phẩm, ngươi tùy ý chọn đi."

Thương gia đồ cổ khoát tay áo, hào khí trùng thiên nói.

Không Chiếu hòa thượng lập tức đỏ mắt, hùng hùng hổ hổ nói: "Ngươi này vắt cổ chày ra nước, vì sao đối Lão Tử vắt chày ra nước, đối quán chủ huynh đệ lại hào phóng như vậy?"

Thương gia đồ cổ nói: "Không nhìn ra quán chủ huynh đệ gặp được chuyện sao? Ta không giúp hắn, vậy còn có thể gọi khác cha khác mẹ thân huynh đệ?"

"Thật. . . Gặp được chuyện?"

Không Chiếu hòa thượng ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch không để ý đến, hắn hơi vừa dò xét, đưa tay nắm qua một thanh màu xanh Ngọc Như Ý, đuôi lông mày hiển hiện một vẻ kinh ngạc.

Này màu xanh Ngọc Như Ý, rõ ràng là một kiện Hư cấp tiên bảo.

Đồng thời, là từ cực kỳ hiếm thấy "Không giới Tiên tinh" luyện chế mà thành, được xưng tụng là đệ nhất đẳng không gian tiên bảo.

"Liền cái này."

Tô Dịch đem cái này tên gọi "Linh không như ý" tiên bảo thu hồi.

"Đạo hữu, có thể cần muốn giúp đỡ?"

Hồng Vân chân nhân đi tới.

Tô Dịch lắc đầu, đơn giản nói tóm tắt đem chính mình muốn đi trước Ma Chi Kỷ Nguyên sự tình nói một lần.

"Chính ta đi tới liền có thể."

Tô Dịch nói.

Bị Tô Dịch cự tuyệt hỗ trợ, Hồng Vân chân nhân rõ ràng có chút thất lạc, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Đạo hữu yên tâm, tại ngươi hồi trở lại trước khi đến, ta sẽ một mực thủ tại Thanh Nguyệt sơn."

Tô Dịch cười nói: "Nếu là có thể, giúp ta bố trí một tòa đạo đàn như thế nào?"

Hồng Vân chân nhân trong veo linh mâu sáng lên, hớn hở nói: "Vui lòng đến cực điểm."

. . .

Đêm khuya.

Tại Tô Dịch chỉ điểm xuống, Hồng Vân chân nhân bố trí một tòa đạo đàn.

Đạo đàn bên trên, bao trùm lấy mỗi loại kỳ dị tối tăm đạo văn cấm trận, tỏ khắp ra khí tức, nhấc lên từng vòng từng vòng gợn sóng không gian.

Quá hư vô giới trận!

Một loại liên lụy đến Không Gian quy tắc Tiên đạo cổ trận, có thể dễ dàng mở ra một đạo Thời Không môn hộ, đến thời không dài trên sông!

Tô Dịch lúc này cất bước đi vào đạo đàn phía trên.

Hồng Vân chân nhân nhịn không được nói: "Đạo hữu, vượt ngang thời không trường hà, chính là cực độ chuyện nguy hiểm, ngươi có thể muốn coi chừng."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Nghiêm ngặt mà nói, cái gọi là "Thời không trường hà" là quán thông tại chư thiên các đại giới vực vị diện ở giữa thời không hồng lưu, liên lụy đến tối vi tối tăm chí cao Thời Gian quy tắc cùng Không Gian quy tắc.

Như lần trước tại Tinh Tuyền cấm khu thất lạc di tích cổ bên trong, Tô Dịch liền từng bị mang đi thời không dài trên sông.

Bất quá trước khác nay khác.

Thời không trường hà kéo dài vô tận, ngang qua chư thiên Giới Vực ở giữa, có được đếm mãi không hết chi nhánh.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, vô luận là ai muốn vượt ngang thời không trường hà, nếu không có nắm giữ cụ thể "Tọa độ không gian" vị trí, đã định trước sẽ triệt để mê thất, tìm không thấy đường ra, cũng tìm không thấy Quy Đồ!

Cho dù là Tiên đạo cự phách, tại vượt ngang thời không trường hà lúc, cũng muốn làm đủ chuẩn bị, không dám tùy tiện xông loạn, bởi vì không cẩn thận, liền sẽ tiến vào một cái xa lạ vực giới vị diện.

Thậm chí, sẽ bị bão táp thời không xé nát!

Bất quá, đối Tô Dịch mà nói, căn bản không cần lo lắng những thứ này.

Bởi vì đời thứ sáu Vương Dạ, Tằng Hoành vượt thời không trường hà, tại rất nhiều Kỷ Nguyên văn minh bên trong du lịch qua.

Trong đó liền có Ma Chi Kỷ Nguyên!

Trừ này, Thẩm Mục trong trí nhớ, cũng có cùng Ma Chi Kỷ Nguyên tương quan hết thảy.

"Tối đa một tháng, ta chắc chắn sẽ trở về."

Tô Dịch nói xong câu đó, liền phân phó Hồng Vân chân nhân mở ra đạo đàn cấm trận.

Theo một hồi đạo âm nổ vang, vô số mỹ lệ không gian mưa ánh sáng tuôn ra, đem Tô Dịch thân ảnh cuốn theo lấy, trong chốc lát liền biến mất không thấy gì nữa.

"Một tháng sao, không tính quá lâu."

Hồng Vân chân nhân nỉ non.

. . .

Ầm ầm!

Một đầu thời không trường hà trùng trùng điệp điệp lao nhanh mà qua, thủy triều lao nhanh, nổ vang như lôi.

Tô Dịch thân ảnh trống rỗng xuất hiện lúc, trong lòng bàn tay đã nâng lên một thanh màu xanh Ngọc Như Ý.

Linh không như ý!

Bảo vật này phóng xuất ra một đạo màn sáng, đem Tô Dịch thân ảnh bao phủ trong đó, cũng tránh đi bị thời không trường hà trùng kích nguy hiểm.

"Cũng không biết bây giờ Ma Chi Kỷ Nguyên, phát sinh nhiều ít biến hóa. . ."

Tô Dịch trong lòng tự nói.

Đời thứ sáu Vương Dạ, sớm tại Thái Cổ tuế nguyệt trước kia, đã kiếm chỉ Tiên đạo đỉnh, sống trọn vẹn mười chín vạn năm lâu.

Đời thứ bảy Thẩm Mục, vẻn vẹn sống hai mươi bảy năm.

Đời thứ tám quán chủ, thì tu hành mười sáu vạn năm.

Tô Dịch thân là Huyền Quân kiếm chủ lúc, cũng tu hành mười vạn tám ngàn năm lâu.

Tại dưới bực này tình huống, Vương Dạ lúc trước chỗ du lịch Ma Chi Kỷ Nguyên, cùng Thẩm Mục chỗ nhận biết Ma Chi Kỷ Nguyên sớm đã khác biệt.

Điểm này, Tô Dịch so sánh này hai đời trí nhớ lúc, liền có thể đoán được.

Bởi vậy cũng có thể suy đoán ra, bây giờ Ma Chi Kỷ Nguyên, đã định trước cũng cùng này hai đời trong trí nhớ Ma Chi Kỷ Nguyên hoàn toàn không giống!

Dù sao, bây giờ khoảng cách Thẩm Mục ngã xuống, đã qua đi mấy chục vạn năm lâu.

Thời gian dài dằng dặc đi qua, đủ để cải biến rất nhiều chuyện!

"Chỉ hy vọng, Thẩm Mục chú ý cùng người quen cùng sự tình đều còn tại."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đầu ngón tay bấm niệm pháp quyết.

Ông

Một đạo kỳ dị tối tăm "Tọa độ không gian" nổi lên.

Đây không phải Tuyết Lưu điêu khắc ở cái kia một khối tín phù bên trong tọa độ không gian, mà là đời thứ sáu Vương Dạ lúc trước du lịch Ma Chi Kỷ Nguyên lúc, chỗ khắc họa một cái không gian vị trí!

Đồng dạng là tiến vào Ma Chi Kỷ Nguyên, mỗi một đầu mối không gian, sở tiêu nhớ vị trí cũng không giống nhau.

Tô Dịch căn bản không cần nghĩ liền biết, Tuyết Lưu lưu lại "Tọa độ không gian" chắc chắn đối Tuyết Lưu tự thân có lợi nhất, thậm chí sớm đã bố trí tầng tầng sát cục!

Một khi hắn đi tới, cực khả năng lâm vào nhất bị động tình cảnh bên trong.

Tô Dịch cũng sẽ không ngu đến mức tự chui đầu vào lưới.

Không tiếp tục trì hoãn, Tô Dịch cảm ứng đến đầu ngón tay cái kia "Tọa độ không gian" khí tức, tại thời không trường hà bên trên hành động.

"Tìm được!"

Rất nhanh, Tô Dịch ánh mắt sáng lên, thân ảnh chạy như bay, lướt vào một mảnh trùng trùng điệp điệp thời không thủy triều bên trong, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Ma Chi Kỷ Nguyên.

Một cái cổ lão tu hành văn minh, phân bố tại dị thời không vị diện bên trong.

Huyền Hằng giới, Lục Dục ma tông.

Một bộ áo trắng, thanh lãnh tuyệt diễm Tuyết Lưu, cao cao ngồi tại một tòa cung điện chủ tọa phía trên, một đôi mắt băng lãnh đạm mạc, uy nghi mười phần.

"Bản tọa lời nhắn nhủ sự tình, có thể an bài thỏa đáng."

Tuyết Lưu mở miệng, tiếng truyền đại điện.

Trong đại điện, đứng thẳng một đám Lục Dục ma tông đại nhân vật.

Lúc này, một người cầm đầu lão giả tóc trắng nghiêm nghị mở miệng nói: "Hồi bẩm chưởng giáo, tinh nguyên trên núi dưới, đã sớm bị chúng ta triệt để phong tỏa, ta phái ba mươi chín vị Cử Hà cảnh trưởng lão, cùng với trên trăm vị Tiên Thiên Ma Linh đã dựa theo phân phó của ngài, trấn thủ tinh nguyên núi phụ cận!"

Tinh nguyên núi!

Khoảng cách Lục Dục ma tông vẻn vẹn ba trăm dặm chỗ một tòa Thần sơn.

Tại Tuyết Lưu an bài bên trong, làm Tô Dịch dựa theo cái kia một viên tín phù bên trong tọa độ không gian đến Ma Chi Kỷ Nguyên lúc, hắn xuất hiện vị trí, ngay tại tinh nguyên núi phụ cận!

"Không sai, buổi tối hôm nay, Minh Kiêu lão tổ liền sẽ đích thân đi tới tinh nguyên núi tọa trấn."

Chủ tọa bên trên, Tuyết Lưu khẽ vuốt cằm.

Minh Kiêu lão tổ!

Lục Dục ma tông có thể đếm được trên đầu ngón tay một vị cấp độ hóa thạch sống lão già, cũng là một vị sớm tại trước đây thật lâu, liền đặt chân Tiên đạo Thiên Ma!

Lúc này, một cái khác nam tử áo bào tím đứng ra, hành lễ nói: "Hồi bẩm chưởng giáo, từ trên xuống dưới nhà họ Thẩm một đám tộc nhân, đều đã bị áp hướng Địa Uyên lao ngục  chỉ cần ngài ra lệnh một tiếng, bọn hắn nhất định hữu tử vô sinh!"

Theo sát lấy, lại một người đứng ra, cúi đầu chào, nói: "Hồi bẩm chưởng giáo, mặt khác bảy đại Ma Môn, đều đã đáp ứng, ba ngày sau riêng phần mình điều động chín vị Cử Hà cảnh tồn tại, đến đây nghe theo Thái Thượng điều khiển!"

Nghe đến nơi này, Tuyết Lưu từ chối cho ý kiến gật gật đầu, nói: "Các ngươi tất cả đi xuống đi."

Đúng

Một đám đại nhân vật nghiêm nghị hành lễ, lúc này mới quay người mà đi.

Trống rỗng đại điện, chỉ còn lại có cao cao ngồi ở chủ vị bên trên Tuyết Lưu một người.

Tháng năm dài đằng đẵng đi qua, Lục Dục ma tông sớm đã là Huyền Hằng giới không thể tranh cãi đệ nhất thế lực, như chúa tể thống ngự vạn bang.

Mà năm đó còn là Lục Dục ma tông truyền nhân Tuyết Lưu, bây giờ đã đăng lâm chưởng giáo bảo tọa, đại quyền trong tay!

"Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, có thể ai nào biết, bởi vì ngươi Thẩm Mục, nhường tâm cảnh ta xuất hiện sơ hở, để cho ta đến nay vô pháp đặt chân Tiên đạo?"

Tuyết Lưu thanh lãnh trong con ngươi, nổi lên không che giấu chút nào hận ý.

"Các ngươi Thẩm gia lúc trước cường đại tới đâu, bây giờ cũng đã bị ta đạp tại dưới chân, ngươi sư tôn Mộc Kiếm Trì cái kia lão ngoan cố, sớm đã chết tại sư thúc ta may vá trong tay. Liền sư muội của ngươi Mộc Tử Khâm. . ."

"Cũng đã biến thành ta tù nhân!"

"Hiện tại, cũng chỉ còn lại có ngươi, chỉ cần giết ngươi, tâm cảnh của ta đủ đạt đến Vô Lậu vô khuyết viên mãn mức độ, thái thượng vong tình, Tiên đạo có hi vọng!"

Tuyết Lưu theo bảo tọa bên trên vươn người đứng dậy, thon dài ngạo nhân thân ảnh, tại cung điện lửa đèn chiếu rọi đến, nổi bật lên nàng ví như một tôn nhìn xuống cửu thiên thập địa chúa tể, uy thế khiếp người.

"Thẩm Mục. . . Không, Tô Dịch, ta rất chờ mong ngươi tiến đến ngày đó!"

Đại điện bên ngoài, bóng đêm trong bóng tối.

Một cái đầu mang màu đen tròn mũ, thân ảnh khô gầy lão nhân yên lặng đứng ở đó, con ngươi chỗ sâu dũng động sâu lắng sáng bóng.

Cái này người, rõ ràng là may vá!

"Quán chủ, chỉ cần ngươi dám đến, ta nhất định nhường ngươi chết không có chỗ chôn!"

May vá trong lòng sát cơ phun trào.

. . .

Làm một cái tu hành văn minh, Ma Chi Kỷ Nguyên bao quát muôn vàn tu hành thế giới.

Trong đó, đứng đầu nhất tu hành thế giới chỉ có chút ít mấy cái.

Trong đó liền có Huyền Hằng giới.

Đêm khuya.

Huyền Hằng giới Nam Cương, Mãng Cổ Ma ngoài núi vây khu vực.

Trên trời Tinh Đấu trong sáng, trên mặt đất sương đêm phiếu miểu.

Oanh

Một phiến hư không đột nhiên nứt ra, không gian mưa ánh sáng bay tung tóe bên trong, một đạo tuấn bạt thân ảnh lảo đảo rơi xuống ra tới, lộ ra có chút chật vật.

Chợt, vết nứt không gian trừ khử, hết thảy khôi phục như lúc ban đầu.

Mà cái kia tuấn bạt thân ảnh đứng vững về sau, không khỏi lắc đầu cười khổ: "Tu vi vẫn là quá yếu. . ."

Cái này người chính là Tô Dịch!.