Chương 1457: Vạn ma phù chiếu

Chương 1457: Vạn ma phù chiếu

Tô Dịch quả thật có chút chật vật.

Hắn tại vượt ngang thời không trường hà lúc, bị một trận bão táp thời không trùng kích, nếu không phải thời khắc mấu chốt toàn lực vận chuyển Cửu Ngục kiếm lực lượng, kém chút liền bị cuồng bạo thời không lực lượng xé nát.

"Chưa đặt chân Tiên đạo, cưỡng ép vượt ngang thời không trường hà, quả nhiên quá nguy hiểm."

Tô Dịch vuốt vuốt mũi, hơi có chút tự giễu.

Còn tốt, cuối cùng bình yên đến Ma Chi Kỷ Nguyên.

Hắn thở dài một ngụm trọc khí, phóng nhãn chung quanh.

Đêm đã khuya, xa xa Mãng Cổ ma sơn bao phủ trong bóng đêm, hùng hồn kéo dài núi non chập chùng, giống một đầu nằm xuống ở trên mặt đất Cự Long.

"Cũng không biết cái kia Vạn Vực Ma Đình phải chăng còn tại."

Ngắm nhìn xa xa Mãng Cổ ma sơn, Tô Dịch lâm vào suy nghĩ.

Trước đây thật lâu, đời thứ sáu Vương Dạ tại Ma Chi Kỷ Nguyên du lịch lúc, từng tại đây Mãng Cổ ma sơn nấn ná qua một đoạn thời gian.

Lúc trước, Vương Dạ vì tìm kiếm Ma Chi Kỷ Nguyên tu hành văn minh khởi nguyên, từng mời chào một nhóm thủ hạ, chuyên môn vì hắn sưu tập trong thiên hạ cổ lão điển tịch.

Bên trong một cái thủ hạ, chính là "Vạn Vực Ma Đình" khai phái tổ sư!

Mà trước mắt cái kia một tòa Mãng Cổ ma sơn, chính là Vạn Vực Ma Đình chiếm cứ chỗ.

Tô Dịch tại đến Ma Chi Kỷ Nguyên về sau, sở dĩ sẽ xuất hiện ở chỗ này, cũng không phải là trùng hợp.

Mà là bởi vì Vương Dạ lưu lại cái không gian kia tiết điểm, bản thân liền là Vương Dạ ban đầu ở mãng Cổ Thần sơn lúc chỗ khắc họa.

"Đều đã đi qua mấy chục vạn năm, năm đó những thuộc hạ kia. . . Cũng không biết phải chăng là vẫn còn ở đó. . ."

Tô Dịch đang suy nghĩ, đột nhiên một tràng tiếng xé gió vang lên.

"Vừa rồi dị hưởng, liền là theo bên kia truyền đến!"

"A, lại có người so với chúng ta trước đã tới."

. . . Nương theo nói chuyện với nhau lúc, nơi xa trong bầu trời đêm xuất hiện một đám chói lọi độn quang.

Cái kia rõ ràng là một đám tu sĩ.

Cầm đầu là một nam một nữ.

Nam tử cao quan bác đái, một thân áo mãng bào, vẻ mặt kiêu căng đạm mạc.

Nữ tử tóc dài bàn búi tóc, thân mang áo tím, sáng tú đoan trang.

Trong chớp mắt mà thôi, đám này tu sĩ liền gào thét mà tới, tầm mắt đều là đồng loạt nhìn về phía Tô Dịch.

"Một cái không có tu vi phàm nhân?"

Cái kia cầm đầu áo tím nữ tử khẽ giật mình, nhịn không được quan sát lần nữa Tô Dịch một phiên.

Nhưng cuối cùng lại phát hiện, này áo bào xanh người tuổi trẻ xác thực không có bất kỳ cái gì tu vi gợn sóng!

"Phàm nhân? Ta nhìn không thấy."

Một bên Mãng Bào nam tử ánh mắt lấp lánh, "Trên đời này cái nào phàm nhân đêm hôm khuya khoắt dám đến Mãng Cổ ma sơn phụ cận?"

Nói xong, hắn cái cằm nâng lên, đôi mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch  nói, "Tiểu gia hỏa, vừa rồi nơi này từng sinh ra dị động, có mưa ánh sáng chói mắt xuất hiện, ngươi có thể từng thấy đến?"

Tô Dịch trong lòng lập tức hiểu rõ, chính mình vừa rồi đến nơi này lúc sinh ra động tĩnh quá lớn, mới đưa tới những tu sĩ này chú ý.

"Thất thần làm gì, mau trả lời ta!"

Mãng Bào nam tử lạnh giọng quát tháo.

Tô Dịch hơi nhíu mày, đang muốn nói gì.

Cô gái mặc áo tím kia đã không vui mở miệng, nói: "Dung văn, chú ý ngươi cách cư xử, tại một cái hạng người phàm tục trước mặt diễu võ giương oai, không cảm thấy có hại thân phận?"

Mãng Bào nam tử thần sắc đọng lại, nhịn không được giải thích: "Tiểu tử kia có thể không hề giống là cái hạng người phàm tục, có muốn không. . . Để ta tới ra tay thử một chút nội tình của hắn?"

"Như hắn là con kiến hôi phàm phu tục tử, tự nhiên căn bản không cần quan tâm."

"Nhưng hắn nếu không phải, cái kia trên thân tất nhiên có vấn đề lớn!"

Nói xong, hắn thần sắc bất thiện, nhìn về phía Tô Dịch.

Áo tím nữ tử nhíu mày, khuôn mặt lãnh nhược sương lạnh, khiển trách quát mắng: "Đủ rồi, đừng quên mục đích của chúng ta chuyến này, đừng muốn lại gây chuyện thị phi!"

Nói xong, nàng quay đầu đối Tô Dịch nói: "Người trẻ tuổi, nơi này tiếp giáp Mãng Cổ ma sơn, hung hiểm nhiều tai, ngươi vẫn là nhanh chóng rời đi cho thỏa đáng."

"Chúng ta đi."

Không có trì hoãn, áo tím nữ tử dẫn một đám người thẳng rời đi, hướng xa xa Mãng Cổ ma sơn chỗ sâu lao đi.

Lúc gần đi, cái kia Mãng Bào nam tử rõ ràng không cam tâm, có thể lại không dám nghịch lại áo tím nữ tử mệnh lệnh.

Cuối cùng, hắn lạnh như băng trừng Tô Dịch liếc mắt, tâm không cam tình không nguyện đi.

"Đáng tiếc. . ."

Đưa mắt nhìn đoàn người này tan biến, Tô Dịch than khẽ.

"Tiểu hữu đang đáng tiếc cái gì?"

Bất thình lình, nơi xa trong bóng đêm, xuất hiện một cái gầy trơ xương lão nhân, một bộ áo gai, đôi mắt màu xanh bóng, toàn thân quỷ khí âm trầm.

Hắn chậm rãi hướng Tô Dịch đi tới, một đôi xanh rờn đôi mắt nhìn chằm chằm Tô Dịch, ánh mắt lạnh lùng nghiền ngẫm, giống như độc xà lè lưỡi, để cho người ta không rét mà run.

Tô Dịch lườm này áo gai lão nhân liếc mắt, thành thật trả lời: "Trước đó bọn hắn như động thủ, ta là có thể danh chính ngôn thuận đem bọn hắn bắt giữ, từng cái sưu hồn, có lẽ liền có thể thu được ta muốn biết được một chút tin tức. Đáng tiếc, bọn hắn hết lần này tới lần khác không có động thủ."

Áo gai lão nhân: "? ? ?"

Này mẹ hắn. . . Là hạng người phàm tục có gan nói lời?

Bước chân hắn dừng lại, một gương mặt mo nghi ngờ không thôi, nói: "Tiểu hữu. . . Thật không phải đang nói đùa?"

Tô Dịch không quan tâm nói: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Áo gai lão nhân vội ho một tiếng, nói: "Ta cảm thấy ta vẫn là rời đi cho thỏa đáng, cáo từ!"

Hắn lòng bàn chân bôi dầu giống như, thân ảnh lóe lên, liền hướng tại chỗ rất xa Mãng Cổ ma sơn lao đi.

Tốc độ nhanh vô cùng!

Có thể còn tại nửa đường, một đạo tiếng cười tại áo gai lão nhân bên tai vang lên:

"Như lại để cho ngươi đi, chẳng phải là thì càng đáng tiếc?"

Áo gai lão giả toàn thân một cái giật mình, há mồm kêu lên: "Ta. . ."

Lời còn chưa nói ra miệng, một cái đại thủ, từ phía sau lưng nắm lấy cổ của hắn!

Cả người giống Tiểu Kê giống như bị xách lên.

Lập tức, áo gai lão giả vong hồn đại mạo, lưng toả ra hàn khí, trên trán chảy xuống to như hạt đậu mồ hôi lạnh.

Hắn vẻ mặt đưa đám nói: "Tiền bối, tiểu lão vô ý mạo phạm, còn mời ngài hạ thủ lưu tình!"

Giờ khắc này, hắn làm sao không rõ đá trúng thiết bản rồi?

"Vừa rồi ngươi lại gần, rõ ràng là tâm hoài quỷ thai, mặc dù hết sức thông minh không có động thủ, mà dù sao dụng tâm không tinh khiết."

Tô Dịch cười tủm tỉm nói, "Như vậy đi  chờ đối ngươi sưu hồn về sau, ta liền cho ngươi một con đường sống, như thế nào?"

Áo gai lão giả vẻ mặt chán nản, khổ sở nói: "Tiền bối đều đã mở miệng, tiểu lão nào dám cự tuyệt?"

Nửa khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch không có nuốt lời, thả áo gai lão giả.

Hắn đã theo sưu hồn bên trong, hiểu rõ đến một chút tin tức.

Đã từng chiếm cứ tại đây Mãng Cổ ma sơn bên trong "Vạn Vực Ma Đình" vốn là Thiên Hằng giới số một đỉnh cấp thế lực, giống như giới này chúa tể!

Có thể cái này thế lực lớn, vậy mà sớm tại trước đây thật lâu liền biến mất khỏi thế gian!

Do tại quá khứ tháng năm dài đằng đẵng, tại hiện thời trên đời, cơ hồ đã không có ai biết, Vạn Vực Ma Đình lúc trước đến tột cùng là như thế nào tan biến.

Cho tới bây giờ, Vạn Vực Ma Đình sơn môn, sớm đã hóa thành hoang vu phế tích di tích.

Bất quá, theo áo gai lão giả trong trí nhớ, Tô Dịch hiểu rõ đến, gần nhất những năm này, lần lượt có tu sĩ theo Mãng Cổ ma sơn bên trong tìm kiếm đến một chút cơ duyên.

Như là tàn toái đạo binh, cổ lão kinh thư các loại.

Đến mức, bây giờ Mãng Cổ ma sơn, nghiễm nhiên thành thế gian tu sĩ dò xét tìm cơ duyên một khối bảo địa.

Đương nhiên, núi này chỗ sâu đồng dạng có giấu rất nhiều hung hiểm  bình thường tu sĩ tuỳ tiện không dám đi tới.

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch lập tức hiểu rõ, vừa rồi cái kia một đám tu sĩ, nên cũng là hướng về phía Mãng Cổ ma sơn bên trong cơ duyên mà đi.

"Thật đúng là thương hải tang điền, cảnh còn người mất."

Tô Dịch than khẽ.

Hắn lấy ra một khối bí phù, tại trên đó nghiêm túc tuyên khắc.

Rất lâu, một bức kỳ dị rậm rạp Ma đạo bí văn đồ án, lặng yên hiện lên ở bí phù bên trong.

Này một bức bí cầu, tên gọi "Vạn ma phù chiếu!"

Năm đó, Vương Dạ liền là dùng đạo này phù chiếu, tới triệu tập cùng điều khiển một nhóm kia thủ hạ!

"Thôi, đi trước Mãng Cổ ma sơn đi một lần, nhìn một chút có hay không có thể tìm tới một chút manh mối, lại sử dụng này miếng phù chiếu cũng không muộn."

Suy nghĩ một lát, Tô Dịch thu hồi khối này bí phù, thẳng hướng Mãng Cổ ma sơn bên trong lao đi.

. . .

Mãng Cổ ma sơn chỗ sâu.

Giết

Một trận đại chiến kịch liệt ở trên diễn.

Giữa thiên địa, bảo quang nổ vang, Thần Huy như nước thủy triều, bừa bãi tàn phá khuếch tán.

Trọn vẹn trên trăm vị tu sĩ, tranh nhau chen lấn hướng một tòa to lớn cổ lão cung điện phóng đi.

Cung điện kia phiêu phù ở một tòa dung nham hồ lớn bên trên, có tới ngàn thước cao, toàn thân tựa như do thần kim đổ bê tông mà thành, thần thánh thôn trang túc.

Trước cung điện phương, là một tòa thật to đạo tràng, đạo tràng hai bên phân biệt tọa lạc lấy một hàng cổ lão tượng đá.

Mà giờ khắc này, này chút tượng đá đều giống sống lại, hóa thành từng cái khí tức kinh khủng thân ảnh, tại cùng cái kia trên trăm vị tu sĩ kịch liệt chém giết, ngăn cản những tu sĩ kia đi tới cung điện.

Ầm ầm!

Cái kia mảnh đạo tràng triệt để hỗn loạn, tình hình chiến đấu vô cùng thảm liệt, thỉnh thoảng có tu sĩ đổ máu, chết thảm giữa sân, máu vẩy mặt đất bên trên, đem mặt đất đều tưới thành máu đỏ tươi đỗ.

Có thể những tu sĩ kia lại hung hãn không sợ chết, từng cái như phát điên vọt tới trước.

Áo tím nữ tử cùng Mãng Bào nam tử đoàn người cũng tới.

Làm xa xa làm thấy cảnh này lúc, bọn hắn cũng không khỏi lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Chúng ta tới đến muộn. . ."

Mãng Bào nam tử nói nhỏ, vẻ mặt khó coi.

"Muộn à, không thấy những lão gia hỏa kia, còn không có một cái nào có thể xông vào bên trong thần điện kia?"

Áo tím nữ tử khẽ nói.

Trận này đại chiến quá mức thảm liệt, để cho nàng thấy đều vô cùng lo sợ, lưng phát lạnh.

"Những cái kia trấn thủ đạo tràng tượng đá, tục truyền là từ Vạn Vực Ma Đình đại nhân vật luyện chế Ma Khôi, uy năng khủng bố, đỉnh phong nhất thời điểm, có thể đủ cùng Cử Hà cảnh tồn đang đối kháng với!"

Mãng Bào nam tử vẻ mặt âm tình bất định, "Dù cho trải qua năm tháng dài đằng đẵng ăn mòn, nghiêm trọng suy yếu này chút Ma Khôi lực lượng, có thể vũ hóa nhân vật, đã định trước không phải là đối thủ của bọn họ."

Hắn thấy, có không ít Vũ Hóa cảnh lão gia hỏa, đều đã chết thảm tại trên đạo trường!

Mà những cái kia Ma Khôi, đến nay mới bị hủy diệt ba cái mà thôi!

Áo tím nữ tử nói: "Có lẽ, chúng ta có khả năng ngư ông đắc lợi  chờ bọn hắn giết sạch những cái kia Ma Khôi lúc, vọt thẳng tiến vào bên trong tòa cung điện kia."

Lời nói này, lập tức đạt được những người khác tán đồng.

Mãng Bào nam tử cũng không nhịn được cười, nói: "Đúng đúng, từ nên như vậy, chúng ta nhìn như tới chậm, kì thực có thể nhặt một món hời lớn!"

Hắn ánh mắt đều trở nên lửa nóng.

Tòa cung điện này, tên gọi vạn vực Thần Điện!

Tục truyền, tại bên trong thần điện này, cất giấu Vạn Vực Ma Đình lưu lại hết thảy bảo vật, có đếm mãi không hết cổ bảo, thần diệu khó lường Đạo Kinh, cùng với rực rỡ muôn màu tiên dược cùng thần tài!

Cũng là trước đó không lâu thời điểm, ngôi thần điện này mới từ cái kia dung nham trong hồ lớn hoành không xuất thế.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, bọn hắn cũng xem như trước hết nhất một nhóm đến nơi này dò xét tìm cơ duyên người!

Cùng lúc đó

Xa xa, Tô Dịch cũng nhìn thấy cái kia một tòa phiêu phù ở dung nham trong hồ lớn cung điện, cùng với cái kia đang ở trình diễn kịch liệt đại chiến.

Tô Dịch ánh mắt nổi lên một tia hốt hoảng chi sắc

Không nghĩ tới, như thế tháng năm dài đằng đẵng đi qua, tòa cung điện này. . . Lại còn tại!.