Chương 1458: Trở lại chốn cũ hỏi Quân người nào

Chương 1458: Trở lại chốn cũ hỏi Quân người nào

Tô Dịch nhớ tới rất nhiều chuyện.

Năm đó, Vương Dạ liền từng tại bên trong thần điện kia, đọc qua theo Ma Chi Kỷ Nguyên các đại thế giới vị diện sưu tập đến cổ lão điển tịch.

Chỉ vì theo những điển tịch kia bên trong, tìm kiếm được Ma Chi Kỷ Nguyên tu hành khởi nguyên.

Đến Vương Dạ cái kia các loại cảnh giới, đã bắt đầu nghiên cứu cùng thôi diễn Kỷ Nguyên văn minh biến thiên, đi tìm kiếm tối vi bản chất tu hành chi bí.

Trên thực tế, cũng chính là đã từng du lịch nhiều cái Kỷ Nguyên vị diện trải qua, nhường Vương Dạ tìm được cái kia một đầu so thời không trường hà càng thêm thần bí kỷ nguyên trường hà!

Cũng bởi vậy bắt đầu tìm kiếm con đường thành thần!

Tiếc nuối là, lúc ấy Vương Dạ tại kỷ nguyên trường hà bên trên đụng phải chư thần chi cấm uy hiếp, không thể không sớm rút lui.

Bây giờ, Vương Dạ ban đầu ở bên trong thần điện kia trải qua từng li từng tí, như cưỡi ngựa xem hoa, hiển hiện Tô Dịch trong lòng.

Cái này khiến Tô Dịch cũng không khỏi thổn thức.

Mỗi dung hợp một cái kiếp trước Đạo nghiệp lực lượng, liền để của hắn tầm mắt, lịch duyệt đều phát sinh nghiêng trời lệch đất thuế biến.

Dù cho hắn xem Vương Dạ Đạo nghiệp lực lượng vì tâm ma, cũng không thể không thừa nhận, chính mình đời thứ sáu. . . Hoàn toàn chính xác không thẹn là dừng chân Tiên đạo đỉnh phong tồn tại.

Hùng tài vĩ lược, kinh thiên vĩ địa!

"Ừm? Các ngươi xem, tiểu gia hỏa kia vậy mà cũng tới!"

Nơi xa, Mãng Bào nam tử phát hiện Tô Dịch thân ảnh, không khỏi nhíu mày.

"Kỳ quái, hắn một giới phàm tục, sao có thể sống sót đến nơi này?"

Có người hoang mang.

Mãng Bào nam tử cười lạnh nói: "Cái gì hạng người phàm tục, ta xem sớm ra tiểu tử kia không phải cái thứ tốt, hắn là nắm một thân tu vi khí tức đều thu lại, âm hiểm cực điểm!"

Áo tím nữ tử nhíu nhíu mày lại, nói: "Dung văn, ngươi nói chuyện có thể hay không khách khí một chút?"

Tại bọn hắn nói chuyện với nhau lúc, Tô Dịch đã hướng cái kia một chỗ dung nham hồ lớn bước đi.

"Cái tên này, lại muốn đi xông vạn vực Thần Điện? Đây là ngại chán sống sao?"

Có người trố mắt.

Những người khác cũng không nhịn được động dung.

Bọn hắn đoàn người này, đội hình cường đại cỡ nào, nhưng hôm nay cũng chỉ có thể co đầu rút cổ ở đây, chọn cơ mà động.

Có ai nghĩ được, một cái cô độc lẻ loi người trẻ tuổi, lại nghênh ngang trực tiếp muốn đi cùng làm việc xấu, vị này ai có thể không kinh ngạc?

Mãng Bào nam tử nói: "A, hắn tự tìm đường chết, cùng chúng ta cũng không quan hệ."

Chỉ có cô gái mặc áo tím kia chần chờ một chút, vẫn là không nhịn được truyền âm nhắc nhở: "Đạo hữu ngàn vạn lần đừng muốn mạo muội làm việc, cùng hắn hiện trước khi đến, không bằng tạm thời thoái ẩn, chọn cơ mà động."

Nơi xa, Tô Dịch khẽ giật mình, chợt cười khoát tay áo, nói: "Nơi này tạo hóa, sớm đã có chủ, ngươi vẫn là nhanh chóng rời đi cho thỏa đáng."

Áo tím nữ tử đôi mi thanh tú nhăn lại, ánh mắt nổi lên một tia nghi hoặc.

Lời nói này là ý gì?

Chẳng lẽ, cái này người sớm đã thấy rõ vạn vực Thần Điện bí mật?

Như như thế, hắn là ai?

Vì sao dám một thân một mình độc xông nơi này?

Ngay tại áo tím nữ tử suy nghĩ xuất hiện thời điểm, Tô Dịch đã cất bước dung nham trên hồ lớn, đi tới cái kia một tòa trong đạo trường.

Đại chiến vẫn tại tiến hành, thảm liệt vô cùng.

Những tu sĩ kia đều giết đỏ cả mắt.

"Tiểu chút chít, một mình ngươi còn dám tới đoạt cơ duyên? Mau cút!"

Một cái áo bào đen lão giả tóc trắng hét lớn.

Mặt khác đang tại chém giết lẫn nhau chiến đấu tu sĩ, cũng đều phát giác được Tô Dịch xuất hiện, nhưng khi chú ý tới là một cái hồn nhiên không có tu vi khí tức người trẻ tuổi lúc, đều trực tiếp làm như không thấy.

"Tiểu tử kia xong!"

Nơi xa, cái kia Mãng Bào nam tử không chịu được cười rộ lên.

Hắn nhận ra cái kia áo bào đen lão giả tóc trắng, chính là Quy Nhất cảnh vũ hóa chân nhân, Thiên Hằng giới Nam Cương tiếng tăm lừng lẫy một cái lão ma đầu, giết người không chớp mắt, hai tay nhuộm đầy máu tươi!

Quả nhiên, chỉ thấy cái kia áo bào đen lão giả tóc trắng tiếng nói còn đang vang vọng, liền trực tiếp huy chưởng, cách không hướng Tô Dịch đánh tới.

Oanh

Chưởng lực như lôi đình, nổi lên chói mắt huyết quang, uy năng thao thiên.

"Để cho ta lăn?"

Tô Dịch ánh mắt trở nên đạm mạc mà lãnh khốc, cong ngón búng ra.

Ầm

Đối diện mà tới chưởng lực sụp đổ.

Mà nơi xa trong hư không, cái kia áo bào đen lão giả tóc trắng mi tâm chỗ, thì bị xuyên thủng một cái đẫm máu hang.

"Ngươi. . ." Áo bào đen lão giả tóc trắng hai mắt trợn tròn xoe, sau đó hắn thân thể ầm ầm nổ tung, máu vẩy hư không.

Cái này máu tanh tử vong một màn, lúc này rung động toàn trường.

"Cái này. . ."

Nơi xa, Mãng Bào nam tử nụ cười trên mặt ngưng kết, toàn thân trở nên cứng.

"Thật mạnh! !"

Áo tím nữ tử thần tâm run lên, hít vào khí lạnh.

Những người khác cũng không khỏi mắt trợn tròn, toàn thân lạnh cóng, kém chút đều coi là hoa mắt.

Bọn hắn đều sớm đã nhìn ra, Tô Dịch hoàn toàn chính xác không phải hạng người phàm tục, có thể lại không nghĩ rằng, dạng này một người trẻ tuổi, lại khủng bố như thế.

Trong nháy mắt, liền gạt bỏ một vị quy nhất cảnh lão ma đầu! !

Mà tại toà kia trên đạo trường, đang cùng những cái kia Ma Khôi chém giết một đám tu sĩ, cũng đều bị kinh đến, từng cái biến sắc.

"Ồ! Cái tên này không đơn giản a."

Có người chấn kinh.

"Không nghĩ tới, lại tới cái thâm tàng bất lộ kẻ tàn nhẫn!"

Có người ánh mắt lấp loé không yên.

"Vị đạo hữu này, không bằng cùng một chỗ hợp lại, trước trấn sát nơi này Ma Khôi, sẽ cùng nhau đi tới vạn vực Thần Điện chia cắt cơ duyên, như thế nào?"

Một cái đạo bào nam tử cao giọng mở miệng, giống như công nhận Tô Dịch thực lực, phát ra mời.

Lúc nói chuyện, bọn hắn cũng không dừng tay, vẫn tại kịch liệt chinh chiến.

Tô Dịch hoàn toàn không để mắt đến tất cả những thứ này.

Hắn rõ ràng đặt mình vào tại hỗn loạn rung chuyển trong chiến trường, thần thái lại giống như đi vào chính mình hậu hoa viên thong dong cùng tự nhiên.

Tầm mắt quét qua giữa sân những cái kia Ma Khôi, hắn tiện tay bấm niệm pháp quyết, giữa trời nhấn một cái, trong môi khẽ nhả một đạo tối tăm đạo âm:

Đốt

Tiếng chấn toàn trường.

Sau đó, tại một đám không thể tưởng tượng nổi tầm mắt nhìn soi mói, cái kia đang cùng một đám tu sĩ kịch liệt chém giết Ma Khôi, từng cái đột nhiên hư không tiêu thất không thấy.

Mà tại đạo tràng hai bên, thì phân biệt thêm ra một hàng tượng đá.

Bất ngờ chính là do những cái kia Ma Khôi biến thành!

Chỉ bất quá, lúc này này chút tượng đá không nhúc nhích, giống như triệt để bị phong ấn.

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Những cái kia mới vừa rồi còn tại dục huyết phấn chiến tu sĩ lập tức đều bối rối, hai mặt nhìn nhau.

Nơi xa, Mãng Bào nam tử cùng áo tím nữ tử bọn hắn cũng từng cái trợn mắt hốc mồm, tên kia, có thể tại tát ở giữa, phong ấn Ma Khôi! ?

Sau đó, mọi ánh mắt đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch!

Bầu không khí, cũng là lập tức nặng trĩu yên tĩnh cực điểm.

Tô Dịch thì giống như không hề hay biết, xách ra một bầu rượu, ngửa đầu uống một phiên, sau đó mới nói nói:

"Bây giờ rời đi, ta cho các ngươi một đầu sinh lộ."

Nói xong, hắn không nhìn thẳng mọi người, tự mình hướng nơi xa ngôi thần điện kia bước đi.

Đám người rối loạn, những tu sĩ kia đều nghi ngờ không thôi.

Có người nhịn không được nói: "Là ngươi. . . Phong ấn những cái kia Ma Khôi?"

Tô Dịch không để ý.

"Các hạ nghĩ một người độc chiếm tạo hóa? Này không khỏi quá phận đi?"

Có mặt người sắc khó coi.

Tô Dịch vẫn như cũ không để ý.

Hắn dưới mắt không còn ai tư thái, nhường rất nhiều người sắc mặt đều âm trầm xuống.

"Các hạ không nói rõ ràng, liền muốn độc chiếm tạo hóa? Chúng ta có thể tuyệt không đáp ứng!"

Lúc này, một đám thân ảnh Hoành Không Na Di, ngăn ở Tô Dịch con đường phía trước bên trên, từng cái khí thế hùng hổ, sát cơ đầy đồng.

Mà ở đây tu sĩ khác, thì đều chăm chú nhìn Tô Dịch, giữ lực mà chờ, tựa hồ chỉ muốn Tô Dịch ít lộ ra một chút sơ hở, bọn hắn liền sẽ ùa lên!

Tô Dịch dậm chân, ngước mắt nhìn ngăn ở con đường phía trước những tu sĩ kia, cau mày nói: "Ta đã tại cực kỳ gắng sức kiềm chế, vì sao. . . Không phải muốn tìm chết đâu?"

Thanh âm lộ ra một chút bất đắc dĩ.

Thật sự là hắn tại khắc chế tâm cảnh bên trong sát cơ.

Đó là thuộc về đời thứ sáu sát niệm, bá đạo đạm mạc, muốn nhắm người mà phệ, nếu không phải Tô Dịch khắc chế, từ vừa mới bắt đầu đặt chân này tòa đạo tràng, liền sớm đã giết sạch tất cả mọi người!

"Chư vị, hắn nói chúng ta tìm đường chết, ha ha ha!"

Một cái râu tóc hoa râm lão giả cười ha hả.

Thấy này, Tô Dịch lập tức không nữa khắc chế.

Hoặc là nói, hắn thời khắc này suy nghĩ cùng đời thứ sáu một dạng.

Oanh

Tô Dịch tay áo vung lên, một mảnh kiếm khí hoành không mà lên.

Ầm

Cái kia đang ở cười to lão giả, thân thể hóa thành đầy trời mảnh vỡ tan biến.

Cơ hồ cùng một thời gian, ngăn ở con đường phía trước bên trên những tu sĩ kia, giống như từng cái nổ tung khói lửa, chia năm xẻ bảy, dòng máu xen lẫn bay tung tóe mà lên, nóng bỏng màu đỏ tươi.

Trong chốc lát, trọn vẹn bảy vị đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ Ma đạo nhân vật, đều chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Cái kia máu tanh hình ảnh, kích thích những người khác đều sợ hãi, run sợ biến sắc.

Vẻn vẹn nhất kích!

Hời hợt ở giữa, liền gạt bỏ con đường phía trước hết thảy địch!

Căn bản không cần Tô Dịch lại mở miệng, ở đây những tu sĩ kia tất cả đều dọa đến sắp nứt cả tim gan, xoay người bỏ chạy.

Trong chớp mắt mà thôi, cái kia lớn như vậy trong đạo trường, cũng chỉ còn lại có Tô Dịch một người.

Mắt thấy tất cả những thứ này, xa xa Mãng Bào nam tử toàn thân run rẩy, vẻ mặt trắng bệch, hai đầu gối đều một hồi như nhũn ra, kém chút tê liệt ngay tại chỗ.

Hắn lúc này mới ý thức được, tại ban đầu gặp nhau lúc, hắn như đối Tô Dịch động thủ, tuyệt đối không sống tới hiện tại!

Áo tím nữ tử cũng cả kinh tê cả da đầu, ngốc trệ tại cái kia.

Ai dám tưởng tượng, một cái nhìn như hồn nhiên không có tu vi người trẻ tuổi, hắn thực lực kì thực khủng bố đến mức không thể tưởng tượng nổi?

Phụ cận những người khác, cũng đều triệt để dọa phát sợ.

Tô Dịch không để ý đến những thứ này.

Hắn thẳng đi vào cái kia một tòa thần điện trước đứng yên.

Thần Điện đại môn đóng chặt, trên đó tuyên khắc lấy cổ lão mà thần bí ma văn Đồ Đằng.

Còn không đợi Tô Dịch đẩy cửa.

Cái kia cửa lớn đóng chặt lại lặng yên mở ra!

Cùng một thời gian, một thanh âm theo Thần Điện chỗ sâu vang lên:

"Người trẻ tuổi, ngươi đã thông qua ta vạn vực Thần Điện khảo nghiệm. Đáng tiếc, ngươi tới chậm, ta phái sớm tại trước đây thật lâu liền không nữa thu vào truyền nhân, trên đời này. . . Từ lâu không có Vạn Vực Ma Đình."

"Nếu ngươi vẻn vẹn chỉ vì tạo hóa tới, nhưng từ này điện tùy ý tuyển một bộ Đạo Kinh mang đi."

Thanh âm này hùng vĩ mà phiếu miểu, lộ ra đạm mạc khí tức, giống như cửu thiên chi thượng chúa tể, tại tuyên đạt ý chỉ.

Lập tức, nơi xa tất cả mọi người tầm mắt đều cùng nhau nhìn qua, mặt mũi tràn đầy rung động.

Này vạn vực thần điện bên trong, lại còn có người tại! ?

Thần Điện ngoài cửa lớn, Tô Dịch ánh mắt vi diệu, nói: "Ta không vì tạo hóa tới."

"Chẳng lẽ ngươi có khác sở cầu?"

Cái kia hùng vĩ phiếu miểu thanh âm vang lên lần nữa.

Tô Dịch lắc đầu nói: "Cũng không sở cầu, đơn giản là trở lại chốn cũ, chẳng qua là không nghĩ tới, nơi này lại biến thành bộ dáng này. . ."

Nói xong, hắn than khẽ.

"Trở lại chốn cũ?"

Cái kia hùng vĩ phiếu miểu thanh âm tựa hồ thật bất ngờ, nói: "Ngươi. . . Đến tột cùng là người phương nào? Đã ngươi trước kia đã tới, vì sao ta trước kia chưa thấy qua ngươi?"

Tô Dịch uống một hớp rượu, nói: "Ta à, từng ở đây ngồi chơi mười năm, duyệt tận thiên hạ Đạo Tạng, lật khắp thế gian tu hành chi bí."

"Dĩ nhiên, đã từng chỉ điểm qua ngươi cái này du mộc phiền phức khó chịu."

Mới nói được này, oanh ——

Thần Điện kịch chấn, một luồng khí tức kinh khủng tại Thần Điện chỗ sâu thức tỉnh!

——.