Chương 1459: Vương Dạ chuyển thế chi bí

Chương 1459: Vương Dạ chuyển thế chi bí

Thần Điện nổ vang rung động.

Chợt, một đạo màu đỏ tươi yêu quang xông lên trời không.

Ầm ầm!

Bầu trời run rẩy dữ dội, cả tòa bao trùm đại địa ba ngàn dặm phạm vi Mãng Cổ ma sơn, đều tại đây khắc kịch liệt lay động.

Mà tại cái kia trong bầu trời đêm, màu đỏ tươi yêu quang xen lẫn, phác hoạ ra một đôi che khuất bầu trời huyết sắc hai cánh!

Cặp kia cánh quá to lớn, thật giống như đám mây che trời, bao trùm Mãng Cổ ma sơn vùng trời, trên đó tràn ngập ra vô số màu đỏ tươi như máu Pháp Tắc đạo văn.

Cùng lúc đó, một cỗ cổ lão, thương mang, dày nặng khủng bố uy áp, tùy theo bao phủ phiến thiên địa này.

"Lão thiên!"

Một tràng thốt lên tiếng vang lên.

Trước đó những cái kia theo trong đạo trường rút lui cường giả, cũng không chân chính rời đi, làm thấy cảnh này lúc, đều kinh sợ nổi da gà, như rơi vào hầm băng.

"Đây là..."

Áo tím nữ tử đôi mắt đăm đăm, trong đầu đột nhiên nhớ tới một cái tin đồn.

Trước đây thật lâu, từng có một cái cổ lão phiếu miểu truyền thuyết thần thoại.

Nghe nói Vạn Vực Ma Đình khai phái tổ sư, chính là một đầu sinh ra tại Hỗn Độn huyết biển bên trong ba chân ma ô, chính là là chân chính Tiên Thiên dị chủng, hung ác điên cuồng tuyệt thế, danh xưng có thể nuốt sống Tinh Thần, xé rách màn trời!

Hiện tại, làm thấy cái kia che đậy bầu trời một đôi huyết sắc cánh chim, áo tím nữ tử không khỏi kinh hãi, chẳng lẽ... Cái kia khí tức khủng bố đến từ Vạn Vực Ma Đình khai phái tổ sư? !

Phù phù! Phù phù!

Cái kia Mãng Bào nam tử cùng rất nhiều tu sĩ tê liệt ngay tại chỗ, thần tâm triệt để bị chấn nhiếp, lâm vào trong sự sợ hãi.

Thần Điện trước cổng chính, Tô Dịch chắp tay tại lưng, nhìn lên bầu trời bên trên cái kia một đôi hư ảo huyết sắc hai cánh, vẻ mặt tự nhiên.

Mà lúc này, thần điện bên trong lại có một đạo huyết quang na di mà ra, chớp mắt đi vào trước cổng chính, hóa thành một cái thân mặc trường bào màu xám, râu tóc như kích, khuôn mặt lạnh lùng lão giả.

Theo hắn xuất hiện, trên bầu trời bao trùm huyết sắc hai cánh lặng yên tan biến, kịch liệt lay động thiên địa cùng sơn hà, đều chậm rãi quy về yên tĩnh.

Cái kia một cỗ uy thế kinh khủng, cũng theo đó giống như thủy triều rút đi.

"Ngài... Ngài là..."

Trường bào lão giả nhìn chằm chằm Tô Dịch, giống như hết sức ngạc nhiên nghi ngờ.

Tô Dịch đánh giá trường bào lão giả, xúc động nói: "Ta cũng không nghĩ tới, thời gian qua đi nhiều năm như vậy, ngươi lại vẫn ở chỗ này."

Trường bào lão giả toàn thân run lên, lạnh lùng khuôn mặt dâng lên xúc động, hốt hoảng, vẻ mừng như điên.

Sau đó, tại vô số kinh ngạc rung động tầm mắt nhìn soi mói, trường bào lão giả bỗng dưng dập đầu tại đất, trầm giọng nói: "Thuộc hạ Ô Mông, cung nghênh tôn thượng trở về!"

Từng chữ, như Thần Lôi khuấy động, ầm ầm vang vọng đất trời.

Ô Mông!

Nơi xa, áo tím nữ tử như bị sét đánh, triệt để mắt trợn tròn.

Đây là Vạn Vực Ma Đình khai phái tổ sư tục danh, từng vang vọng Thiên Hằng giới, giống một cái truyền kỳ bất hủ, vang dội cổ kim!

Ô Mông!

Nơi xa những tu sĩ kia trong lòng cũng hung hăng chấn động.

Bọn hắn lần này đến đây tìm kiếm vạn vực Thần Điện cơ duyên, tự nhiên sớm đã tìm hiểu qua cùng Vạn Vực Ma Đình có liên quan sự tích, làm sao không rõ ràng, Ô Mông cái tên này đại biểu cho cái gì?

Chẳng qua là, Vạn Vực Ma Đình sớm đã biến mất khỏi thế gian không biết bao nhiêu năm tháng, chẳng ai ngờ rằng, hắn khai phái tổ sư, lại còn sống sót! !

Đồng thời...

Vị này tan biến vô số năm Ma đạo truyền kỳ, giờ phút này lại quỳ gối cái kia, hướng một người trẻ tuổi cúi đầu, miệng nói "Tôn thượng" ! !

Một màn này hình ảnh, làm cho tất cả mọi người trong óc trống không, cơ hồ hoài nghi là rơi vào huyễn cảnh bên trong, nhìn thấy trước mắt đều như vậy không chân thực.

"Tôn thượng..."

Tô Dịch tự nói một tiếng, cười cười  nói, "Mau dậy đi, mang ta đi ngôi thần điện này nhìn một chút."

Vâng

Hôi bào lão giả Ô Mông vươn người đứng dậy.

"Đúng rồi, ngươi trước đưa những người kia rời đi nơi này."

Tô Dịch phân phó nói.

Lời này mới ra ——

Nơi xa ngồi liệt trên mặt đất Mãng Bào nam tử đột nhiên quỳ tại đó, hoảng sợ hét lớn: "Tiền bối, trước đó là tiểu nhân có mắt không tròng, còn mời ngài tha thứ nhỏ một mạng!"

Nói xong, dùng đầu đập đất, không ngừng dập đầu.

Tô Dịch: "..."

Cái tên này, chẳng lẽ cho là mình muốn diệt khẩu?

Mà Ô Mông cái kia tròng mắt màu đỏ ngòm, phút chốc nhìn sang, trong con ngươi có kinh khủng sát cơ đang cuộn trào, vật nhỏ này, chẳng lẽ từng mạo phạm tôn thượng?

Thấy này, áo tím nữ tử trong lòng căng lên, lo lắng nói: "Tiền bối, chúng ta trước đó..."

Không đợi nàng nói rõ lí do, Tô Dịch khoát tay nói: "Ta không hứng thú muốn mạng của các ngươi, Ô Mông, đưa bọn hắn rời đi đi."

Vâng

Ô Mông nghiêm nghị lĩnh mệnh.

Hắn cất bước tiến lên, con ngươi màu đỏ ngòm quét qua nơi xa mọi người, sau đó tay áo phồng lên.

Oanh

Vô tận huyết quang tuôn ra, hóa thành che khuất bầu trời gió lốc bao phủ mà đi.

Ở đây tất cả mọi người như như cỏ rác, bị phong bạo cuốn theo lấy, phút chốc tan biến tại tại chỗ.

...

Mãng Cổ ma sơn bên ngoài.

Giống hạ sủi cảo giống như, những tu sĩ kia phù phù phù phù rơi xuống đầy đất, từng cái rơi hoa mắt váng đầu.

Có thể phát hiện mình không chết, bọn hắn từng cái mừng rỡ như điên, rất có sống sót sau tai nạn vui mừng.

"Chúng ta... Vừa rồi đã trải qua cái gì?"

Có người nhíu mày, ngơ ngẩn lên tiếng.

Lời này vừa nói ra, những người khác đều sửng sốt, cố gắng nhớ lại, lại đều nhớ không nổi trước đó tiến vào Mãng Cổ ma sơn bất cứ chuyện gì.

"Chúng ta tiến vào Mãng Cổ ma sơn trí nhớ bị xóa đi!"

Có người kinh hãi nói.

Trong lúc nhất thời, mọi người không khỏi biến sắc.

Lại nhìn về phía xa xa Mãng Cổ ma sơn lúc, những tu sĩ này đều lộ ra thật sâu sợ hãi.

Nơi này, quá mức quỷ dị!

...

Trước thần điện.

Hôi bào lão giả Ô Mông thấp giọng nói: "Tôn thượng, thuộc hạ đã xóa đi bọn hắn tiến vào Mãng Cổ ma sơn trí nhớ."

Tô Dịch khẽ giật mình, nói: "Vẽ vời thêm chuyện."

Ô Mông lập tức cúi đầu xuống, thấp thỏm nói: "Tôn thượng bớt giận!"

Vị này Vạn Vực Ma Đình khai phái tổ sư, một vị sớm tại trước đây thật lâu liền đặt chân Tiên đạo, uy áp Thiên Hằng giới kinh khủng tồn tại, giờ phút này lại giống phạm sai lầm tôi tớ, có chút tay không đủ xử trí.

Tô Dịch không khỏi cười thán: "Nói ngươi là du mộc phiền phức khó chịu, đến bây giờ cũng vẫn là như vậy, đi, không đàm luận những chuyện này."

Ô Mông gãi đầu một cái, nhếch miệng cười nói: "Thuộc hạ cũng chỉ có tại tôn thượng trước mặt, đầu... Liền biến không được khá sử."

"Đi thôi."

Tô Dịch thẳng cất bước hướng Thần Điện bước đi.

Ô Mông liền vội vàng tiến lên dẫn đường, giống một cái trung thành tôi tớ, hơi hơi khom người, tất cung tất kính.

...

Thần điện bên trong, đèn chong treo cao

Mặt đất lát lấy vân văn Tiên thạch, một tòa tòa cột đá điêu Long họa Phượng.

To lớn hùng vĩ.

Ở vào đại điện cuối địa phương, thì trưng bày lấy từng dãy giá sách, trên giá sách trưng bày có ngọc giản, quyển da thú, mật hàm, thư từ các loại, lít nha lít nhít, rực rỡ muôn màu.

Trước kệ sách một bên, là một tấm to lớn bàn đọc sách cùng một cái ghế.

Trên bàn sách, vẫn bày biện bút mực giấy nghiên, cùng một quyển lật ra cổ thư.

Trừ này, cả tòa đại điện lại không có những bài trí khác.

Tô Dịch thẳng đi vào cái kia một tủ sách trước, một cỗ quen thuộc đến dung nhập trong xương cốt trí nhớ hình ảnh tùy theo xông lên đầu.

Hắn chậm rãi ngồi tại trước bàn sách trong ghế, tầm mắt na di, rơi vào cái kia lật ra một quyển sách cổ bên trên, ánh mắt vi diệu.

Căn bản không cần nhìn, hắn liền biết, này một quyển sách cổ tên gọi "Ma Mạch Huyền thai bản chép tay" !

Này một bộ cổ thư, cũng là Vương Dạ năm đó rời đi nơi này lúc, chỗ nghiên cứu cuối cùng một quyển sách cổ.

"Theo lúc trước đến bây giờ, nơi này bài trí có thể một chút cũng không thay đổi."

Tô Dịch khẽ nói.

Một bên, Ô Mông lộ ra vẻ cảm khái, nói: "Tôn thượng lúc trước lúc rời đi, từng nói về sau sẽ còn trở về, thuộc hạ liền một mực giữ lại nơi này, dốc lòng chiếu khán."

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, nhẹ uống một hớp, cùng Ô Mông nói chuyện với nhau.

"Do ngươi tự tay khai sáng Vạn Vực Ma Đình vì sao biến mất?"

"Hồi bẩm tôn thượng, là thuộc hạ tự tay đem Vạn Vực Ma Đình giải tán!"

Ô Mông thấp giọng nói, " lúc trước, đại khái là sau khi ngài rời đi ba ngàn năm về sau, có một nhóm Tiên giới nhân vật kinh khủng tiến vào Ma Chi Kỷ Nguyên, tại khắp thiên hạ tìm cùng ngài có liên quan manh mối!"

"Tiên giới người tới?"

Tô Dịch lông mày cau lại, "Ngươi cũng đã biết thân phận của bọn hắn?"

Ô Mông nói: "Những Tiên đạo đó nhân vật thực lực một cái so một cái khủng bố, căn bản không phải bình thường tiên nhân có thể so sánh. Thuộc hạ chỉ nhớ rõ, một người trong đó được xưng Máu tiêu Đế Quân ."

Máu tiêu con!

Tô Dịch con ngươi híp lại, trở nên đạm mạc mà lãnh khốc.

Đây là Vương Dạ khi còn sống một vị tuyệt thế đại địch!

Lúc trước tại Tiên giới, đã đứng yên đỉnh phong liệt kê Vương Dạ, cũng không phải là bởi vì tìm tìm không được càng cao đạo đồ chuyển thế trùng tu.

Mà là tại hắn bế quan tĩnh tu lúc, đụng phải một trận tuyệt sát kết quả, bị một đám đồng dạng đặt chân Tiên đạo đỉnh khủng bố đại năng hợp lại tập kích!

Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, Vương Dạ lại chính vào bế quan tu luyện ngàn cân treo sợi tóc, trực tiếp bị giết một trở tay không kịp.

Cuối cùng, Vương Dạ mặc dù trấn sát mấy vị đại địch, giết ra một đường máu, thế nhưng bởi vì bị thương quá mức thảm trọng, một thân Tiên đạo căn cơ cũng đụng phải vô pháp chữa trị trọng thương, rơi vào đường cùng, chỉ có thể mượn từ Cửu Ngục kiếm lực lượng lựa chọn chuyển thế trùng tu.

Máu tiêu con, chính là lúc trước đánh lén hắn tuyệt thế đại năng một trong!

Mà tại Tiên giới, máu tiêu con lại bị tôn xưng "Máu tiêu Đế Quân" !

Đây là một cái Đạo Môn lão quái vật, sớm tại Vương Dạ đặt chân Tiên đạo trước đó, máu tiêu con đã là đứng yên tại Tiên đạo đỉnh một nhúm nhỏ tuyệt thế đại năng một trong.

Đương nhiên, đặt tại lúc trước, dùng Vương Dạ cái kia đứng yên Tiên đạo đỉnh đạo hạnh, một đánh một tình huống dưới, đủ tuỳ tiện giết chết máu tiêu con.

"Vương Dạ rời đi Ma Chi Kỷ Nguyên về sau, lại tại mặt khác Kỷ Nguyên thế giới du lịch đem gần ngàn năm lâu, sau đó mới quay về Tiên giới, về sau không đến ba trăm năm, liền tao ngộ cái kia một trận sát cục, không thể không chuyển thế trùng tu..."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng, "Mà dựa theo Ô Mông nói, máu tiêu con đến Ma Chi Kỷ Nguyên thời gian, thì là tại Vương Dạ chuyển thế về sau một ngàn bảy trăm năm về sau."

"Cái này kì quái, chẳng lẽ nói... Máu tiêu con cùng lúc trước những cái kia tuyệt thế đại địch, đều đã rõ ràng Vương Dạ cũng không chân chính chết đi?"

"Bằng không, không cần tại Vương Dạ chuyển thế trùng tu hơn một nghìn năm về sau, còn muốn đến đây này Ma Chi Kỷ Nguyên tìm kiếm cùng Vương Dạ có liên quan manh mối?"

"Chẳng lẽ nói, bọn hắn dò thăm, Vương Dạ chuyển thế đến này Ma Chi Kỷ Nguyên?"

Tô Dịch nghĩ đến nơi này, nheo mắt.

Vương Dạ chuyển thế chi thân, chính là Thẩm Mục.

Mà Thẩm Mục liền sinh ra ở này Ma Chi Kỷ Nguyên!

"Ngươi cũng đã biết, máu tiêu con bọn hắn vì sao muốn tới này Ma Chi Kỷ Nguyên tìm ta?"

Tô Dịch hỏi.

Ô Mông lắc đầu nói: "Thuộc hạ không rõ ràng."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, phân phó nói: "Ngươi nói tiếp."

Ô Mông nói: "Lúc trước, chuyện này nhường thuộc hạ phát giác được mối nguy, lo lắng lan đến gần Vạn Vực Ma Đình môn đồ, liền trước tiên đem tông môn giải tán."

"Sau đó, thuộc hạ liền cũng ẩn núp lên, dự định trong bóng tối sưu tập tin tức, cố gắng thăm dò rõ ràng những Tiên đạo đó nhân vật mục đích thực sự."

"Tiếc nuối là, cuối cùng không thể đã được như nguyện."

"Những Tiên đạo đó đại nhân vật hành tung phiếu miểu, căn bản là không có cách tới gần, thế gian này cũng chưa bao giờ ai có thể tiếp cận bọn hắn."

"Bất quá, thuộc hạ có khả năng khẳng định là, bọn hắn cuối cùng cũng không thể tìm tới cùng tôn thượng có liên quan manh mối."

Nói đến đây, Ô Mông trong con ngươi nổi lên một vệt dị sắc.

Năm đó tôn thượng, siêu nhiên tại thế gian, trừ bọn họ những thuộc hạ này, trên đời này cơ hồ không người nào biết tôn thượng tồn tại.

Trừ này, tôn thượng lúc trước dốc lòng nghiên cứu đủ loại điển tịch, cũng từ trước tới giờ không từng lẫn vào thế gian sự tình!

"Cho đến mấy trăm năm về sau, những Tiên đạo đó đại nhân vật liền rời đi Ma Chi Kỷ Nguyên."

Ô Mông nói, " khi đó, thuộc hạ cũng không có lại trùng kiến tông môn tâm tư, liền một mực ẩn núp ở chỗ này, cho đến bây giờ."

Tô Dịch uống một hớp rượu, nói: "Những người khác đâu?"

Lúc trước, Vương Dạ vì sưu tập ma chi kỷ tu hành cổ thư, từng chiêu nạp hơn mười thuộc hạ vì hắn hiệu mệnh.

Ô Mông liền là một cái trong số đó.

"Thuộc hạ cũng đã thật lâu không có cùng bọn hắn liên hệ, bất quá..."

Ô Mông lộ ra vẻ chờ mong  nói, "Thuộc hạ tin tưởng, chỉ cần bọn hắn biết được tôn thượng trở về tin tức, chắc chắn sẽ trước tiên tới gặp!"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Ta lần này đến đây, phải giải quyết một ít chuyện, cũng thực sự cần muốn các ngươi giúp ta sưu tập một chút manh mối."

Ô Mông nghiêm nghị chào nói: "Còn mời tôn thượng phân phó!"

Tô Dịch ánh mắt sâu lắng, nói: "Tra một chút Lục Dục ma tông cái thế lực này."

Hắn nắm này tới mục đích, đơn giản ách muốn nói ra.

Sau đó, hắn theo trong tay áo lấy ra cái kia một viên vạn ma phù chiếu, đưa cho Ô Mông, "Ngươi cầm lấy vật này, triệu tập những người khác."

Vâng

Ô Mông hai tay tiếp nhận vạn ma phù chiếu, nỗi lòng sục sôi, bao nhiêu năm qua đi, bây giờ, cuối cùng lại có thể làm đầu bên trên làm việc!

Lục Dục ma tông?

A

Dám chọc tôn thượng, nhất định xóa khỏi thế gian!

...

Đêm đó.

Ô Mông ngồi xếp bằng, thôi động vạn ma phù chiếu.

Ông

Vạn ma phù chiếu tràn ngập kỳ dị tối tăm bóng mờ, nhường hư không đều nổi lên từng vòng từng vòng gợn sóng.

"Tôn thượng trở về, nhanh chóng đến đây cùng ta thấy một lần!"

Ô Mông đem một sợi ý niệm, lạc ấn tại vạn ma phù chiếu bên trong.

Sau đó, đạo này phù chiếu đột nhiên bốc cháy lên, hóa thành một đạo hư ảo ánh sáng, xuyên toa hư không mà đi.

...

Một tòa phồn hoa trong thành trì.

Đêm khuya.

Một đám hung thần ác sát giặc cướp, xông vào một tòa sòng bạc bên trong ăn cướp.

Mặt sắp tử vong uy hiếp, một đám dân cờ bạc đều thành thật giao ra tiền tài trên người.

"Tới phiên ngươi."

Một thanh sáng loáng trường đao, chống đỡ tại một cái lão người trước mặt.

Lão nhân quần áo keo kiệt, râu tóc viết ngoáy, nếp nhăn đầy mặt, đôi mắt đục không chịu nổi.

Sòng bạc người đều biết, lão gia hỏa này là cái lão ma bài bạc, chỉ cần có tiền, liền sẽ trước tiên chạy tới sòng bạc, mỗi lần đều thua sạch sẽ trơn tru.

Lão giả sợ hãi giống như cúi đầu xuống, chiếp ừ nói: "Ta... Ta đã thua sạch."

Ầm

Giặc cướp một cước nắm lão giả đạp lộn ra ngoài, đang muốn soát người, liền bị khác một tên cướp ngăn lại, "Nhìn hắn cái kia nghèo kiết hủ lậu dạng, đâu có thể nào có tiền? Sớm bị này sòng bạc ép làm đi!"

Rất nhanh, đám này giặc cướp vơ vét xong tiền tài, dự định kéo hô.

Có thể còn không đợi rời đi, một đạo thân ảnh đột nhiên ngăn tại sòng bạc trước cổng chính.

Rõ ràng là cái kia râu tóc lạo thảo lão giả.

"Lão già, ngươi muốn chết hay sao? Lăn đi!"

Giặc cướp hung dữ mắng.

Lão giả lộ ra vẻ xấu hổ, cúi đầu, đem một túi tiền xuất ra, hai tay trình lên:

"Có lỗi với các vị gia, ta không nên nói láo, trên người của ta kỳ thật còn có một số tiền đồng, còn mời các vị gia nhận lấy."

Một đám giặc cướp đều sửng sốt, hai mặt nhìn nhau.

"Ngươi lão già này, cũng là rất thành thật mà!"

Một tên cướp tiến lên, chộp túm lấy túi tiền kia.

Lão giả lại càng xấu hổ, mặt đỏ tới mang tai nói: "Các vị gia, ta còn muốn nói xin lỗi, kỳ thật... Ta không phải người phàm tục."

Một đám giặc cướp lại là sững sờ.

Một tên cướp cười mắng: "Ngươi hắn mẹ không là phàm nhân, chẳng lẽ còn có thể là tiên nhân? Tranh thủ thời gian cút sang một bên!"

Nói xong, hắn đưa tay hung hăng hướng lão giả xô đẩy đi qua.

Ầm

Giặc cướp cả người hóa thành sương máu nổ tung.

Cái kia máu tanh một màn, kích thích mặt khác giặc cướp đều trợn tròn mắt, trên trán đổ mồ hôi lạnh.

Lão giả vẫn một mặt hổ thẹn bộ dáng, nói ra: "Thực sự thật có lỗi, ta... Đích thật là tiên nhân."

Thanh âm còn đang vang vọng, những cái kia giặc cướp đều hóa thành sương máu chết đi.

Ông

Lúc này, một sợi không gian ba động nổi lên.

Lão giả khẽ giật mình, đưa tay bấm niệm pháp quyết, giữa trời một điểm.

Lập tức, một giọng già nua vang lên:

"Tôn thượng trở về, nhanh chóng đến đây cùng ta thấy một lần!"

Lão giả lập tức kích động lên, cao hứng vỗ đùi, cười ha ha: "Tôn thượng cuối cùng trở về, hồi trở lại đến rồi! !"

Hắn quay đầu chạy như điên, tan biến trong bóng đêm mịt mùng.

...

Đêm khuya, cây già dây leo khô, Ô Nha gào rít.

Một tòa hoang tàn vắng vẻ bãi tha ma bên trong.

Một đám trộm mộ đang đang đào móc một ngôi mộ mộ.

"Ra đến rồi! Thật lớn một ngụm hòm quan tài bằng vàng!"

Làm thấy mồ bên trong cái kia một ngụm lộ ra màu vàng kim quan tài, những cái kia trộm mộ cũng không khỏi ngây người, giống như không nghĩ tới, lại đào ra lớn như vậy một cái bảo bối tới.

"Các huynh đệ, chúng ta phát... Phát tài! !"

Một cái trộm mộ kích động đến thanh âm đều đang run rẩy, hô hấp dồn dập.

"Mở quan tài! Cái kia trong quan chắc chắn có càng không tầm thường bảo vật!"

Có người thấp giọng quát nói.

Có thể nhưng vào lúc này, cái kia kim sắc trong quan tài lại chợt vang lên một đạo lộ ra kinh hỉ thanh âm:

"Tôn thượng trở về rồi?"

Một đám trộm mộ toàn thân khẽ run rẩy, dọa đến kém chút tè ra quần.

Sau một khắc, cái kia một ngụm màu vàng kim quan tài trực tiếp bay lên, hóa thành một đạo ánh sáng, phóng tới bầu trời đêm chỗ sâu.

Tại chỗ, chỉ để lại một đám triệt để dọa nước tiểu trộm mộ, từng cái trong gió ngổn ngang.

...

Một tòa đại dương mênh mông chỗ sâu nhất, một tòa núi lớn đột nhiên lay động, nhường vạn dặm phạm vi vùng biển đều tùy theo kịch liệt rung chuyển.

Sau đó, ngọn núi lớn kia dưới đáy, đi ra một cái sở sở động lòng người thiếu nữ, một đầu tuyết trắng tóc dài ở trong nước biển nổi lên tựa như ảo mộng ánh bạc.

"Tôn thượng... Nô đã đợi đợi một ngày này... Thật lâu rồi đây..."

Thiếu nữ eo nhỏ nhắn tú hạng, nhu thuận đáng yêu, có thể cái kia một đôi đôi mắt chỗ sâu, lại có yêu dị kinh khủng màu bạc Lôi Đình đang cuộn trào mãnh liệt.

Tương tự từng màn, tại đây cái trong bóng đêm lần lượt trình diễn.

Có dáng người khôi ngô cự hán, vai kháng chiến mâu, theo một mảnh bên trong chiến trường cổ nhanh chân mà ra.

Có khoanh chân ngồi trong tinh không một ngôi sao bên trên áo bào trắng nam tử, xé rách trường không mà đi.

Tất cả đều hướng một cái phương hướng tiến đến.

Mãng Cổ ma sơn!

...

"Ô Mông, tôn thượng đâu?"

Một đám khí tức kinh khủng thân ảnh, đứng ở vạn vực Thần Điện, tầm mắt cùng nhau nhìn về phía Ô Mông.

Này chút thân ảnh có quần áo keo kiệt dân cờ bạc lão nhân, có mang một ngụm ba thước hòm quan tài bằng vàng áo bào đen trung niên, có tay cầm một thanh ngọc phiến áo bào trắng nam tử, có tú tóc như tuyết sở sở động lòng người thiếu nữ, có vai kháng một thanh chiến mâu màu máu, khôi ngô giống như núi nhỏ cự hán...

Tăng thêm Ô Mông, cùng sở hữu bảy người.

"Năm đó, chúng ta mười tám cái lão gia hỏa cùng một chỗ hiệu mệnh tại tôn thượng dưới trướng, bây giờ có thể tụ tập cùng nhau, cũng đã chỉ còn lại có chúng ta."

Ô Mông khẽ than thở một tiếng.

Những người khác đi nơi nào?

Căn bản không cần nghĩ, hoặc là đã mất đi.

Hoặc là đã không tại đây Thiên Hằng giới.

Bằng không, chỉ cần tiếp vào vạn ma phù chiếu triệu hoán, tất nhiên sẽ trước tiên đến!

Mọi người đều một trận trầm mặc, lòng sinh cảm khái.

"Lần này triệu tập các vị đến đây, là muốn giúp tôn thượng làm một chuyện."

Ô Mông trầm giọng nói, " tiếp đó, ta sẽ vì các vị phân biệt an bài cụ thể nhiệm vụ, ta chỉ có một cái yêu cầu, nhất định phải nắm sự tình làm được thật xinh đẹp!"

Thiếu nữ tóc bạc kia hỏi: "Tôn thượng đâu?"

"Tôn thượng đã sớm một bộ hành động."

Ô Mông lườm thiếu nữ tóc bạc liếc mắt, "Muốn gặp tôn thượng, trước hết nắm sự tình làm tốt."

Thiếu nữ tóc bạc lộ ra một cái nụ cười ngọt ngào, nói: "Yên tâm, chỉ cần là vi tôn bên trên làm việc, ta sẽ so với các ngươi những lão gia hỏa này dụng tâm hơn!"

Ô Mông đưa tay ném đi, phân biệt ném cho mọi người một cái ngọc giản, "Cụ thể nhiệm vụ, liền ở trong đó, các ngươi có khả năng hành động."

...

Lục Dục ma tông.

Một tòa âm u trong lao ngục.

"Mộc Tử Khâm, ngươi có tin hay không, nếu là Thẩm Mục còn sống, dù cho nhìn thấy ngươi như vậy thê thảm bộ dáng, cũng không đành lòng trách móc nặng nề ta."

Tuyết Lưu đứng ở cao cao trên thềm đá, ánh mắt thanh lãnh bên trong mang theo một chút thương hại.

Lao tù ẩm ướt tanh hôi, tràn ngập hư thối thi thể mùi vị.

Mộc Tử Khâm quần áo tả tơi, co quắp tại góc tường.

Nàng tóc tai bù xù, toàn thân huyết tinh cùng bùn lầy, nguyên bản Tinh Oánh da thịt tuyết trắng, đều là đẫm máu vết thương.

Cái kia tuyệt mỹ ngọc dung ảm đạm trong suốt.

Một đầu xiềng xích màu đen đục xuyên hắn bả vai, quấn quanh ở hắn trên thân, xiềng xích đã sớm bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ.

Trong lao ngục đều là ô trọc nước đọng, mùi hôi hơi nước, cũng làm cho trên người nàng thối hoắc, so bên đường tên ăn mày đều thê thảm hơn ba phần.

Tuyết Lưu thanh âm tại đây trong lao ngục quanh quẩn, Mộc Tử Khâm giống như không hề hay biết, nàng hai con ngươi trống rỗng, vẻ mặt đờ đẫn, giống như mất đi thần hồn.

Nàng là Huyền Hằng giới Kiếm đạo cự phách Mộc Kiếm Trì nữ nhi, là Thẩm Mục sư muội, cũng là trong mắt thế nhân chỉ có thể ngưỡng vọng một vị thiên kiêu chi nữ.

Nhưng hôm nay, thì là một cái mặc cho xẻ thịt chà đạp... Tù nhân.

"Ngươi đừng thương tâm, ta có thể không phải cố ý tới nhục nhã ngươi, trên thực tế, ngươi dạng này kẻ đáng thương, đã không đủ tư cách để cho ta lại giẫm bên trên một cước."

Tuyết Lưu trong con ngươi nổi lên hận ý, "Ta này đến, chỉ là muốn nói cho ngươi, Thẩm Mục mặc dù chết rồi, có thể nhưng không có triệt để đều chết hết, mà lần này, ta sẽ để cho hắn triệt triệt để để chết đi, liền một điểm tro cốt cũng không lưu lại!"

Dứt lời, nàng quay người muốn rời khỏi.

Đột nhiên, phía sau lưng truyền đến Mộc Tử Khâm cái kia khàn khàn hư nhược thanh âm: "Có thể hay không... Để cho ta đi tận mắt xem?"

Tuyết Lưu xoay người, nhìn xuống lao ngục nơi hẻo lánh chỗ Mộc Tử Khâm, nói: "Muốn nhìn một chút Thẩm Mục chuyển thế chi thân là như thế nào chết?"

Mộc Tử Khâm cúi đầu, nói: "Một phần vạn... Cuối cùng là ngươi chết đâu?"

Tuyết Lưu khẽ giật mình, nhịn không được cười rộ lên, nói: "Được a  chờ hắn tới thời điểm, ta liền để ngươi nhìn xem, ngươi nhất ngưỡng mộ trong lòng trầm Mục sư huynh, là như thế nào giống một con chó một dạng, bị ta triệt để gạt bỏ tại thế!"

Dứt lời, nàng quay người mà đi.

Lao ngục nơi hẻo lánh chỗ, tóc tai bù xù toàn thân máu tanh Mộc Tử Khâm yên lặng rất lâu, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Ta nhất ngưỡng mộ trong lòng trầm Mục sư huynh, đã sớm không còn nữa..."

"Hắn hôm nay, là Tô Huyền Quân, một cái... Sẽ không khốn khổ vì tình Kiếm Tu!"

Nói xong lời cuối cùng, nàng cái kia con ngươi trống rỗng chỗ sâu, giống như có một vệt ánh sáng lóe lên một cái rồi biến mất.

——.