Chương 1460: Giá lâm

Chương 1460: Giá lâm

Trời chiều ánh tà dương.

Một vùng phế tích phía trên.

Tô Dịch lẻ loi một người đứng ở đó, lặng im không nói.

Phế tích kéo dài, khắp nơi là đổ sụp sụp đổ kiến trúc, hiển thị rõ đìu hiu cùng hoang vu.

Nơi này lưu lại đại chiến dấu vết, có tàn toái thi thể tản mát tại phế tích bên trong, sớm đã khô cạn máu tươi rắc vào phế tích bên trên, giống xốc xếch huyết sắc mực nước tại tùy ý bôi lên.

Nơi này, là Thẩm gia!

Tại Thẩm Mục trong trí nhớ, nơi này là một phương danh sơn phúc địa, lầu các san sát, tráng lệ, hơn vạn tộc người sinh sống tại này.

Nơi này cũng lạc ấn lấy thuộc về Thẩm Mục hài đồng cùng thiếu niên lúc đủ loại mỹ hảo hồi ức.

Từng bức họa, tại Tô Dịch trong đầu lộ ra.

Mẫu thân hòa ái, phụ thân nghiêm khắc, tộc nhân dốc lòng trông nom, trưởng bối ân cần dạy bảo...

Nhưng hôm nay, nơi này lại đều đã hóa thành đầy đất đất khô cằn!

Những cái kia tộc nhân lại càng không biết thương vong bao nhiêu!

Một cỗ khoan tim thống khổ mùi vị, xông lên Tô Dịch toàn thân.

Đây là thuộc về Thẩm Mục cảm xúc, lộ ra hối hận cùng hận.

Tô Dịch xách ra một bầu rượu, yên lặng uống một ngụm.

Tại trước mắt đã bị dung hợp Tiền Thế Đạo Nghiệp bên trong, bị một nữ nhân làm hại tâm cảnh sụp đổ mà chết Thẩm Mục, không thể nghi ngờ lộ ra uất ức nhất.

Cũng không thể phủ nhận là, vô luận là Vương Dạ, vẫn là quán chủ, cũng hoặc là là hắn Tô Huyền Quân, luận thiên phú, luận ngộ tính, đều không như Thẩm Mục.

Thẩm Mục sở dĩ tại một nữ nhân trong tay bị bại rối tinh rối mù, xét đến cùng liền là tâm tính quá mức đơn thuần.

Chưa từng trải qua mưa gió, không biết lòng người khó lường.

Mà hết lần này tới lần khác, tại hắn lúc tuổi còn trẻ, gặp Tuyết Lưu một nữ nhân như vậy, cuối cùng ủ thành một cọc bi kịch.

Tô Dịch không trách Thẩm Mục.

Hắn cũng không có tư cách đi trách cứ.

Hắn sở dĩ đi vào nơi này, chính là muốn mượn ánh mắt của mình, nhường sớm đã biến mất khỏi thế gian Thẩm Mục nhìn một chút, hắn lúc trước si tình, không ngừng hại chính hắn, cũng hại từ trên xuống dưới nhà họ Thẩm tất cả mọi người.

"Sự si tình của ngươi, cũng thành ta một cái tâm ma, nhưng bất kể như thế nào, ngươi ta chung quy là một người, lần này, ta giúp ngươi đoạn tất cả những thứ này."

Tô Dịch ngửa đầu đem trong bầu rượu uống cạn.

Dưới trời chiều, Ô Mông cái kia thon gầy thân ảnh già nua đi tới.

"Tôn thượng, sự tình đã an bài thỏa đáng."

Ô Mông cung kính hành lễ.

"Đi thôi, đi Lục Dục ma tông."

Tô Dịch phân phó nói.

Bạch

Ô Mông thân ảnh lóe lên, hóa thành một đầu to lớn ba chân ma ô, một đôi huyết sắc cánh chim có tới dài trăm trượng.

Đây là hắn cố ý thu liễm thân thể.

Như toàn lực hiển lộ chân thân, vẻn vẹn một đôi cánh chim, liền có thể che lấp ba ngàn dặm sơn hà!

Tô Dịch cất bước đi vào Ô Mông biến thành ba chân ma ô trên lưng, theo một đôi huyết sắc cánh chim chấn động, trong chốc lát liền phi độn đến ngoài chín tầng mây.

...

Ngàn tuyền Thần sơn.

Lục Dục ma tông chiếm cứ chỗ.

Thế núi hùng hồn, bầy loan núi non trùng điệp, hàng năm bao phủ tại Thần Hi ráng lành bên trong, chính là Thiên Hằng giới cao cấp nhất phúc địa.

Lúc này, một tòa cung điện bên trong.

Tuyết Lưu đang ở tổ chức yến hội, chiêu đãi đến từ mặt khác bảy đại Ma tông một đám Cử Hà cảnh đại nhân vật.

Tại trước mắt Thiên Hằng giới, cấp cao nhất đạo thống chính là "Bát đại Ma tông" .

Trong đó, Lục Dục ma tông chính là Thiên Hằng giới đạo thứ nhất thống, giống như chúa tể, thống ngự vạn bang. So mặt khác bảy đại Ma tông càng mạnh hơn một trù.

"Lần này làm phiền chư vị đến đây trợ trận, bản tọa kính chư vị một chén."

Trung ương chủ tọa bên trên, thân là chưởng giáo Tuyết Lưu, giơ ly rượu lên, sạch tiếng mở miệng.

Nàng hôm nay, thân mang một bộ màu đen tay áo lớn áo dài, tóc dài kéo cao, một tấm ngọc dung thanh lãnh tuyệt diễm, uy nghi mười phần.

Đang ngồi mọi người đều dồn dập nâng chén, cười tới cộng ẩm.

Lần này bảy đại Ma tông, đều phái ra chín vị Cử Hà cảnh đại nhân vật trợ trận, giờ phút này hội tụ vào một chỗ, đội hình cực kỳ hùng vĩ.

Có thể đối mặt ngồi ở trung ương chủ tọa bên trên Tuyết Lưu lúc, này chút Cử Hà cảnh đại nhân vật hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo một vệt vẻ kiêng dè.

Tại Thiên Hằng giới, ai cũng rõ ràng, vị này Lục Dục ma tông nữ chưởng giáo, giống như chúa tể, thủ đoạn Thông Thiên, lãnh khốc cao ngạo.

Đột nhiên, một cái lão giả mở miệng hỏi: "Không biết Tuyết Lưu đạo hữu lần này cần đối phó, đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Lời này vừa nói ra, đang ngồi mọi người đều ra lắng nghe chi sắc.

Cho đến hiện tại, bọn hắn cũng đều không hiểu ra sao.

Tuyết Lưu chậm rãi thả ra trong tay chén rượu, nói: "Đó là một cái tên là Tô Dịch người, miễn cưỡng cũng xem như ta địch nhân vốn có."

"Chỉ là một cái đối thủ?"

Có người kinh ngạc.

Tuyết Lưu vuốt cằm nói: "Không sai, không có gì bất ngờ xảy ra, cái này người làm đã đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ, ở vào Thần Anh cảnh cấp độ."

Mọi người đều ngạc nhiên, hai mặt nhìn nhau, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

Một cái Thần Anh cảnh tiểu nhân vật mà thôi, không cần nhường Lục Dục ma tông hưng sư động chúng như vậy?

Vừa lại không cần bọn hắn bảy đại Ma tông dồn dập điều động Cử Hà cảnh tồn tại trợ trận?

Tùy tiện tìm một cái Hợp Đạo cảnh nhân vật, đều có thể tuỳ tiện đem hắn diệt sát!

Đại điện bầu không khí nhất thời trở nên quỷ dị nặng trĩu xuống tới.

"Chư vị có phải hay không cảm giác hết sức hoang đường?"

Tuyết Lưu khẽ nói.

Một cái lão giả vội ho một tiếng, nói: "Không dối gạt đạo hữu, cái này xác thực lộ ra không thể tưởng tượng, hết sức khó lý giải."

"Chư vị nhưng chớ có khinh thường cái này người."

Tuyết Lưu nói, " như hắn là bình thường nhân vật, căn bản không cần làm phiền chư vị đến đây trợ trận."

"Dĩ nhiên, chính như chư vị biết, cái này người cuối cùng cũng vẻn vẹn chẳng qua là Thần Anh cảnh tu vi, ta phái sớm đã an bài xuống thiên la địa võng, chỉ chờ hắn tự chui đầu vào lưới một khắc này tiến đến."

Lời tuy nói như vậy, đang ngồi mọi người vẫn như cũ cảm giác có chút không chân thực.

Ai dám tưởng tượng, Thiên Hằng giới đệ nhất thế lực Lục Dục ma tông, vì đối phó một cái Thần Anh cảnh nhân vật, lại lao sư động chúng như thế?

Đơn giản cũng quá điên cuồng!

Tuyết Lưu đem đang ngồi mọi người vẻ mặt thu hết vào mắt.

Nàng cũng chưa giải thích cái gì, chỉ nói nói: "Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, ta cũng hi vọng tốt nhất có thể dễ dàng giết chết cái kia Tô Dịch, kể từ đó, liền không cần lại làm phiền các vị ra tay."

Mới nói được này, đại điện bên ngoài tại chỗ rất xa địa phương, truyền đến một giọng già nua:

"Ta nhà tôn thượng giá lâm nơi này, Lục Dục Ma Môn chưởng giáo ở đâu, còn không ra cung nghênh đại giá?"

Tiếng truyền thập phương, vang vọng ngàn tuyền trên ngọn thần sơn xuống.

Đại điện mọi người khẽ giật mình, đều hết sức kinh ngạc, ai ăn gan hùm mật báo, dám chạy đến Lục Dục ma tông trên địa bàn như thế kêu gào?

Trung ương chủ tọa bên trên, Tuyết Lưu đôi mi thanh tú hơi nhíu.

Nếu là vượt ngang thời không trường hà mà đến Tô Dịch, giờ phút này ứng nên xuất hiện tại tinh nguyên núi mới đúng.

Bởi vì chính mình cho hắn "Tọa độ không gian" liền thông hướng tinh nguyên núi.

Mà tại tinh nguyên núi phụ cận, sớm đã bao trùm lấy thiên la địa võng!

Có thể hiện tại, lại có người tại ngoài sơn môn kêu gào, còn nói bừa để cho mình đi tới nghênh giá, này sao mà càn rỡ! ?

"Người tới, đi xem một chút bên ngoài đã xảy ra chuyện gì."

Tuyết Lưu thần sắc bình tĩnh, thuận miệng phân phó nói.

Vâng

Một cái lão nô vội vàng mà đi.

"Chư vị, chúng ta tiếp tục yến ẩm."

Tuyết Lưu cười nâng chén.

Mỗi khi gặp việc lớn có tĩnh khí.

Làm Lục Dục ma tông chưởng giáo, Tuyết Lưu còn không đến mức bởi vì làm một đạo kêu gào thanh âm, mà rối loạn tấc lòng.

Có thể là còn không đợi nàng một chén rượu uống xong, oanh ——!

Một đạo kinh thiên động địa tiếng nổ vang rền, xa xa theo sơn môn chỗ địa phương truyền đến.

Trong đó còn kèm theo tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Đại điện chúng người đưa mắt nhìn nhau, cũng không khỏi nắm ánh mắt nhìn về phía ngồi ở trung ương chủ tọa bên trên Tuyết Lưu.

Tuyết Lưu sắc mặt đã băng lãnh xuống tới.

Tới cửa khiêu khích không nói, lại vẫn dám động thủ?

Đơn giản liền là muốn chết! !

"Đạo hữu, không bằng chúng ta cùng đi xem xem?"

Có người đề nghị.

"Nhường chư vị chê cười."

Tuyết Lưu vươn người đứng dậy, "Cái kia... Liền đi xem một chút, đến tột cùng là từ đâu tới cuồng đồ, càng như thế không biết sống chết."

Nói xong, nàng đã cất bước hướng bước ra ngoài.

Đại điện những Cử Hà cảnh đó đại nhân vật đều dồn dập bắt kịp.

...

Ngàn tuyền Thần sơn bên ngoài.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, nhàn tản lập ở phía xa.

Mà Ô Mông, vừa rồi hoành không đánh ra một chưởng, kém chút đem Lục Dục ma tông sơn môn đánh nát.

Trông coi tới cửa một đám Lục Dục ma tông cường giả, sớm đã dưới một chưởng này, bị sống sờ sờ chụp chết!

Lúc này, cái kia ngàn tuyền trên ngọn thần sơn hạ cấm trận lực lượng nổ vang vận chuyển, hào quang xen lẫn, lít nha lít nhít thân ảnh nhanh chóng lên núi môn chỗ lướt đến.

Không thể nghi ngờ, Lục Dục ma tông cường giả đều đã bị kinh động!

"Tôn thượng, còn mời nhường thuộc hạ một người đi tới, vi tôn bên trên mở đường!"

Ô Mông đi vào Tô Dịch bên cạnh, cung kính nói ra.

Vị này Vạn Vực Ma Đình khai phái tổ sư, tại Tô Dịch trước mặt điệu thấp khiêm tốn, có thể rõ ràng liền là không có nắm lục dục Ma Đình không để trong mắt.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, lạnh nhạt nói: "Đừng hoảng hốt, trước chờ ta chém tâm ma."

Vâng

Ô Mông gật đầu.

Rất nhanh, Tuyết Lưu suất lĩnh lấy một đám cường giả xuất hiện tại bên trong sơn môn, trùng trùng điệp điệp, có tới số đông đến trăm người.

Ngoại trừ vậy đến từ bảy đại Ma tông sáu mươi ba vị Cử Hà cảnh cường giả, còn có Lục Dục ma tông một đám các đại nhân vật.

Vẻn vẹn loại kia đội hình, liền có thể xưng khủng bố, đủ nhường đương thời bất luận cái gì tu hành thế lực sợ hãi tuyệt vọng!

Xa xa, làm thấy đứng ở ngoài sơn môn Tô Dịch cùng Ô Mông lúc, rất nhiều đại nhân vật đều sửng sốt.

"Hai người! ?"

Có người kinh ngạc nói, " bọn hắn... Đây là điên rồi sao?"

Những người khác cũng đều cảm giác hết sức hoang đường, hết sức không chân thực.

Ai dám tưởng tượng, hôm nay lúc này, chạy tới Lục Dục ma tông gây chuyện, lại vẻn vẹn chẳng qua là hai người?

Mà khi Tuyết Lưu thấy Tô Dịch lúc, một đôi thanh lãnh mắt lặng yên ngưng tụ, ý thức được không thích hợp.

"Đại trưởng lão, tinh nguyên núi bên kia có thể có dị động?"

Nàng nhanh chóng truyền âm hỏi.

Bên cạnh một cái áo bào đỏ lão giả lắc đầu nói: "Không có! Lão hủ dám khẳng định, tinh nguyên núi bên kia như có dị động, lão hủ trước tiên liền có thể biết được."

Tuyết Lưu quyết định thật nhanh, "Truyền tin tức nói cho bọn hắn, lập tức trở về tông môn!"

Đúng

Áo bào đỏ lão giả lĩnh mệnh.

Sau đó, Tuyết Lưu thẳng cất bước tiến lên, dừng chân hư không bên trong, nói: "Tô Dịch, ngươi tại đến Ma Chi Kỷ Nguyên lúc, chẳng lẽ cũng không vận dụng ta lưu lại tọa độ không gian?"

Tô Dịch! !

Nguyên lai là hắn!

Nghe tới cái tên này lúc, tất cả mọi người hiểu được.

Có thể mọi người lại càng khó có thể lý giải được, cái tên này làm sao lại dám như thế đường hoàng tới cửa chịu chết?

Hắn chẳng lẽ không biết, Lục Dục Ma Môn trên dưới, sớm đã bố trí xuống thiên la địa võng?

Ngoài sơn môn.

Xa xa nhìn xem bằng hư mà đứng Tuyết Lưu, Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Hơi người có chút đầu óc, sợ đều sẽ không ngu đến mức tự chui đầu vào lưới."

Tuyết Lưu không khỏi mỉm cười, cái kia một cái chớp mắt nụ cười, thật giống như sau cơn mưa mới nở nụ hoa, thanh lệ kiều mị, trong vắt xúc động lòng người.

Nàng vừa cười vừa nói: "Có thể ngươi bây giờ, cùng tự chui đầu vào lưới có gì khác biệt? Này cũng không giống như là có đầu óc người làm sự tình."

Lời này vừa nói ra, dẫn tới giữa sân cười vang.

Nơi xa, Ô Mông nhíu nhíu mày, vô ý thức đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch đứng ở đó, vẻ mặt không màng danh lợi như trước, cái kia đạm mạc ánh mắt giếng cổ không gợn sóng, phảng phất như thấy là một đám người chết..