Chương 1461: Trảm tâm ma

Chương 1461: Trảm tâm ma

Hoàng hôn sâu lắng, ráng chiều rối tung giữa thiên địa, nhiễm lên một vệt ảm đạm màu đỏ.

Xa xa nhìn xem Tuyết Lưu.

Tô Dịch trong lòng dâng lên một vệt khó mà ngăn chặn cảm xúc.

Kìm lòng không đặng, hiện ra Thẩm Mục cùng Tuyết Lưu quen biết từng li từng tí, cảm xúc cũng biến thành xúc động, vui vẻ, thoải mái. . .

Này, liền là nghiệp chướng!

Là tâm ma!

Lúc trước Thẩm Mục cái này loại si tình, thà rằng tự hủy tâm cảnh, vì Tuyết Lưu mà chết, loại tình cảm này há có thể là tùy tiện có thể trừ tận gốc?

Mà dung hợp Thẩm Mục Đạo nghiệp lực lượng Tô Dịch, tự nhiên cũng tại tiếp nhận tất cả những thứ này.

Nơi xa bằng hư mà đứng Tuyết Lưu, giống như có một loại trời sinh trực giác, đã nhận ra Tô Dịch nỗi lòng biến hóa.

Nàng Tinh Oánh bên môi nổi lên một tia nụ cười như có như không, nói: "Tô Dịch, ta đối với ngươi cũng không thù hận chi ý, chỉ cần ngươi qua đây, cúi đầu trước ta, ta sẽ giống như trước như vậy đối đãi ngươi. Tuyệt sẽ không hại tính mệnh của ngươi."

Lời này vừa nói ra, toàn trường yên tĩnh.

Không hiểu rõ nội tình, đều không hiểu ra sao.

Chỉ có Lục Dục ma tông những lão nhân kia rõ ràng, chưởng giáo đây là tại công tâm!

Mà đây cũng chính là bọn hắn Lục Dục ma tông am hiểu nhất thủ đoạn.

Dùng lục dục nhập đạo, cuối cùng trảm lục dục, thực hiện trên tâm cảnh thái thượng vong tình!

Tô Dịch một chút yên lặng, khẽ lắc đầu nói: "Còn chưa đủ."

Tuyết Lưu ánh mắt vi diệu, thanh âm cũng mang lên một tia thẳng đến lòng người ý vị, nói: "Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi cúi đầu, Thẩm gia những cái kia tộc nhân đều có khả năng hảo hảo mà sống sót, liền sư muội của ngươi cũng có thể lại thấy ánh mặt trời. Mà ta. . ."

Nàng tinh mâu nhìn chăm chú Tô Dịch, "Cũng không sợ ở đây bất luận cái gì người chế nhạo, nguyện ý bỏ xuống hết thảy, như dĩ vãng như thế, hầu ở bên cạnh ngươi."

Giờ khắc này, Tô Dịch nội tâm cảm xúc tại bốc lên, sinh ra mãnh liệt xúc động, hình như có một thanh âm đang thúc giục gấp rút hắn, nhường ý thức của hắn đều tại gặp trùng kích, sinh ra một loại bản năng khát vọng, mong muốn liền như vậy cúi đầu.

Giờ khắc này, liền Ô Mông đều phát giác được, bên người tôn thượng có chút không đúng! Cái kia lạnh nhạt vẻ mặt không còn tồn tại, trở nên âm tình bất định, nội tâm giống như đang giãy dụa cùng xung đột.

"Cái này. . . Chẳng lẽ liền là tôn thượng tâm ma?"

Ô Mông không thể nào hiểu được, nhưng lại âm thầm chấn kinh, cái gọi là tâm ma, nhìn như vô hình, kì thực ác độc nhất.

Mặc cho ngươi có thủ đoạn thông thiên, có thể về mặt tâm cảnh một khi xuất hiện sai lầm, cũng đã định trước đem thua rối tinh rối mù!

Mà cách đấu này, người ngoài căn bản là không có cách hỗ trợ.

Dù cho hắn giờ phút này giết cái kia Tuyết Lưu, nói không chừng tôn thượng ngược lại sẽ lâm vào tâm ma bên trong, vô pháp tự kềm chế!

Giờ khắc này, liền Lục Dục ma tông trên dưới tất cả mọi người nhìn ra, Tô Dịch tình cảnh rất không ổn.

Một ít lão nhân cũng không khỏi cười lạnh, trong đầu thậm chí đều thấy, Tô Dịch chống đỡ không kháng nổi tâm ma, không thể không ngoan ngoãn cúi đầu xưng thần một màn kia.

Mà Tuyết Lưu ánh mắt chỗ sâu, thì nổi lên một tia khinh miệt.

Này Tô Dịch. . . Giống như cũng chỉ đến như thế!

Trong lòng nghĩ như vậy, nàng thanh âm thì càng nhu hòa, nói: "Mau tới đây đi, ta đã đợi đối đãi ngươi thật lâu, liền vì giờ khắc này có thể cùng ngươi trùng phùng."

Mà lúc này, Tô Dịch đột nhiên cười rộ lên, nói: "Đa tạ!"

Thần sắc hắn ở giữa vẻ giãy dụa không thấy, ánh mắt đều trở nên trong suốt mà bình tĩnh.

Tuyết Lưu khẽ giật mình, "Vì sao cám ơn ta?"

Tô Dịch nghiêm túc nói: "Nếu như ngươi chết, ta muốn chém đi cái tâm ma này, thế tất yếu phí rất nhiều trắc trở, còn tốt, ngươi không chết."

"Nhìn thấy ngươi, nhường tâm ma của ta triệt để bùng nổ, nhìn như hung hiểm, nhưng đối ta mà nói thì là cơ hội khó được, lúc này dùng bản ta đạo tâm làm kiếm, nhất cử đem tâm ma trảm trừ!"

Tiếng nói vừa ra, Tô Dịch toàn thân đều tản mát ra một loại thong dong, siêu nhiên ý vị.

Liền như là đánh nát thần tâm chỗ sâu nhất một tầng vô hình xiềng xích, cái gì si tình, cái gì đối Tuyết Lưu quyến luyến, tại lúc này tan thành mây khói!

Tô Dịch thậm chí có thể rõ ràng cảm nhận được, tâm cảnh của mình sinh ra một loại nào đó thuế biến!

"Ngươi. . . Thật làm được?"

Tuyết Lưu giống như khó có thể tin.

Tô Dịch cười nói: "Có phải hay không rất thất vọng?"

Này loại tâm ma, với hắn mà nói, đơn giản là một cái vô hình xiềng xích, trước kia đánh không vỡ, là bởi vì nó tiềm ẩn từ trong vô hình, cơ hồ rất khó phát giác được.

Có thể chỉ muốn cái tâm ma này ngoi đầu lên, dùng Tô Dịch tâm cảnh lực lượng, dễ dàng có khả năng đem hắn diệt trừ!

Dù sao, xét đến cùng, hắn vốn cũng không phải là Thẩm Mục, càng không phải là giống Thẩm Mục như thế loại si tình!

"Thất vọng?"

Tuyết Lưu ánh mắt trở nên băng lãnh xuống tới  nói, "Không, hôm nay ngươi đã định trước đem bỏ mạng tại này, ta cao hứng còn không kịp, như thế nào thất vọng?"

Nói xong, nàng nhẹ giọng nói: "Ai muốn đi bắt giữ kẻ này?"

"Hoàng mỗ bất tài, nguyện vì đạo hữu bài ưu giải nạn!"

Một cái đến từ bảy đại Ma tông Cử Hà cảnh áo bào đen trung niên cười đứng ra.

"Đạo hữu cẩn thận, cái kia họ Tô thật không đơn giản."

Tuyết Lưu căn dặn nói.

"Ha ha ha, đạo hữu tạm thời chờ lấy là được."

Áo bào đen trung niên ngửa mặt lên trời cười to, thân ảnh bỗng dưng na di trời cao, lao ra sơn môn.

Người này khí tức khủng bố, uy năng thao thiên, vừa ra tràng, liền dẫn tới mọi người ghé mắt.

Có thể Tô Dịch nhưng lại không nhìn một chút, tự mình cầm lấy bầu rượu, lui qua một bên.

"Giao cho ngươi, nhớ kỹ, trước đừng giết nữ nhân kia, ta muốn cho nàng tâm cảnh sụp đổ mà chết."

Hắn nhẹ giọng phân phó.

Ô Mông nhếch miệng cười một tiếng: "Thuộc hạ sớm liền đang chờ tôn thượng câu nói này!"

Chết

Áo bào đen trung niên hoành không đánh tới.

Ô Mông mặt không biểu tình, trở tay một chưởng vỗ ra.

Ầm

Trong hư không, áo bào đen trung niên thân thể nổ nát vụn, hóa thành một đoàn sương máu.

Liền như là một con ruồi, bị tùy ý chụp chết tại cái kia.

Có thể áo bào đen trung niên không phải con ruồi, mà là một vị Cử Hà cảnh tồn tại, làm thấy hắn đều không thể ra tay, liền bị chụp chết lúc, toàn trường tất cả mọi người bị kinh đến, từng cái nghẹn họng nhìn trân trối.

Này tương phản cũng quá lớn.

Lớn đến để cho người ta kém chút coi là hoa mắt!

Còn không đợi mọi người phản ứng, Ô Mông thân ảnh bỗng dưng xông lên trời không, một cái cất bước, liền đến đến ngàn tuyền Thần sơn trước sơn môn.

Theo hắn đưa tay đè xuống.

Ầm ầm!

Huyết quang mãnh liệt, cái kia bao trùm lấy vô số cấm trận lực lượng sơn môn trực tiếp sụp đổ, chia năm xẻ bảy.

Phân tán tại sơn môn phụ cận một chút cường giả chịu ảnh hưởng, từng cái chết thảm tại chỗ, bị cái kia kinh khủng chưởng lực gạt bỏ.

Cái kia bá đạo dũng mãnh phi thường uy năng, nhường Lục Dục ma tông trên dưới tất cả mọi người biến sắc.

Lão gia hỏa này là ai?

Như thế nào mạnh mẽ như thế?

"Nhanh, toàn bộ ra tay! !"

Tuyết Lưu con ngươi băng lãnh, ra lệnh.

Giết

Lục Dục ma tông cùng mặt khác bảy đại Ma Môn một đám Cử Hà cảnh đại nhân vật không chút do dự ra tay.

Lập tức, đủ loại bảo vật bay lên trời, các loại bí pháp gào thét phóng thích.

Trọn vẹn trên trăm vị Cử Hà cảnh tồn tại cùng một chỗ hợp lại xuất kích, loại kia uy năng nên kinh khủng bực nào?

Chỉ thấy ——

Ầm ầm!

Thiên địa rung động, hư không nứt ra.

Kinh khủng hủy diệt hồng lưu, ví như vỡ đê Thiên Hà hội tụ vào một chỗ, dùng phô thiên cái địa chi thế, hướng Ô Mông một người đánh tới.

Chỉ xa xa nhìn, cũng làm người ta sắp nứt cả tim gan.

"May mà ta lần này nghe theo sư thúc căn dặn, chuẩn bị rất nhiều át chủ bài cùng thủ đoạn, bằng không, không phải bị lão gia hỏa kia giết một trở tay không kịp không thể."

Tuyết Lưu thối lui đến nơi xa.

Thiên Kim Chi Tử, cẩn thận.

Thân là chưởng giáo, nàng đương nhiên sẽ không dùng thân thử hiểm.

Vừa nghĩ đến này, Tuyết Lưu đột nhiên thân thể mềm mại run lên, khuôn mặt đột biến.

Nơi xa, thân mang áo bào xám, khuôn mặt lạnh lùng Ô Mông, không tránh không né, vẻn vẹn chỉ một chưởng vỗ ra, liền đánh nát trên trăm vị Cử Hà cảnh nhân vật hợp lại nhất kích!

Đầy trời mưa ánh sáng bừa bãi tàn phá bao phủ, vùng hư không kia đều tại sụp đổ.

Sau đó, Ô Mông đột nhiên hít sâu một hơi, hắn thân ảnh vùng trời, đột nhiên có ngút trời huyết sắc Thần Diễm tuôn ra, xen lẫn vì một đôi che khuất bầu trời huyết sắc hai cánh.

Lít nha lít nhít Pháp Tắc lực lượng, phảng phất như Tinh Thần tuôn ra tại hai cánh phía trên, tràn ngập ra đè ép Thiên Vũ hủy diệt uy năng.

Tất cả mọi người hô hấp cứng lại, run sợ biến sắc, đây là. . .

Chết

Ô Mông hét lớn, một chưởng vỗ ra.

Cái kia một đôi huyết sắc hai cánh tùy theo chém xuống.

Oanh

Ngàn tuyền Thần sơn run rẩy dữ dội, một tòa ngọn núi bị san bằng, vô số cổ lão kiến trúc ầm ầm sụp đổ.

Mà dưới một kích này, những Cử Hà cảnh đó tồn tại, từng cái ví như giấy chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Cái kia huyết sắc hai cánh khí tức quá mức cuồng bạo, cuốn theo lấy vượt xa Cử Hà cảnh cấp độ tiên đạo pháp tắc lực lượng.

Vẻn vẹn nhất kích, liền tru diệt hơn mười vị Cử Hà cảnh nhân vật!

Huyết vũ mưa lớn.

Kêu thảm chấn thiên.

Trong chớp mắt, này ngàn tuyền Thần sơn tựa như hóa thành nhân gian luyện ngục!

"Yêu tiên! Hắn là một tôn chân chính yêu tiên! !"

Có người run giọng thét lên, lộ ra hoảng sợ.

"Yêu tiên?"

Tuyết Lưu khuôn mặt trắng bệch, khó có thể tin.

Cái kia Tô Dịch từ chỗ nào tìm đến một vị yêu tiên làm người giúp đỡ?

Không phải nói cái kia sâu trong tinh không, căn bản cũng không có chân chính tiên sao?

Tuyết Lưu ý thức được, vấn đề khó giải quyết!

Ầm ầm!

Ô Mông sớm đã đại khai sát giới.

Giờ khắc này hắn, giống như một tôn Ma Thần, huyết sắc hai cánh che khuất bầu trời, mỗi một lần vung lên, tựa như như một trận thiên tai bùng nổ.

Những Cử Hà cảnh đó tồn tại, đặt tại đương thời cũng là cự phách nhân vật, nhưng lúc này cả đám đều lộ ra như vậy không thể tả, bị vô tình tàn sát tại chỗ.

Đến mức những Cử Hà cảnh đó phía dưới nhân vật, đừng nói phản kháng, vẻn vẹn cái kia chiến đấu dư ba, liền để bọn hắn không chịu nổi, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Cũng là lúc này, thân là Vạn Vực Ma Đình khai phái tổ sư Ô Mông, hiển lộ ra tuyệt thế hung uy!

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch xa xa đứng ở đó, nhàn tản thong dong, tự mình uống rượu, nhìn xem cái kia máu chảy thành sông sát lục hình ảnh, trong đôi mắt không có chút nào tâm tình chập chờn.

"Nhanh! Lui về chủ phong bên trên ——!"

Tuyết Lưu nghiêm nghị ra lệnh.

Nàng muốn rách cả mí mắt, khuôn mặt xanh mét, lòng tràn đầy đều là phẫn nộ.

Nhưng cuối cùng, lại chỉ có thể mang theo tông môn tất cả mọi người tránh lui.

Ầm ầm!

Ngàn tuyền Thần sơn chủ phong bên trên, hiện ra nhất trọng sáng chói chói mắt Tiên đạo cấm trận, mãnh liệt cấm trận gợn sóng thông thiên triệt địa.

Tiên trận này vừa ra, cũng đem giết tới Ô Mông ngăn cản ở ngoài.

Chạy trốn tới chủ phong bên trên mọi người, đều âm thầm thở phào, chợt vẻ mặt đều trở nên vô cùng khó coi.

Theo bọn hắn tầm mắt nhìn lại, ngoại trừ chủ phong phiến khu vực này, địa phương khác hoàn toàn cũng bị hủy diệt, cảnh hoang tàn khắp nơi.

Vẻn vẹn không đủ thời gian qua một lát, bọn hắn bên này đã thương vong thảm trọng.

Trên trăm vị Cử Hà cảnh nhân vật, vẻn vẹn chỉ có hơn hai mươi người may mắn nhặt về một mạng.

Đến mức chết đi mặt khác nhân vật, sớm đã vô pháp tính ra!

Dạng này tổn thương, nhường Tuyết Lưu giận đến hàm răng sắp cắn nát, toàn thân đều đang run rẩy.

Tính sai!

Nàng không nghĩ tới, Tô Dịch tại đến về sau, chưa từng xuất hiện tại đã sớm bị tầng tầng phong tỏa tinh nguyên núi phụ cận, ngược lại là trực tiếp giết tới bọn hắn Lục Dục ma tông trước sơn môn.

Càng không có nghĩ tới, Tô Dịch bên người, lại còn kèm theo một vị hung uy kinh khủng yêu tiên!

Tất cả những thứ này, đánh nàng một trở tay không kịp.

"Chư vị chớ hoảng sợ, ta tự có rất nhiều át chủ bài, đủ có thể hóa giải nguy cơ trước mắt!"

Hít thở sâu một hơi, Tuyết Lưu trầm giọng mở miệng, trấn an mọi người..