Chương 1462: Tru tâm

Chương 1462: Tru tâm

Oanh

Ngàn tuyền Thần sơn chủ phong bên ngoài, Ô Mông vẫn tại ra tay, oanh kích toà kia Tiên đạo cấm trận.

Che khuất bầu trời huyết sắc hai cánh, phảng phất như một đôi Khai Thiên chi nhận, không ngừng chém xuống, đánh cho toà kia Tiên đạo cấm trận run rẩy kịch liệt, mưa ánh sáng bắn tung toé.

Hắn đôi mắt huyết hồng băng lãnh, bóng người khô gầy tỏ khắp Thông Thiên huyết quang, uy thế như Yêu Thần.

Một người, tại ngắn ngủi giây lát ở giữa, liền đạp nát Lục Dục ma tông sơn môn, hủy đi một tòa ngọn núi, giết đến nơi này máu chảy thành sông!

Mà bây giờ, tại hắn tiến công dưới, cái kia một tòa Tiên đạo cấm trận đang tại kịch liệt rung chuyển.

Cái này khiến giấu ở ngàn tuyền Thần sơn chủ phong đám người bên trên đều vô cùng lo sợ, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Ai có thể nhìn không ra, không bao lâu, này tòa Tiên đạo cấm trận liền sẽ không chịu được nữa?

Bất quá, nghe tới Tuyết Lưu, mọi người đều mừng rỡ.

Át chủ bài?

Còn rất nhiều?

Đủ có thể hóa giải nguy cơ trước mắt?

Đúng lúc này, Tuyết Lưu bỗng dưng lên tiếng: "Tô Dịch, ngươi như không muốn để cho từ trên xuống dưới nhà họ Thẩm tộc nhân chết, tốt nhất hiện tại liền để lão già kia dừng tay!"

Thanh âm xa xa truyền đến bên ngoài.

"Cái này không chịu nổi?"

Tô Dịch đôi mắt nổi lên một tia giọng mỉa mai sáng bóng.

Hắn uống một hớp rượu, cất bước hư không tới, khoát tay nói: "Lại lui qua một bên."

Vâng

Đang đang oanh kích cái kia Tiên đạo cấm trận Ô Mông nghe vậy, lập tức thu lại cái kia một thân thao thiên khí tức, trở về Tô Dịch bên cạnh, ngoan ngoãn, ví như nô bộc.

Một màn này, thấy Tuyết Lưu bọn người không khỏi hít vào khí lạnh.

Một tôn hung uy tuyệt thế yêu tiên, lại đối một người trẻ tuổi tất cung tất kính, này không thể nghi ngờ quá bất khả tư nghị!

Bất quá, mắt thấy Ô Mông cuối cùng thu tay lại, trong lòng mọi người đều yên ổn rất nhiều.

Chỉ có Ô Mông trong lòng cười lạnh, hiện tại, trò hay mới vừa bắt đầu mà thôi!

"Chỉ muốn các ngươi bây giờ rời đi, ta dùng Lục Dục ma tông chưởng giáo danh nghĩa cam đoan, sẽ lập tức thả từ trên xuống dưới nhà họ Thẩm hết thảy tộc nhân."

Tuyết Lưu đôi mắt nhìn về phía nơi xa bằng hư mà đứng Tô Dịch, "Nếu không, chỉ cần ta ra lệnh một tiếng, Thẩm gia tất cả mọi người hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Bầu không khí yên tĩnh không một tiếng động.

Hết thảy tầm mắt đều nhìn về Tô Dịch.

Tô Dịch cười cười, nói: "Có đúng không, vậy ngươi liền hạ lệnh thử một lần."

Tuyết Lưu cau mày nói: "Ngươi này là ý gì? Chẳng lẽ nhất định phải từ trên xuống dưới nhà họ Thẩm bởi vì ngươi mà chết?"

Tô Dịch không có lên tiếng.

Một bên Ô Mông thì khoan thai mở miệng nói: "Đen thiềm, đến lượt ngươi dọn thức ăn lên!"

Oanh

Thiên địa run lên, một đạo thân ảnh lăng không mà tới, hóa thành một cái quần áo keo kiệt, râu tóc lạo thảo khô gầy lão nhân.

Từng sợi đen nhánh tiên quang, tại lão nhân quanh thân quanh quẩn, nổi bật lên hắn uy thế như Thiên!

Lão nhân mới vừa xuất hiện, liền hướng Tô Dịch cung kính chào: "Thuộc hạ đen thiềm, tham kiến tôn thượng!"

Sắc mặt, đều là xúc động cùng vui vẻ.

Tuyết Lưu cùng Lục Dục ma tông mọi người đều biến sắc, trong lòng phát lạnh, lại một vị đặt chân Tiên đạo kinh khủng tồn tại?

Đồng thời. . . Đồng dạng đối Tô Dịch tất cung tất kính! !

Tình cảnh như vậy, nhường Tuyết Lưu đám người đều ý thức được không ổn, tê cả da đầu.

"Lão ma bài bạc, sự tình có thể làm thỏa đáng?"

Tô Dịch hỏi.

Lão nhân vội vàng nói: "Tôn thượng yên tâm, sớm đã làm thỏa đáng!"

"Vậy liền để bọn hắn mở mắt một chút."

Tô Dịch phân phó nói.

Vâng

Lão nhân lĩnh mệnh.

Hắn xoay người, tay áo vung lên.

Một chuỗi đẫm máu thủ cấp bài không mà lên, hiện lên ở trong hư không, có tới trên trăm viên.

"Sao có thể! ?"

Bỗng dưng, Lục Dục ma tông Đại trưởng lão thất thanh kêu to, mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Cái kia một chuỗi đẫm máu đầu, đều là bọn hắn Lục Dục ma tông cường giả, phụng mệnh trấn thủ tại Địa Uyên lao ngục, chuyên môn trông coi Thẩm gia những cái kia tộc nhân.

Có thể hiện tại, những cường giả này đều bị chém đầu!

Đầu đều bị xuyên thành một chuỗi, hiện ra tại trong hư không!

Mặt khác Lục Dục ma tông cường giả, cũng đều choáng váng, khó có thể tin.

"Trách không được ngươi không sợ uy hiếp, nguyên lai, sớm đã cứu đi Thẩm gia tộc người!"

Tuyết Lưu mở miệng, khuôn mặt xanh mét, rõ ràng bị đả kích đến, lồng ngực đều một hồi kịch liệt chập trùng.

Tô Dịch cười cười, nói: "Trước đừng có gấp tức giận, này vẻn vẹn chẳng qua là một đạo món ăn khai vị mà thôi, chuyện ngươi không biết, còn có rất nhiều."

"Món ăn khai vị?"

Tuyết Lưu hít thở sâu một hơi, lạnh lùng nói: "Vậy ngươi lại nói nói, còn có cái gì là ta không biết?"

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Ngươi đang đợi tọa trấn tại tinh nguyên núi cái vị kia tiên nhân trở về."

Tuyết Lưu thân thể mềm mại cứng đờ, ánh mắt lóe lên vẻ bối rối, khó có thể tin nói: "Chẳng lẽ. . ."

"Không sai, tên kia đã chết."

Một đạo âm thanh trong trẻo vang lên.

Nương theo thanh âm, trong hư không hiện ra một cái tay cầm ngọc phiến áo bào trắng nam tử.

Quanh người hắn tiên khí như tinh quang thuỷ triều lưu chuyển, uy thế kinh thiên động địa.

Nhưng tại sau khi đến, liền thu liễm khí tức, cung cung kính kính hướng Tô Dịch chào: "Thuộc hạ trắng mở đất, gặp qua tôn thượng!"

Lại một vị Tiên đạo nhân vật!

Tuyết Lưu đám người tất cả đều như bị sét đánh, đều kém chút mộng đi.

Cho tới bây giờ, đã có chừng ba vị Tiên đạo cự phách xuất hiện!

Đồng thời đều đối Tô Dịch kính như thần linh!

"Không có khả năng! Ta phái Minh Kiêu lão tổ đồng dạng là Tiên đạo nhân vật, sao có thể sẽ gặp khó?"

Tuyết Lưu khuôn mặt trắng bệch, thét lên mở miệng.

Thân là Lục Dục ma tông chưởng giáo, nàng bụng dạ cực sâu, trước đó cho dù gặp rất nhiều đả kích, có thể cũng không mất lý trí.

Nhưng lúc này, nàng giống như cuối cùng không giữ được bình tĩnh, thất thố!

"Không có khả năng? Cái kia hãy mở mắt to ra mà xem nhìn cho kỹ!"

Áo bào trắng nam tử trắng mở đất đưa tay ném đi, một bộ tàn phá nhuốm máu thi thể rơi ở phía xa trong hư không.

Thi thể kia là cái thân hình cao lớn lão giả, trên thân đều là nhìn thấy mà giật mình vết cháy, cổ đều bị vặn gãy, mềm nhũn rũ xuống cái kia.

Có thể Lục Dục ma tông những cường giả kia đều liếc mắt nhận ra, đó chính là Minh Kiêu lão tổ! Bọn hắn Lục Dục ma tông một vị đặt chân Tiên đạo kinh khủng tồn tại.

"Lão tổ ——!"

Một hồi cực kỳ bi ai tiếng kêu to vang lên.

Tất cả mọi người tay chân phát lạnh, sắp sụp đổ.

Tuyết Lưu cũng trợn tròn mắt, sững sờ tại cái kia, giống như không thể nào tiếp thu được.

Lần này vì đối phó Tô Dịch, nàng chuyên môn thỉnh động Minh Kiêu lão tổ, tự mình đi tới tọa trấn tinh nguyên núi, có ai nghĩ được, Minh Kiêu lão tổ liền như vậy chết! !

Này đả kích quá mức trầm trọng, nhường Tuyết Lưu đều có loại trời sập cảm giác.

Mà lúc này, trắng mở đất còn thiện ý kiên nhẫn giải thích một câu: "Tại cái kia tinh nguyên trên núi dưới, còn có hơn ba mươi tiểu nhân vật, cũng đều đã chết, ta chê bọn họ phân lượng không đủ, liền không có mang đến thị chúng."

Thanh âm đang vang vọng.

Có thể giữa sân lại tĩnh lặng một mảnh, không khí như ngưng kết, đè nén để cho người ta thở không nổi.

Đột nhiên, Tuyết Lưu phát ra rít lên một tiếng: "Tô Dịch, ngươi thật sự coi chính mình thắng? Sai!"

Nàng vung tay lên, "Nhị trưởng lão, đem người dẫn tới!"

Lục Dục ma tông Nhị trưởng lão tiến lên, trong tay còn mang theo một nữ nhân.

"Tô Dịch, ngươi lại nhìn nàng một cái là ai."

Tuyết Lưu nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt đều có chút vặn vẹo cùng xanh mét.

Nữ nhân kia quần áo tả tơi, tóc tai bù xù, toàn thân đều là vết máu, một đầu xiềng xích màu đen xỏ xuyên qua vai, quấn quanh ở quanh thân, bộ dáng thê thảm vô cùng.

Nàng khó khăn ngẩng đầu, giữa trời động ánh mắt thấy xa xa Tô Dịch, toàn thân đều run rẩy lên.

Sau đó, hai hàng nước mắt lăn xuống khuôn mặt.

Đều là xúc động cùng mừng rỡ.

Nữ nhân này, chính là Mộc Tử Khâm.

Nàng là Thẩm Mục sư muội, cũng là chư thiên hiệu cầm đồ ông chủ!

Từng cùng Thẩm Mục cùng một chỗ tu hành, thanh mai trúc mã.

Đã từng tại Đại Hoang thiên hạ, cùng Tô Dịch không đánh nhau thì không quen biết, trở thành mạc nghịch chi giao.

"Nhìn thấy không, đó là ngươi thanh mai trúc mã sư muội, là ngươi sư tôn nữ nhi! Quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, nàng vì tìm kiếm ngươi, không tiếc vượt ngang thời không trường hà đi tới cái kia sâu trong tinh không."

Tuyết Lưu nghiêm nghị nói, " bây giờ, nàng đã biến thành ta tù nhân, ngươi như không quan tâm tính mạng của nàng, ta hiện tại liền giết nàng!"

Vị này Lục Dục ma tông chưởng giáo, thần thái đều mơ hồ có chút điên cuồng.

Tô Dịch thấy này, nhưng không khỏi cười rộ lên.

Sau đó, bên người Ô Mông, đen thiềm, trắng mở đất ba người cũng đều cười.

Nụ cười kia lộ ra phá lệ chói mắt.

Cũng kích thích Tuyết Lưu giận không kềm được!

"Ta giết nàng, xem ngươi có hay không còn có thể bật cười!"

Tuyết Lưu khàn giọng nói, " Nhị trưởng lão, động thủ!"

Đúng

Nhị trưởng lão nâng tay phải lên, hung hăng hướng Mộc Tử Khâm đầu vỗ tới.

Oanh

Nhị trưởng lão tay phải đột nhiên đốt bốc cháy, theo sát lấy cánh tay phải của hắn, bả vai, cổ đều đốt bốc cháy, trong chớp mắt liền bị đốt thành một mảnh tro tàn tung bay.

Phụ cận mọi người bị kinh sợ, không không tránh lui.

Tuyết Lưu cũng sửng sốt, đôi mắt trừng lớn.

Mà bị thương đầy rẫy máu me khắp người Mộc Tử Khâm lúc này vươn người đứng dậy, khéo léo hướng xa xa Tô Dịch thi lễ một cái, nói: "Thuộc hạ nước lúa, tham kiến tôn thượng!"

Theo thanh âm vang lên, nàng một thân dung mạo lặng yên nhất biến, hóa thành một cái tóc bạc trắng, sở sở động lòng người thiếu nữ, trên mặt đều là nụ cười ngọt ngào.

Từng sợi như lôi đình tiên đạo pháp tắc, tại nàng yểu điệu thân ảnh thượng lưu chuyển, tùy ý đứng ở đó, liền áp bách đến phụ cận mọi người như muốn nghẹt thở.

Giờ khắc này, Tuyết Lưu đám người sụp đổ, tất cả đều ngốc trệ tại cái kia.

Lại một cái Tiên đạo nhân vật!

Đồng thời, sớm đã trộn lẫn ngay trong bọn họ, hóa thân con tin, lừa bịp bọn hắn tất cả mọi người! !

Trước đó thời điểm, này ngàn tuyền Thần sơn chủ phong bên trên có Tiên đạo cấm trận trấn thủ, để bọn hắn những người này mặc dù sợ hãi, nhưng còn trong lòng còn có một tia may mắn.

Có thể hiện tại, một vị tiên nhân đều đã chui vào bên cạnh bọn họ, đây quả thực tựa như áp đảo Lạc Đà cuối cùng một cọng cỏ, để bọn hắn tất cả đều tuyệt vọng!

"Nước lúa, ngươi vừa rồi khóc đến cũng thật là lợi hại, cũng diễn quá giống, ta đều kém chút hoài nghi, có phải thật vậy hay không ngươi."

Nơi xa, trắng mở đất mở miệng cười.

"Diễn chung quy là diễn, khẳng định không thể gạt được tôn thượng pháp nhãn."

Thiếu nữ tóc bạc nước lúa nhàn nhạt cười nói, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, gọi là một cái nhu tình như nước.

Tô Dịch phân phó nói: "Trước hết giết những cái kia chướng mắt nhân vật."

Vâng

Thiếu nữ tóc bạc nước lúa khéo léo lên tiếng.

Có thể còn không đợi nàng động thủ ——

Phù phù phù phù!

Một chút đến từ mặt khác bảy đại Ma tông Cử Hà cảnh nhân vật, triệt để không kềm được, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, run giọng cầu xin tha thứ.

Lập tức, liền Lục Dục ma tông những người khác cũng hoảng hồn, tất cả đều nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy nhận thua cúi đầu.

Chỉ có Tuyết Lưu lẻ loi trơ trọi một người đứng ở đó, khuôn mặt trắng bệch, thất hồn lạc phách.

Đáng tiếc, những cái kia quỳ xuống, đều không có thể trốn qua kiếp nạn này.

Theo nước lúa ra tay, một mảnh chói mắt Lôi Đình ánh bạc bừa bãi tàn phá, liền cái kia quỳ xuống đầy đất thân ảnh oanh sát tại chỗ.

Cũng chỉ còn lại có Tuyết Lưu!

Vị này Lục Dục ma tông chưởng giáo, đụng phải quá mức đả kích nặng nề, đến mức mặt như màu đất, vẻ mặt đờ đẫn, ánh mắt đều trở nên trống rỗng dâng lên.

Nàng chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xa xa Tô Dịch, nói: "Ngươi hội tụ chúng tiên lực lượng tới giết ta, có thể chết tại dạng này trong cục thế, ta. . . Có phải hay không nên thấy tự hào?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Ngươi suy nghĩ nhiều, hôm nay ta chân chính muốn giết, là ngươi sư thúc. Ngươi chẳng qua là cái thuận tay mang kèm nhân vật."

Tuyết Lưu: "? ? ?"

Phốc

Nàng lồng ngực chập trùng, trực tiếp ho ra một ngụm máu lớn tới.

Giết người tru tâm!.