Chương 1463: Lại gặp may vá

Chương 1463: Lại gặp may vá

Tuyết Lưu mặt như màu đất.

Nàng ánh mắt ngơ ngẩn, phóng nhãn chung quanh, đều là tàn lụi rách nát cảnh tượng.

Trên mặt đất, máu chảy thành sông.

Tại trước hôm nay, nàng vẫn là Thiên Hằng giới đạo thứ nhất thống Lục Dục ma tông chưởng giáo, quyền hành thao thiên.

Nàng thoả thuê mãn nguyện, bố trí thiên la địa võng, tự nghĩ lần này chỉ cần Tô Dịch dám đến, nhất định đem hắn triệt để chém giết!

Có thể hiện tại, tất cả những thứ này tất cả đều đã hóa thành hư ảo!

Này Tô Dịch, đến tột cùng là ai?

Tuyết Lưu thấy trước nay chưa có hoang mang.

Nàng không hiểu.

Đánh vỡ đầu cũng nghĩ không thông.

Rõ ràng một cái từ trước tới giờ không từng đến đây Ma Chi Kỷ Nguyên nhân vật, vừa vặn một bên lại có nhiều vị Tiên đạo nhân vật hiệu mệnh, từ đầu đến cuối, dùng nghiền ép chi thế đem chính mình bố cục tất cả đều nghiền nát!

Tô Dịch giương mắt nhìn trời một chút Khung, sau đó mới nhìn hướng Tuyết Lưu, nói: "Lúc trước, Thẩm Mục bởi vì ngươi mà chết, hiện tại, tới phiên ngươi."

Nói xong, hắn đối Thủy Hòa nói: "Nàng như mỹ lệ, liền để nàng mỹ lệ, nàng nếu không mỹ lệ, ngươi giúp nàng mỹ lệ."

Thủy Hòa nụ cười ngọt ngào nói: "Hiểu rõ!"

Mà Tô Dịch thì mang theo Ô Mông, đen thiềm, trắng mở đất cùng một chỗ, thẳng hướng nơi xa lao đi.

Từ đầu đến cuối, lại không có xem Tuyết Lưu liếc mắt.

. . .

"Mỹ lệ?"

Tuyết Lưu thân thể mềm mại run nhè nhẹ, nàng hiểu rõ đây là ý gì.

"Trước khi chết, ta có thể hay không thỉnh giáo các hạ một tiếng, trong miệng ngươi vị này tôn thượng, đến tột cùng. . . Là thần thánh phương nào?"

Tuyết Lưu giương mắt nhìn về phía Thủy Hòa.

Thủy Hòa suy nghĩ một chút, trong con ngươi dâng lên gần như cuồng nhiệt kính yêu chi ý, thản nhiên cảm khái nói: "Ta nhà tôn thượng, Thiên không thể gãy chi, đạo không thể ngăn chi, tiên không thể phạm chi!"

Tuyết Lưu mặt mũi tràn đầy hoang mang.

Thủy Hòa lắc đầu: "Ngươi cấp độ quá thấp, nói ngươi cũng không hiểu, hiện tại, đến lượt ngươi làm quyết định. Nghĩ mỹ lệ, liền chính mình lên đường."

Tuyết Lưu im lặng.

Giờ khắc này, nàng đột nhiên nhớ tới một sự kiện, "Sư thúc đâu, vì sao hắn từ đầu đến cuối cũng không chịu đến đây tương trợ?"

Phốc

Tuyết Lưu cổ họng đau xót, đầu ném không mà lên.

Cái kia sắc mặt, viết đầy ngạc nhiên.

Thủy Hòa khoát tay áo, nụ cười ngọt ngào nói: "Ta là người nóng tính  chờ không được ngươi làm quyết đoán, liền tự tay tiễn ngươi lên đường rồi~ "

Tuyết Lưu đầu lăn rơi xuống đất, không đầu thân thể tùy theo nằm ngã vào trong vũng máu.

Sau một khắc, đầy trời màu bạc Lôi Đình ầm ầm rủ xuống, nhất cử đem này ngàn tuyền Thần sơn chủ phong đánh nát, hóa thành bột mịn tan biến.

Mà Thủy Hòa thân ảnh thì hóa thành một đạo màu bạc Lôi Đình, phá không mà đi.

Đến tận đây, ngàn tuyền Thần sơn sụp đổ vì phế tích, Thiên Hằng giới đạo thứ nhất thống Lục Dục ma tông, như vậy tan thành mây khói!

. . .

Một mảnh sương mù tràn ngập hoang vu khu vực.

Đầu đội màu đen tròn mũ, thân ảnh khô gầy may vá ngồi xếp bằng.

Tại trước người hắn, hiện lên một khối xương kính.

Xương trong kính lộ ra ra từng màn phát sinh ở ngàn tuyền trên ngọn thần sơn cảnh tượng.

"Những lão già kia, lại. . . Đều còn sống! ?"

May vá mày nhăn lại, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ, nội tâm nhấc lên kinh đào hải lãng.

Như hắn không có nhận lầm.

Cái kia nhắm mắt theo đuôi đi theo tại Tô Dịch bên người lão bộc, chính là Vạn Vực Ma Đình khai phái tổ sư Ô Mông, một cái sớm tại mấy chục vạn năm trước đã đặt chân Tiên đạo kinh khủng tồn tại!

Cái kia quần áo keo kiệt, râu tóc lạo thảo lão nhân, thì hư hư thực thực là "Đen thiềm vương" một cái lệnh thiên hạ Ma đạo nhân vật nghe tin đã sợ mất mật tuyệt thế lão ma.

Cái kia tự xưng trắng mở đất áo bào trắng nam tử, thì cực có thể là "Hóa Tinh Ma Quân" ! Một cái cực đoan kinh khủng Tiên Thiên Ma Linh.

Mà cái kia có lấy mái tóc dài màu bạc Thủy Hòa. . .

May vá lại nhất thời nhớ không nổi đối phương là ai.

Nhưng không thể nghi ngờ, đây cũng là một cái không kém gì hóa Tinh Ma Quân, đen thiềm vương đám người khủng bố nhân vật.

"Quán chủ rõ ràng là lần đầu tiên đến đây Ma Chi Kỷ Nguyên, có thể lại có thể hiệu lệnh những lão gia hỏa này hiệu mệnh. . . Ở trong đó tất nhiên có giấu đại huyền cơ!"

May vá vẻ mặt âm tình bất định, ý thức hắn đến không thích hợp, thần tâm lo lắng.

Trận này nhằm vào Tô Dịch sát cục, cũng có hắn trong bóng tối mưu tính.

Có thể cho đến hiện tại, may vá mới ý thức tới, chính mình sai!

Bây giờ quán chủ, sớm đã không phải mình quen thuộc cái kia quán chủ, trên thân không ngừng chấp chưởng luân hồi lực lượng, càng có giấu đại bí mật!

Đột nhiên, may vá vẻ mặt đột biến.

Xương trong kính lộ ra một màn trong tấm hình, truyền ra Tô Dịch nói cho Tuyết Lưu lời:

"Ngươi suy nghĩ nhiều, hôm nay ta chân chính muốn giết, là ngươi sư thúc, ngươi chẳng qua là cái thuận tay mang kèm nhân vật."

"Này đáng chết quán chủ!"

May vá cắn răng, trong con ngươi đều là mãnh liệt hận ý.

Hắn Đại Đạo phân thân, trước đây thật lâu liền vượt ngang thời không trường hà, tiến vào cái kia sâu trong tinh không.

Quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hắn Đại Đạo phân thân thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ đem tại sâu trong tinh không trải qua hóa thành lạc ấn, dùng bí pháp truyền về.

Nguyên nhân chính là như thế, may vá mới có thể thu được tất cùng quán chủ có liên quan hết thảy.

Nhưng lại tại trước đó không lâu thời điểm, hắn tiếp vào Đại Đạo phân thân tin tức, nói là sẽ cùng quán chủ ngả bài, nhất quyết thành bại.

Như thành công, chắc chắn sẽ trước tiên truyền về tin tức.

Nếu không có truyền về tin tức, thì mang ý nghĩa thất bại.

Kết quả, cho đến bây giờ, may vá cũng không có thu đến Đại Đạo phân thân tin tức.

Cái này khiến hắn làm sao không rõ, chính mình Đại Đạo phân thân đã triệt để bại?

"Không được, không thể lại lưu ở nơi đây, nhất định phải nhanh chóng rời đi!"

May vá thu hồi xương kính, vươn người đứng dậy, quay người mà đi.

Bạch

Hắn thân ảnh như một vệt hư vô màu xám bóng mờ, trong vòng mấy cái hít thở mà thôi, đã rời đi phiến thiên địa này, hướng nơi xa lao đi.

Nửa khắc đồng hồ sau.

May vá đột nhiên dậm chân.

Nơi xa giữa thiên địa, xuất hiện một thân ảnh khôi ngô cao lớn cự hán, tựa như một tôn viễn cổ Man Thần, vai kháng một thanh chiến mâu màu máu.

Tại quanh người hắn, càng quanh quẩn lấy từng đạo chói mắt màu xanh tiên quang.

Một vị Tiên đạo nhân vật!

May vá hít vào khí lạnh, xoay người bỏ chạy.

Có thể chỉ một lát sau, hắn liền lại dậm chân, vẻ mặt đều trở nên khó coi.

Bởi vì tại phía trước, lại xuất hiện một người.

Đó là một cái áo bào đen trung niên, mang một ngụm ba thước hòm quan tài bằng vàng, đang cười híp mắt đứng ở đó, ánh mắt nghiền ngẫm.

Tại áo bào đen trung niên sau lưng, có vòng xoáy màu vàng kim tiên quang bốc hơi, diễn hóa vì Sâm La luyện ngục khủng bố cảnh tượng.

Mà ở phía sau, thiên địa chấn động, sơn hà run rẩy, cái kia vai kháng chiến mâu màu máu cự hán, đã lớn bước tới.

Tiền hậu giáp kích!

"Đừng sợ, tại diệt sát trước ngươi, ta nhà tôn thượng nghĩ trước cùng ngươi nói chuyện."

Áo bào đen trung niên cười tủm tỉm mở miệng, ánh mắt kia như nhìn chằm chằm một đầu mặc cho làm thịt con mồi.

May vá vẻ mặt âm tình bất định.

Hai vị Tiên đạo nhân vật, một trước một sau, riêng phần mình khí thế một mực đem cả người hắn khóa chặt!

"Các ngươi. . . Là như thế nào tìm tới ta sao?"

May vá cau mày nói.

Hắn rất nhanh liền tỉnh táo lại, không có hành động thiếu suy nghĩ.

Áo bào đen trung niên cười lắc đầu: "Bí mật."

May vá thở dài một tiếng, nói: "Bí mật? Ta đại khái đã đoán được. Trong tay các ngươi, tất nhiên nắm trong tay ta một cái Đại Đạo phân thân!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Bất quá, để cho ta không hiểu là, các vị đều là Ma Chi Kỷ Nguyên lão nhân, sớm tại trước đây thật lâu liền đã chấn động thiên hạ, vì sao. . . Lại muốn cho một cái đến từ sâu trong tinh không Vũ Hóa cảnh người trẻ tuổi hiệu mệnh?"

Áo bào đen trung niên cười nói: "Không thể trả lời."

"Vũ Hóa cảnh?"

Nơi xa cái kia khôi ngô cự hán thì ấp úng ấp úng cười rộ lên, giống như nghe được một cái chuyện cười lớn.

May vá lập tức liền trầm mặc.

Hắn đã nhìn ra, hai vị này căn bản liền sẽ không trả lời vấn đề gì.

Không bao lâu, tại cái kia cực nơi chân trời xa, một đầu to lớn huyết sắc ma ô phá không tới.

Tô Dịch, trắng mở đất, đen thiềm đám người đều dừng chân tại cái kia huyết sắc ma ô phía trên.

Trong chớp mắt mà thôi, liền đã đi tới giữa sân.

"Lão thợ may, đã lâu không gặp."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, hướng bên này đi tới.

Huyết sắc ma ô phút chốc nhất biến, hóa thành Ô Mông, cùng trắng mở đất, đen thiềm cùng một chỗ, giống như như là chúng tinh củng nguyệt tùy tùng sau lưng Tô Dịch.

Cũng nổi bật lên Tô Dịch ví như chúa tể đi ra ngoài!

May vá ánh mắt chớp động, nhìn chằm chằm Tô Dịch nhìn chăm chú rất lâu, chợt nói: "Trước đây thật lâu, đến từ Tiên giới máu tiêu Đế Quân, từng suất lĩnh một đám Tiên đạo đại năng tiến vào Ma Chi Kỷ Nguyên, vì tìm tìm một cái tên là Vương Dạ người, chẳng lẽ. . . Liền là của ngươi kiếp trước?"

Tô Dịch khẽ giật mình, gật đầu nói: "Không sai."

May vá ánh mắt phức tạp, thở dài nói: "Trách không được, lần này. . . Lục Dục ma tông bị bại không oan."

Bây giờ quán chủ, hoàn toàn chính xác đã cùng trước kia không giống nhau!

Hắn đã là Thẩm Mục, càng là Vương Dạ!

Một cái nhường Tiên đạo Đế Quân đều đang tìm kinh khủng tồn tại, vừa mới đến Ma Chi Kỷ Nguyên, liền có thể triệu tập một đám Tiên đạo cường giả vì đó hiệu mệnh!

So sánh cùng nhau, dù cho Lục Dục ma tông thân là Thiên Hằng giới đạo thứ nhất thống, cũng hoàn toàn không đáng chú ý.

"Ngươi đây, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong một mực tại vì ai hiệu mệnh?"

Tô Dịch xách ra một bầu rượu, theo miệng hỏi.

"Muốn biết?"

May vá ánh mắt lấp lánh.

"Dĩ nhiên."

Tô Dịch thản nhiên gật đầu.

Nói chuyện với nhau lúc, Ô Mông đám người đều lập ở phía xa, một thân khí thế bao trùm phiến thiên địa này, dù cho liền là Tiên đạo nhân vật tới, cũng đã định trước mọc cánh khó thoát.

Có thể may vá lại giống như căn bản không thèm để ý.

Hắn giờ phút này, trở nên thong dong mà bình tĩnh, rất không giống vừa rồi như vậy kinh hoảng.

"Ta à."

May vá đưa tay chỉ hướng bầu trời, ánh mắt hiển hiện một tia sâu lắng mà tối tăm sáng bóng, "Là tôn kính thần chỉ dụ, tại thế gian này hành tẩu thần sứ!"

Nói xong lời cuối cùng, hắn đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt bễ nghễ.

Thần sứ?

Ô Mông đám người khẽ giật mình.

Tô Dịch híp híp mắt mắt, cười nói: "Không đúng. Ngươi có lẽ mới tôn kính thần ý chí làm việc, nhưng. . . Ngươi nhiều nhất cũng chính là cái ví như nô tài tín đồ, cũng chính là cái gọi là. . . Thần nô."

May vá thân thể không dễ phát hiện mà cứng ngắc lại một thoáng, chợt cười khẩy nói: "Ngươi biết cái gì gọi thần sứ? Vọng thêm phỏng đoán, sao mà hài hước!"

Tô Dịch cũng nhịn cười không được, nói: "Ta không ngừng gặp qua thần sứ, cũng đã gặp như ngươi như vậy thần nô, còn vào lúc đó không trường hà bên trên, gặp qua chân chính thần."

Cái kia đã từng theo "Vô Cương Chiến Vực" hoành không thời không trường hà mà đến Lạc Dao, tự nhiên cũng có thể gọi là là Thần cảnh nhân vật.

Lạc Dao, thì gọi hắn là đạo huynh!

Càng đừng đề cập  dựa theo Lạc Dao lời giải thích, tại hắn hai cái kiếp trước bên trong, còn từng cùng chư thần chém giết chiến đấu.

Trước mắt, may vá lại dùng "Thần sứ" tự cho mình là, giễu cợt hắn không hiểu "Thần sứ" vì sao chờ tồn tại, liền lộ ra rất buồn cười.

"Thật chứ?"

May vá nhíu mày, rõ ràng không tin, "Thần ý chí, xâu xuyên qua, hiện tại, tương lai, áp đảo kỷ nguyên trường hà phía trên, chính là Tiên đạo nhân vật, đều chỉ có thể ngưỡng vọng!"

"Ngươi. . . Xác định gặp qua thần?"

Hắn càng như vậy, Tô Dịch liền không nhịn được càng nghĩ cười.

Trước kia lão thợ may, tính toán không bỏ sót, trí tuệ vững vàng.

Có thể hắn hiện tại. . .

Thấy thế nào làm sao giống thằng ngu!.