Chương 1464: Tượng thần

Chương 1464: Tượng thần

Tô Dịch tự nhiên rõ ràng, không phải lão thợ may ngu xuẩn.

Mà là chính mình dung hợp đời thứ sáu Đạo nghiệp về sau, lịch duyệt cùng tầm mắt sớm đã cùng dĩ vãng khác biệt!

Dù sao, dùng Vương Dạ cái kia Tiên đạo đỉnh phong độ cao đến xem, đừng nói là trước mắt may vá, liền là những cái này Tiên đạo đại nhân vật, đều chưa nói tới cái gì.

Vì vậy, đối mặt may vá chất vấn, Tô Dịch đã lười nhác nói rõ lí do.

Hắn nói thẳng: "Đã ngươi tại vì thần chỉ làm việc, vì sao ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, lại một mực chưa từng tiết lộ thân phận của ta?"

Thật lâu thời điểm trước kia, may vá liền đã rõ ràng Thẩm Mục không chết.

Đồng thời tại sâu trong tinh không lúc, đã suy đoán ra, quán chủ là Thẩm Mục chuyển thế chi thân.

Có thể như vậy tháng năm dài đằng đẵng đi qua, cũng không thấy may vá sau lưng thần chỉ xuất hiện, này không thể nghi ngờ hết sức khác thường.

May vá nói: "Chư thần làm việc  đồng dạng muốn tuân theo trật tự cùng quy tắc, vô pháp can thiệp nhân gian sự tình, vì vậy mới cần ta bực này thần sứ vì đó làm việc, trọng yếu nhất chính là. . ."

Nói đến đây, may vá ánh mắt trở nên trở nên tế nhị, nói: "Cũng không phải là tất cả thần chỉ, đều muốn hủy đi luân hồi."

Tô Dịch hơi nhíu mày, nói: "Sau lưng ngươi thần chỉ, chẳng lẽ nghĩ chấp chưởng luân hồi?"

May vá không có phủ nhận, chỉ nói nói: "Quán chủ, nếu ngươi nguyện ý đến đây dừng tay, ta có thể đem ngươi dẫn tiến cho sau lưng thần chỉ, nhường ngươi cũng trở thành sứ giả của thần!"

Dừng một chút, ánh mắt của hắn quét qua mọi người tại đây, nói: "Tương phản, ngươi nếu không phải khăng khăng muốn tiêu diệt ta, cái kia. . . Hôm nay ngươi ta thế tất đem đồng quy vu tận!"

Nói xong, may vá tay phải mở ra, hiện ra một đạo phong ấn màu đen phù chiếu.

"Này phù chiếu bên trong, nội uẩn lấy thần chỉ một đạo trật tự lực lượng!"

May vá đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt vẻ cuồng nhiệt, gằn từng chữ một, "Ta dám cam đoan, chỉ bằng các ngươi những người này, căn bản khó mà ngăn cản một kích này."

Ô Mông bọn người cùng nhau nhìn sang.

Khi ánh mắt đụng chạm lấy cái kia màu đen phù chiếu, này chút đặt chân Tiên đạo lão quái vật đều cảm nhận được một cỗ uy hiếp trí mạng khí tức, vẻ mặt đều lặng yên trở nên ngưng trọng lên.

"Tôn thượng, cái tên này tựa hồ không có nói láo."

Ô Mông thấp giọng mở miệng.

May vá không khỏi cười rộ lên, nói: "Ta luôn luôn sẽ không cầm tính mạng của mình nói đùa."

Hắn ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, "Dĩ nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn đến đây dừng tay, chúng ta xin từ biệt, nước giếng không phạm nước sông."

Keng

Nhân Gian kiếm xuất hiện tại Tô Dịch trong lòng bàn tay.

May vá vẻ mặt đột biến, cau mày nói: "Quán chủ, ngươi đây là muốn làm cái gì?"

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt nói: "Đừng trách ta không có cho ngươi cơ hội, hiện tại, ngươi có khả năng vận dụng khối kia phù chiếu."

May vá vẻ mặt khó coi, nói: "Nhất định phải ngọc thạch câu phần, ngươi mới cam tâm?"

Tô Dịch mỉm cười, nói: "Không, ta là nhường ngươi xem một chút, cái kia cái gọi là thần chỉ lực lượng, cũng không phải không gì làm không được."

Nói xong, hắn không chút do dự nhất kiếm chém tới.

Kiếm khí sáng chói, xé rách trường không.

May vá giận đến răng nhanh cắn nát, lại bất chấp gì khác, quát ầm lên: "Cái kia tựu đồng quy vu tận là được!"

Thanh âm vừa vang lên, tại hắn trong lòng bàn tay, khối kia màu đen phù chiếu đột nhiên bốc cháy lên.

Oanh

Thiên địa bỗng nhiên tối sầm lại, như rơi Vĩnh Dạ.

Một cỗ kinh khủng đến không cách nào tưởng tượng quy tắc lực lượng gợn sóng, theo khối kia bùng cháy màu đen phù chiếu bên trong tuôn ra hiện ra.

Đen như mực, phác hoạ thành một đạo gần như hư ảo thân ảnh.

Cái kia đúng là một nữ tử, đầu đội đỉnh đầu ngọc quan, thân mang Vĩnh Dạ sâu lắng áo bào, tay phải nâng một khỏa màu đen Bảo Bình.

Vô số màu đen Thần Diễm Pháp Tắc, xen lẫn tại sau lưng nàng, hóa thành một vòng màu đen mặt trời!

Dung mạo của nàng cực kỳ mơ hồ hư ảo, thân ảnh cũng cực kỳ phiếu miểu, có thể trên người khí tức, lại khủng bố đến không thể ước đoán mức độ.

Thập phương hư không ầm ầm nổ nát vụn, thiên địa ví như lâm vào sâu lắng nhất trong bóng tối.

"Cái này. . ."

Ô Mông, trắng mở đất đám người đều không rét mà run, rùng mình.

Thân là đặt chân Tiên đạo tồn tại, giờ phút này đối mặt cái kia một đạo nữ tử hư ảnh, trong lòng bọn họ đều ức chế không nổi sinh ra nhỏ bé như sâu kiến bất lực cảm giác!

Ầm

Tô Dịch chém ra cái kia một đạo kiếm khí, còn tại nửa đường, liền ầm ầm vỡ nát tan rã.

Mà lúc này, may vá toàn thân tinh khí thần giống như bị triệt để rút sạch!

Cả người lập tức trở nên già nua vô cùng, một thân da thịt đều ảm đạm tối tăm, xuất hiện vô số thuân nứt dấu vết.

Không thể nghi ngờ, thôi động khối kia màu đen phù chiếu, khiến cho hắn trả giá cực kỳ giá cao thảm trọng!

Nhưng hắn lại hồn nhiên không để ý tới, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, vẻ mặt thành kính nói: "Nô bộc khấu kiến Ám Tịch thần tôn, khẩn cầu thần tôn ra tay, diệt sát nơi đây tất cả mọi người!"

Keng

May vá thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch sớm đã ra tay.

Hắn thả người trời cao, trong tay Nhân Gian kiếm nhấc lên một mảnh tối tăm u ám Luân Hồi thế giới, trong đó càng có Cửu Ngục kiếm khí tức tại mờ mịt nổ vang.

Ô Mông, trắng mở đất đám người hít vào khí lạnh, tôn thượng hắn. . .

May vá cũng sửng sốt, trừng to mắt.

Quán chủ cái tên này, làm sao lại có thể như thế tùy tiện! ?

Đây chính là thần chỉ một cỗ trật tự lực lượng, đủ nhường chư thiên run rẩy  khiến cho tiên nhân tuyệt vọng!

"Hồi vòng?"

Bỗng dưng, một đạo âm u thanh âm u lãnh, theo cái kia một đạo hư ảo nữ tử trong miệng truyền ra.

Oanh

Phía sau nàng cái kia một đạo do Thần Diễm Pháp Tắc xen lẫn màu đen mặt trời bay lên trời, hướng bạo sát mà đến Tô Dịch trấn áp tới.

Cái kia một cái chớp mắt, kinh khủng thần uy bao phủ, phương thiên địa này giống như đều bị áp sập.

Ô Mông, trắng mở đất đám người vong hồn đại mạo, tâm đều treo ở cổ họng.

Thế nhưng ngay tại này một cái chớp mắt, theo Tô Dịch này chém xuống một kiếm, trực tiếp đem cái kia một vòng màu đen mặt trời bổ ra.

Kinh khủng màu đen Thần Diễm Pháp Tắc bừa bãi tàn phá bên trong, Tô Dịch thân ảnh dư thế không giảm, hoành không lóe lên.

Phốc

Mũi kiếm chỗ qua, cái kia một đạo hư ảo nữ tử thân ảnh, bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng bay tung tóe.

Thiên địa sụp đổ, thập phương đều run rẩy.

Cái kia thuộc về thần chỉ khí tức còn tại trong hư không tràn ngập, có thể giữa sân đã là hoàn toàn tĩnh mịch không khí.

Tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

Một kiếm, bổ mặt trời, Đồ Thần chỉ!

Cái kia bẻ gãy nghiền nát bá đạo một màn, nhường tất cả mọi người đều có mộng đi cảm giác.

Một đạo do thần chỉ lưu lại trật tự lực lượng, lại liền như vậy bị diệt rồi?

"Không, không có khả năng. . . Thần. . . Sao có thể sẽ bị nhân gian tu sĩ đánh bại?"

May vá thất thanh kêu đi ra.

Hắn nằm rạp trên mặt đất, tuổi già sức yếu, toàn thân da thịt đều thuân nứt, bỏ ra cực kỳ giá cao thảm trọng, mới phóng xuất ra cái kia chất chứa tại màu đen phù chiếu bên trong thần chỉ lực lượng.

Nhưng lại vạn không nghĩ tới, vẻn vẹn nhất kích, cái kia thần chỉ lực lượng liền bại! !

Tất cả những thứ này, nhường may vá trực tiếp sụp đổ, hoàn toàn mắt trợn tròn.

Keng

Tô Dịch thu hồi Nhân Gian kiếm, cúi đầu nhìn xuống may vá, nói: "Ngươi cũng đã biết, vì sao luân hồi bị chư thần chỗ không dung? Bởi vì bọn hắn sợ hãi!"

"Sợ hãi?"

May vá ánh mắt ngơ ngẩn, "Thần. . . Cũng sẽ biết sợ?"

Tô Dịch mỉm cười nói: "Cái gọi là thần, có lẽ cao cao tại thượng, có lẽ áp đảo chư thiên phía trên, có thể không cũng không phải là lớn trên đường tranh độ người, tuyệt không phải Vĩnh Hằng bất diệt, cũng không phải sẽ không sợ sệt, bằng không, bọn hắn vì sao muốn chế định chư thần khế ước, bóp chết luân hồi?"

Một phen, quanh quẩn giữa thiên địa.

Nhìn Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh, Ô Mông, trắng mở đất đám người đều rung động, ánh mắt dần dần trở nên cuồng nhiệt, sắc mặt đều là kính sợ.

Cái này là tôn thượng!

Có lẽ hắn trước mắt tu vi, xa không có ban đầu lúc mạnh mẽ.

Nhưng lại dám xem thường trên trời chư thần, tại giờ này khắc này oanh sát một vị thần trật tự lực lượng!

"Chớ nói chi là, trước đó không lâu thời điểm, ta sớm đã được chứng kiến thần lực lượng, tự nhiên rõ ràng bọn hắn đến tột cùng là nhân vật như thế nào."

Tô Dịch khẽ nói.

Trước đó không lâu vào lúc đó không trường hà bên trên, hắn từng cùng tên gọi "Di Chân" thần sứ tranh phong, buồn cười là, cái kia Di Chân tại vận dụng đi qua nhiên đăng phật lực lượng trước, căn bản cũng không dám tự mình cùng hắn chiến đấu!

Nguyên nhân ngay tại luân hồi phía trên!

Cùng so sánh, cái kia bị may vá gọi "Ám Tịch thần tôn" một cỗ trật tự lực lượng, còn lâu mới có được đi qua nhiên đăng phật trật tự lực lượng mạnh mẽ.

Cái này cũng rất dễ lý giải.

May vá có lẽ tự phong vì thần sứ, có thể nhiều nhất bất quá là hành tẩu ở nhân gian một cái thần nô thôi.

Hắn có thể vận dụng thuộc về "Ám Tịch thần tôn" lực lượng, đã định trước có hạn!

"Hiện tại. . . Ngươi thật gặp qua thần chỉ. . ."

May vá thanh âm khàn khàn lên tiếng, "Đáng tiếc ta suốt đời vì Ám Dạ thần tôn hiệu mệnh, vẫn còn chưa bao giờ từng thấy nàng chân thân. . ."

Thanh âm bên trong đều là thất lạc, buồn vô cớ cùng đắng chát.

Sau đó, may vá khó khăn ngẩng đầu, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, trên mặt lộ ra một vệt gần như điên cuồng ý cười, một bên gấp rút thở dốc, vừa nói:

"Trước khi chết, ta bỗng nhiên nghĩ đến, như một ngày kia ngươi nếu có thể giết sạch những cái kia cao cao tại thượng thần, nhất định. . . Nhất định hết sức có ý tứ!"

Dứt lời, hắn thân thể lặng yên vỡ nát thành vô số tro tàn.

Trước đó, may vá dùng tính mệnh làm đại giá thôi động cái kia màu đen phù chiếu, bây giờ theo một thân sinh cơ triệt để trôi qua, cuối cùng không chịu được nữa, như vậy mất đi.

"Hoàn toàn chính xác hết sức có ý tứ, chỉ tiếc, ngươi lại không thấy được."

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, đem trong bầu rượu hết số nghiêng ngã xuống đất, "Đi tốt."

Hắn cùng may vá đấu tháng năm dài đằng đẵng, trong lòng cũng cho tới bây giờ liền xem thường cái này chỉ dám tàng trong bóng tối lão âm hàng.

Có thể bất kể như thế nào, vô pháp phủ nhận là, quán chủ đỉnh phong nhất thời điểm, cũng không thể đem may vá giết chết.

Đây là một cái gian dối hèn hạ đối thủ.

Cũng là một cái đã từng có thể chịu được quyết đấu người.

Bây giờ, may vá cuối cùng chết đi, Tô Dịch trong lòng cũng không khỏi cảm khái rất nhiều.

Cả thế gian có địch, mới vừa không tịch mịch.

Làm từng cái đại địch mất đi, như thế nào để cho người ta cảm khái.

Đương nhiên, cũng vẻn vẹn chẳng qua là cảm khái.

Cho dù là lần nữa tới qua, Tô Dịch cũng sẽ không chút do dự giết may vá.

"Tôn thượng ngươi xem."

Ô Mông đi lên trước, theo may vá chết đi địa phương nhặt lên một cái mới lớn chừng bàn tay màu đen tượng thần.

Tượng thần là một nữ tử, chân đạp trường hà, thân mang Vĩnh Dạ áo dài, một tay nâng một tôn Bảo Bình, sau lưng hiện ra một đạo tròn trịa màu đen thần hoàn.

Giống như màu đen mặt trời bảo vệ.

Mà tượng thần khuôn mặt, lại một mảnh trống không.

Có thể Tô Dịch liếc mắt liền nhìn ra, này tượng thần bộ dáng, cùng vừa rồi từng xuất hiện cái kia một đạo thân ảnh hư ảo nữ tử giống như đúc.

Cũng chính là may vá trong miệng "Ám Tịch thần tôn" !

Ô Mông đưa tay muốn đem này Tọa thần giống đưa tới, ngon miệng bên trong lại phát ra kêu rên, cả người ngốc trệ tại cái kia, vẻ mặt cũng theo đó trở nên hốt hoảng.

Mà tại hắn trong lòng bàn tay, toà kia tượng thần tỏ khắp ra Vĩnh Dạ sáng bóng, quỷ dị mà thần bí.

Tô Dịch nhíu mày, chộp đem cái kia một cái tượng thần đoạt lấy.

Ô Mông lập tức toàn thân một cái giật mình, như ở trong mộng mới tỉnh, sau đó trên mặt hiện ra vẻ sợ hãi.

Làm thấy Tô Dịch cầm đi toà kia tượng thần, hắn lập tức kêu lên: "Chủ thượng cẩn thận!".