Chương 1465: Bị thần để mắt tới

Chương 1465: Bị thần để mắt tới

Ô Mông rất khẩn trương.

Này tượng thần quá mức tà dị, chỉ cần hơi dính tay, thần tâm liền sẽ phải gánh chịu đáng sợ chấn nhiếp cùng ảnh hưởng, lâm vào một loại Vĩnh Dạ sâu lắng ác mộng bên trong.

Nếu không phải tôn thượng trước đó đem này Tọa thần giống cướp đi, Ô Mông cũng hoài nghi, tâm cảnh của mình sẽ triệt để lâm vào giấc mộng kia nói mớ bên trong, triệt để luân hãm.

"Không ngại."

Tô Dịch một tay nâng toà kia tượng thần, tĩnh tâm cảm ứng.

Lập tức, tâm cảnh của hắn cũng chịu ảnh hưởng, trong thoáng chốc mà thôi, giống như lâm vào một vùng tăm tối hư vô trong mộng cảnh.

Này mảnh mộng cảnh thế giới vô biên vô hạn, lãnh tịch trống trải.

Mà một cỗ lực lượng quỷ dị, thì kéo lấy Tô Dịch tâm thần, hướng cái này hắc ám mộng cảnh chỗ sâu rơi xuống.

Tô Dịch nhíu mày, lặng yên vận chuyển luân hồi lực lượng.

Oanh

Toà kia hắc ám mộng cảnh kịch liệt bốc lên lay động, như muốn vỡ nát.

Nhưng vào lúc này, cái kia hư vô vĩnh trong đêm, hiện ra một đạo nữ tử thân ảnh.

Nữ tử ví như vô thượng thần chỉ, ngồi cao trên thần tọa, đầu đội ngọc quan, tay nâng Bảo Bình, sau lưng lộ ra ra một vòng màu đen mặt trời.

Làm ánh mắt của nàng quét nhìn tới, Tô Dịch thần hồn đều run rẩy một hồi.

Nhưng chợt, thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm bỗng nhiên nổ vang.

Oanh

Này mảnh hắc ám mộng cảnh thế giới bỗng nhiên chia năm xẻ bảy, cái kia ngồi cao trên thần tọa nữ tử, cũng ví như bọt biển chia năm xẻ bảy.

Trong lúc mơ hồ, hình như có một đạo âm u thanh lãnh tiếng cười vang lên:

"Luân Hồi Ứng Kiếp Giả, ngươi cuối cùng xuất hiện, không dùng đến quá lâu, bản tọa liền sẽ đi tìm ngươi!"

Tô Dịch đột nhiên tỉnh táo lại.

Tại hắn bàn tay ở giữa, toà kia tượng thần chẳng biết lúc nào đã chia năm xẻ bảy, hóa thành mảnh vụn theo giữa ngón tay vung vãi.

"Tới tìm ta? Thần chỉ. . . Chẳng lẽ cũng có thể buông xuống nhân gian?"

Tô Dịch suy nghĩ.

Chợt, hắn liền lười suy nghĩ nhiều.

"Tôn thượng, ngài không có sao chứ?"

Ô Mông nhịn không được hỏi.

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Đi thôi."

Hắn này tới Ma Chi Kỷ Nguyên mục đích, một là trảm tâm ma, hai là giết may vá.

Bây giờ, những chuyện này đều đã giải quyết.

Sau đó, hắn dự định tranh thủ thời gian một quãng thời gian, hảo hảo buông lỏng một chút, sau đó lại lên đường trở về sâu trong tinh không.

. . .

Thiên quang trầm tĩnh.

Thẩm gia một đám tộc nhân, đều đã trở về Tông Tộc nơi ở.

Có thể nơi đó sớm đã biến thành một vùng phế tích.

"Mẹ, chúng ta nhà không có."

Một cái ghim bím tóc sừng dê tiểu nữ hài rất khó chịu, nước mắt đều nhanh chảy ra.

"Hài tử, chỉ cần người sống, nhà ngay tại."

Một vị phụ nhân nhẹ nhàng ôm lấy tiểu nữ hài, ôn nhu nói, " ngươi xem, chúng ta Tông Tộc các đại nhân, đều đã tại trùng kiến gia viên."

Phế tích bên trên, Thẩm gia mấy ngàn vị tộc nhân đang đang bận rộn, mỗi người sắc mặt đều tràn ngập vui vẻ, tràn đầy nụ cười.

Đó là kiếp sau trùng sinh vui sướng, càng là đối với về sau sinh hoạt ước mơ.

Đối với thần thông quảng đại tu sĩ mà nói, muốn tại phế tích bên trên trùng kiến gia viên, vốn là chuyện dễ như trở bàn tay.

Chỉ thấy một tòa tòa kiến trúc vụt lên từ mặt đất, hồ nước, lang kiều, đình đài lần lượt xuất hiện tại cái kia hoang vu phế tích phía trên.

Xa xa, Tô Dịch nhìn xem tất cả những thứ này, trong lòng một mảnh tĩnh mịch ôn hoà.

Bây giờ Thẩm gia, sớm đã cùng Thẩm Mục trong trí nhớ khác biệt.

Theo tháng năm dài đằng đẵng đi qua, lúc trước Thẩm Mục quen thuộc những cái kia khuôn mặt quen thuộc, tuyệt đại đa số đều đã không tại.

Cũng bao quát Thẩm Mục phụ mẫu cùng hứa nhiều trưởng bối thân nhân.

Không thể không nói, đây là một cái tiếc nuối.

Động lòng người sinh, chưa từng có thập toàn thập mỹ.

"Ngươi. . . Lúc nào rời đi?"

Bên cạnh, Mộc Tử Khâm nhịn không được mở miệng.

Trước đó, bị Tuyết Lưu xem làm con tin nàng, thân hãm trong lao ngục, vết thương đầy người, thê thảm vô cùng.

Mà lúc này, nàng thương thế trên người sớm đã khép lại, ăn mặc một bộ mới tinh màu xanh nhạt váy, thân ảnh đáng yêu, dung mạo xinh đẹp xúc động lòng người.

"Qua một thời gian ngắn nữa  chờ một ít chuyện dàn xếp thỏa đáng, ta liền sẽ trở về."

Tô Dịch quay đầu, ánh mắt nhìn về phía Mộc Tử Khâm, trêu chọc nói, " ta bây giờ mới biết, nguyên lai ngươi khi đó chồng những cái kia hạc giấy, là cho Thẩm Mục chồng."

Này chư thiên hiệu cầm đồ nữ chủ rạp, thích nhất sự tình liền là chồng hạc giấy.

Nhấc lên thời điểm trước kia, Mộc Tử Khâm không khỏi phốc một tiếng cười rộ lên, nói: "Thế nào, ngươi đang ăn trầm Mục sư huynh dấm?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Đâu có thể nào."

Năm đó tại Đại Hoang thiên hạ lúc, Mộc Tử Khâm tính tình như lửa, quyết định nhanh chóng, cực kỳ bá đạo điêu ngoa, thường chọc cho Tô Dịch hết sức đau đầu.

Thậm chí, có một lần chọc cho hắn tâm phiền, kém chút một mồi lửa đốt đi toà kia hiệu cầm đồ.

Bất quá, bây giờ nghĩ lên này chút chuyện cũ, Tô Dịch trong lòng cũng có chút hoài niệm.

Khi đó, chính mình thân là Huyền Quân kiếm chủ, hăng hái, độc tôn Đại Hoang, có thể xa so với hiện tại tiêu dao tự tại nhiều.

"Ngươi đây, muốn hay không hồi trở lại sâu trong tinh không?"

Tô Dịch hỏi.

Mộc Tử Khâm lắc đầu, nói: "Không đi, ta. . . Ta nghĩ một mực thủ tại Thẩm gia."

Tô Dịch vỗ vỗ bờ vai của nàng, nghiêm túc nói: "Thẩm Mục là cái xuẩn vật, không đáng ngươi một mực quải niệm trong lòng, quên hắn đi, về sau dốc lòng tu hành cũng tốt, làm mình thích sự tình cũng tốt, chớ có làm oan chính mình."

Mộc Tử Khâm hốc mắt lặng yên ửng hồng, màn lệ bốc hơi, lã chã ướt át.

Nàng hít thở sâu một hơi, nụ cười sáng lạn nói: "Ta sớm rõ ràng trầm Mục sư huynh đã không còn nữa, về sau a, ta coi như ta hiệu cầm đồ ông chủ, xuyên qua các giới, tiêu tiêu sái sái trải nghiệm nhân sinh!"

Tô Dịch cười nói: "Như thế tốt lắm."

Hắn đã hiểu rõ đến, năm đó Mộc Tử Khâm đích thật là theo Tuyết Lưu cùng lão thợ may nơi đó biết được, Thẩm Mục chuyển thế tin tức.

Cũng chính là Tuyết Lưu cùng lão thợ may động dùng sức mạnh, đưa Mộc Tử Khâm vượt ngang thời không trường hà, tiến vào sâu trong tinh không.

Mà bọn hắn làm như thế, vì chính là lợi dụng Mộc Tử Khâm tìm đến đến chính mình!

Vì vậy, Mộc Tử Khâm mới có thể tại lúc trước xuất hiện tại Đại Hoang thiên hạ.

"Đúng rồi, ngươi khi đó là như thế nào kết luận, ta chính là Thẩm Mục?"

Tô Dịch hỏi.

"Trực giác của nữ nhân." Mộc Tử Khâm suy nghĩ một chút  nói, "Ngươi cùng trầm Mục sư huynh mặc dù hoàn toàn không giống, nhưng các ngươi trên thân, có một cỗ kinh người chỗ tương tự."

Tô Dịch kinh ngạc nói: "Chỗ nào tương tự?"

Mộc Tử Khâm nghiêm túc nói: "Tại Kiếm đạo trên tu hành, các ngươi đều có một khỏa thuần túy nhất, nhất kiên định kiếm tâm! Trên đời Kiếm Tu vô số, nhưng ở đối Kiếm đạo tìm kiếm bên trên, ngươi cùng trầm Mục sư huynh tựa như hai mảnh nhất rất giống lá cây."

"Năm đó, ta tại Đại Hoang thiên hạ nhìn thấy ngươi lần đầu tiên, liền kìm lòng không được nhớ tới trầm Mục sư huynh, khi đó, ta còn vô pháp xác định ngươi chính là trầm Mục sư huynh chuyển thế chi thân."

"Cho đến sau này, theo cùng ngươi quen biết, quen biết, ta càng cảm giác, ngươi tựa như lúc trước cùng ta cùng một chỗ tại tông môn tu hành lúc trầm Mục sư huynh một dạng."

"Đáng tiếc. . ."

Nói đến đây, Mộc Tử Khâm ánh mắt có chút ảm đạm, than thở nói, " trầm Mục sư huynh chung quy là bị nữ nhân kia hại. . ."

Tô Dịch lập tức hiểu được.

Mộc Tử Khâm không thể nghi ngờ là hiểu rõ nhất cùng quen thuộc Thẩm Mục người một trong.

Mà lúc trước lão thợ may cùng Mộc Tử Khâm có lẽ chính là nhìn ra điểm này, mới chọn lợi dụng Mộc Tử Khâm tìm đến mình!

"Cái này đưa ngươi."

Tô Dịch xuất ra một cái ngọc giản, đưa cho Mộc Tử Khâm, "Về sau gặp được hóa không giải được phiền toái, liền bóp nát khối ngọc này giản."

Bên trong ngọc giản, là một bức "Vạn ma phù chiếu" !

Bằng này, đủ điều khiển Ô Mông, Bạch Thác đám người, hỗ trợ bài ưu giải nạn.

Mộc Tử Khâm thống khoái mà thu xuống dưới, nói: "Ta sẽ một mực tàng ở trên người."

Cùng ngày, Tô Dịch rời đi, do Ô Mông hóa thành ba chân ma ô chở, hướng Mãng Cổ ma sơn lao đi.

Mà đưa mắt nhìn thân ảnh của hắn tan biến, Mộc Tử Khâm trong lòng lẩm bẩm nói: "Tô Huyền Quân, ngươi cùng trầm Mục sư huynh bản chính là một người, ngươi sống sót, đối ta mà nói, chẳng khác nào trầm Mục sư huynh còn sống, như thế. . . Ta liền rất cao hứng. . ."

Nữ tử trên mặt, có nước mắt lặng yên trượt xuống.

——.