Chương 1466: Nhuyễn ngọc đèn một bên ủng

Chương 1466: Nhuyễn ngọc đèn một bên ủng

Mãng Cổ ma sơn.

Cái kia một tòa thần điện bên trong.

Khuynh Oản dài nhỏ lông mi khẽ run, theo trong ngủ mê tỉnh lại.

Mở mắt ra lúc, liền thấy Tô Dịch ngồi ở một bên ghế mây bên trong, đang ở đọc qua một quyển cổ lão da thú kinh thư.

"Tiên sư. . . Ta vừa rồi. . ."

Khuynh Oản ánh mắt có chút ngơ ngẩn.

Tô Dịch nói khẽ: "Trước đó, ta đã giúp ngươi xóa đi trong cơ thể linh hồn thai ấn, đồng thời vận dụng bí thuật, đưa ngươi cùng Thiên Kỳ linh hồn tái tạo, dung hợp làm một."

"Về sau, trên đời này liền lại không có Thiên Kỳ, mà tính mạng của ngươi lại cũng sẽ không phải chịu người ngoài kiềm chế."

Nói đến đây, Tô Dịch suy nghĩ một chút  nói, "Vì một tai hại chính là, thuộc về ngươi đi qua trí nhớ, cũng theo linh hồn thai ấn biến mất, mà triệt để không thấy."

Khuynh Oản cùng Thiên Kỳ vốn là một người, từng là Tuyết Lưu quan môn đệ tử.

Trước đây thật lâu, lão thợ may từng liên thủ với Tuyết Lưu bố cục, cố gắng lập lại chiêu cũ, để cho mình dẫm vào Thẩm Mục vết xe đổ.

Mà Khuynh Oản liền là cái viên kia quân cờ.

Trừ này, Thiên Kỳ tồn tại, cũng ngăn chế lấy Khuynh Oản sinh tử.

Khó giải quyết nhất chính là, Khuynh Oản theo đạo hạnh tăng lên, không sớm thì muộn sẽ luyện hóa linh hồn của nàng thai ấn, thức tỉnh trí nhớ trước kia.

Đến lúc đó, Khuynh Oản cực có thể sẽ gặp trước kia trí nhớ ảnh hưởng, đạp vào cái kia cái gọi là "Thái thượng vong tình" chi đạo.

Một khi như thế, Khuynh Oản đã định trước sẽ cùng hắn trở mặt thành thù!

Giống như lúc trước Tuyết Lưu cùng Thẩm Mục lúc quan hệ.

Lúc trước tại Đại Hoang thiên hạ lúc, Tô Dịch liền nhìn thấu cái này âm mưu, bất quá khi đó hắn, bị quản chế tại tu vi, còn vô pháp giải quyết triệt để cái phiền toái này.

Mà bây giờ, Tô Dịch đã có được đời thứ sáu lịch duyệt, trong mắt hắn, Khuynh Oản trong cơ thể vấn đề, đã không có ý nghĩa.

Nghe xong Tô Dịch, Khuynh Oản không khỏi ngơ ngẩn.

Thiếu nữ một bộ như hỏa váy, da thịt trắng hơn tuyết, thanh lệ như vẽ, đôi mắt đẹp thâm thúy sáng nhuận, đã thanh thuần như giấy trắng, lại có một vệt kinh người kiều diễm vũ mị thần vận.

Mà tại Tô Dịch bên người, nàng luôn luôn đều hết sức câu nệ cùng thuận theo.

Giống như lúc trước.

Dần dần, tựa hồ rốt cuộc hiểu rõ Tô Dịch lời nói bên trong ý tứ, Khuynh Oản đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt khó nén thoải mái cùng mừng rỡ, lắp bắp nói: "Cái này. . . Này có thể quá tốt rồi. . ."

Tô Dịch cười nói: "Chỗ nào tốt?"

Khuynh Oản tinh mâu sáng ngời, thanh âm kiều nhuận uyển chuyển, nói: "Quán mà chỉ biết là, năm đó là tiên sư lưu quán mà ở bên người, truyền thụ quán mà bí pháp, chỉ bảo quán mà tu hành, tiên sư còn nhiều lần cứu vãn quán mà tính mệnh tại trong nước lửa. . ."

Thiếu nữ đuôi lông mày ở giữa hiển hiện hồi ức chi sắc, giống như hồi tưởng lại quá khứ từng li từng tí.

Cuối cùng, nàng giống như lấy hết dũng khí, nâng lên xinh đẹp tinh mâu, nhìn chăm chú Tô Dịch, nghiêm túc nói: "Quán mà mới không muốn có trí nhớ trước kia, chỉ muốn. . . Chỉ muốn đời này tùy tùng tiên sư tả hữu, chỉ cần tiên sư không chê quán, quán. . . Liền thỏa mãn. . ."

Nói xong lời cuối cùng, thiếu nữ lông mi khẽ run, hình như có chút ngượng ngùng, kiều nhan nhiễm lên một mạt đà hồng, cúi xuống trán, một đôi tinh tế Tinh Oánh tay ngọc đều khẩn trương nắm lấy góc áo.

Tiên sư?

Nghe được dạng này trở thành, Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, lòng sinh một chút cảm khái.

Cũng chỉ quán mà mới một mực như xưng hô này chính mình.

Xa nhớ ngày đó, tại Đại Chu Nghiễm Lăng thành màu vàng hơi đỏ nhỏ cư, sơ kiến Khuynh Oản lúc, người sau còn vẻn vẹn chẳng qua là một đạo hồn thể, còn từng bị chính mình coi là song tu đỉnh lô tới vun trồng. . .

Thời điểm đó Khuynh Oản, liền hiển lộ ra kinh người mỹ lệ dung mạo, chẳng qua là đối mặt chính mình lúc, thường xuyên một bộ nơm nớp lo sợ như giẫm trên băng mỏng nhỏ bộ dáng.

Cũng là theo khi đó, Khuynh Oản vẫn làm bạn tại bên cạnh mình.

Thoáng qua đã là nhiều năm qua đi.

Mà thấy Khuynh Oản, Tô Dịch liền như là thấy được quá khứ những năm kia trải qua, trong lòng làm sao có thể không cảm khái?

Hắn cầm lấy rượu trên bàn chén, uống một hơi cạn sạch.

Khuynh Oản đứng dậy, đi lên trước, mặt mày ôn nhu nhu thuận, cầm lên bầu rượu vì Tô Dịch rót rượu.

Đại điện như lửa ánh đèn, chiếu vào Khuynh Oản cái kia yểu điệu ngạo nhân tiêm tú trên thân, kéo ra một đạo tuyệt mỹ bóng mờ.

"Tiên sư, quán mà mời ngài."

Khuynh Oản nâng chén, uyển chuyển vừa nắm vòng eo cúi xuống, đem chén rượu trong tay hiện lên tại nằm tại ghế mây bên trong Tô Dịch trước mặt.

Theo Tô Dịch cái góc độ này nhìn lại, thiếu nữ gần trong gang tấc, trước người một đôi đẫy đà bị vạt áo phác hoạ ra một vệt mượt mà độ cong, ôn nhu thanh lệ ngũ quan tại lửa đèn thấp thoáng hạ bằng thêm một vệt dị dạng mị hoặc.

Đại điện trống trải, chỉ có bàn đọc sách một bên ánh đèn chập chờn.

Cô nam quả nữ, gần trong gang tấc, khó được chính là trước mắt mỹ nhân vốn là mị hoặc tự nhiên tuyệt thế chi tư, mà lúc này, dùng thuận theo mời rượu chi tư đứng ở đó, cực điểm nghiên thái.

Giống như một bức hoạt sắc sinh hương bức tranh ở trước mắt bày ra, kiều diễm mê người.

Tô Dịch tiếp nhận chén rượu uống cạn.

Khuynh Oản vừa muốn tránh lui một bên, khi sương tái tuyết nhu đề liền bị một cái đại thủ giữ chặt, thiếu nữ yểu điệu thân thể mềm mại run lên, giương mắt liền đụng chạm lấy Tô Dịch cái kia nhìn qua mắt.

Cái kia thâm thúy con ngươi chỗ sâu, có ý cười, cũng có rào rạt hỏa hoạn, như muốn đem người thân thể cùng linh hồn đều nuốt hết.

Mà theo Tô Dịch nhẹ nhàng kéo một phát, một đoàn nhuyễn hương noãn ngọc liền ôm ấp yêu thương.

"Tiên sư. . ."

Khuynh Oản tiếng như muỗi vằn, vừa muốn nói gì, hồng nhuận phơn phớt Tinh Oánh môi liền bị ngăn chặn.

Lúc đó là:

Cạn rượu người trước chung, nhuyễn ngọc đèn một bên ủng. Ngoái nhìn vào ôm tổng hợp tình, đau nhức đau nhức đau nhức. Nhẹ nắm lang đẩy. Ngấm dần nghe tiếng run rẩy, hơi kinh đỏ tuôn.

Thử cùng luân phiên thỏa sức, toàn không có một chút may, lúc này phong vị thành điên cuồng, động động động, cánh tay mà tướng túi, môi mà tướng gom góp, lưỡi tướng làm.

. . .

Một tiền lương tham vui mừng, khi tỉnh lại đã mặt trời lên cao.

Tô Dịch tâm tình rất không tệ.

Khuynh Oản thì đã bị dàn xếp tại Bổ Thiên lô bên trong ngủ say.

Thiếu nữ đêm qua không thể tả cái kia mưa giông gió bão quất, nhiều lần quyết chiến về sau, cuối cùng bại hạ chiến đến, hành quân lặng lẽ.

Tô Dịch nắm Ô Mông, Bạch Thác đám người triệu tập tới.

Hắn đã dự định lên đường, trở về sâu trong tinh không.

Bất quá trước đó, cần muốn hiểu một ít chuyện.

"Quá khứ cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, các ngươi vì sao không đi Thiên Cấm chi lộ tranh độ?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn ngồi tại trước bàn sách, tầm mắt quét nhìn Ô Mông đám người.

Ô Mông than thở nói: "Tôn thượng có chỗ không biết, Thiên Cấm chi lộ sớm đã không làm được, nghe nói là Tiên giới bạo phát một trường hạo kiếp, cũng làm cho Thiên Cấm chi lộ gặp trùng kích, vô luận là ai mạnh mẽ đi xông Thiên Cấm chi lộ, đã định trước hữu tử vô sinh."

Bạch Thác trầm giọng nói: "Quá khứ tuế nguyệt bên trong, lão Loa Tử, mạnh thật hai người từng cùng một chỗ hợp lại đi xông Thiên Cấm chi lộ, có thể. . . Đều chết tại trên đường, cuối cùng chỉ truyền hồi trở lại tin tức, khuyên bảo chúng ta đoạn không thể đi mạo hiểm nữa, chỗ kia đã là chân chính tử địa!"

Những lão quái khác vật đuôi lông mày ở giữa cũng hiển hiện một chút ảm đạm.

Lão Loa Tử cùng mạnh thật, lúc trước giống như bọn họ, đều từng tùy tùng tại tôn thượng bên người hiệu mệnh.

"Tiên giới cái kia một trường hạo kiếp, lại ảnh hưởng đến Ma Chi Kỷ Nguyên. . ."

Tô Dịch mày nhăn lại.

Ma Chi Kỷ Nguyên rất đặc thù, tại xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, nhưng phàm đặt chân Tiên đạo cường giả, muốn muốn tiến vào Tiên giới, nhất định phải đi qua "Thiên Cấm chi lộ" .

Mà cái gọi là "Thiên Cấm chi lộ" là một đầu có thể xưng cấm kỵ Giới Vực lối đi.

Tại cái kia một cái thông đạo bên trên, phân bố không thể dự đoán sát kiếp.

Xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, cho dù là tại Ma Chi Kỷ Nguyên chứng đạo vì tiên nhân vật, cũng chỉ có một nhóm nhỏ người xông qua Thiên Cấm chi lộ.

Lúc trước, đời thứ sáu Vương Dạ rời đi Ma Chi Kỷ Nguyên lúc, từng lưu lại các loại bí pháp cùng bảo vật, chỉ bảo Ô Mông đám người nên như thế nào đi xông Thiên Cấm chi lộ.

Có thể hiện tại, Tô Dịch mới biết được, Tiên giới cái kia một trường hạo kiếp, lại đều đã ảnh hưởng đến Ma Chi Kỷ Nguyên "Thiên Cấm chi lộ" !

Lập tức, Tô Dịch liền nghĩ tới rất nhiều chuyện.

Trước đó không lâu, hắn đã theo cái kia là quá khứ nhiên đăng phật hiệu mệnh thần sứ Di Chân khẩu bên trong biết được, quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, vì bóp chết luân hồi, chư thần một mực tại bố cục cùng hành động!

Giống Tiên giới cái kia một trường hạo kiếp, Nhân Gian giới cái kia một trận mạt pháp hạo kiếp, thậm chí cả Đại Hoang thiên hạ bị hủy diệt Đăng Thiên Chi Lộ. . .

Sau lưng, đều có chư thần cái bóng!

Quả thật, bị quản chế tại quy tắc cùng trật tự, chư thần vô pháp nhúng tay nhân gian sự tình, vô pháp tự mình buông xuống, cũng rất khó tìm đến Tô Dịch cái này Luân Hồi Ứng Kiếp Giả.

Nhưng, bọn hắn lại có thể sớm ngắt lời nói đồ, ngăn cản Tô Dịch mạnh lên!

Đây cũng là vì sao, Tô Dịch cái kia mỗi một lần chuyển thế, tu vi cảnh giới liền sẽ càng ngày càng yếu hạch tâm nguyên nhân.

Trừ này, chư thần còn có khả năng điều động thần sứ hành tẩu thế gian, đi tìm Tô Dịch hạ lạc.

Giống từng phá huỷ Huyền Hoàng tinh giới Đăng Thiên Chi Lộ thần sứ "Tần Trùng Hư" giống là quá khứ nhiên đăng phật hiệu mệnh "Di Chân" cùng với vì "Ám Tịch thần tôn" hiệu mệnh may vá, ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, đều tại thi hành chư thần ý chí!

Mà Ma Chi Kỷ Nguyên thông hướng Tiên giới "Thiên Cấm chi lộ" lại cũng từng bị chịu ảnh hưởng, đến mức liền Ô Mông, Bạch Thác những lão quái vật này đều không dám đi tới.

Cái này khiến Tô Dịch làm sao không rõ, tất cả những thứ này cực khả năng cũng là hướng về phía tới mình?

"Lúc trước, máu tiêu con từng suất lĩnh một đám Tiên đạo đại năng đến đây Ma Chi Kỷ Nguyên tìm Vương Dạ hạ lạc."

"Mà Vương Dạ chuyển thế vì Thẩm Mục thời điểm, liền xuất hiện tại đây Ma Chi Kỷ Nguyên. . ."

"Xem ra, Thiên Cấm chi lộ nhận ảnh hưởng, chắc chắn cũng cùng chư thần bố cục có quan hệ."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Nói đến phức tạp, kì thực đơn giản.

Chư thần vô pháp tìm tới chính mình

Nhưng lại có thể lợi dụng bọn hắn chưởng khống lực lượng, nắm chính mình chuyển thế nặng tu đích đạo đồ lần lượt phá huỷ, ngăn cản chính mình trở nên mạnh mẽ!

Rất nhanh, Tô Dịch theo Ô Mông chờ miệng người bên trong lại giải được, từ khi Thiên Cấm chi lộ xuất hiện kịch biến về sau, trên đời có thể đặt chân Tiên đạo cường giả đã càng ngày càng ít.

Mà giống Ô Mông, Bạch Thác những lão quái vật này, thì bị quản chế tại chu thiên quy tắc ảnh hưởng, không ngừng tu vi vô pháp đột phá, đồng thời theo thời gian chuyển dời, có thể hấp thu cùng luyện hóa tu hành tài nguyên đã càng ngày càng ít, tiếp tục như vậy nữa, tự thân cảnh giới đều có rơi xuống nguy hiểm!

Đây cũng là vì sao bọn hắn ở quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, một mực co đầu rút cổ ẩn thế một trong những nguyên nhân.

"Tôn thượng, ngài. . . Có thể hay không vì bọn ta chỉ bảo một con đường sáng?"

Đen thiềm nhịn không được nói.

Những lão quái khác vật cũng dồn dập nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, sắc mặt đều là chờ mong vẻ chờ mong.

Tô Dịch một chút suy nghĩ, liền nói ra: "Chờ ta quay về Tiên giới về sau, tự sẽ tìm cơ hội thích hợp, Tiếp Dẫn các ngươi đi tới."

Mọi người nghe vậy, đều mừng rỡ, dồn dập cảm kích lên tiếng.

Khác biệt Kỷ Nguyên văn minh ở giữa, tu hành hệ thống cùng chu thiên quy tắc hoàn toàn khác biệt, cái này cũng liền mang ý nghĩa, dù cho Tô Dịch lưu tại Ma Chi Kỷ Nguyên, thế nhưng rất khó tại Ma Chi Kỷ Nguyên chứng đạo.

Trừ phi, hắn bỏ qua một thân đạo hạnh, ở chỗ này trùng tu.

Đồng lý, Ô Mông chờ một đám lão quái vật, dù cho tùy tùng Tô Dịch tiến vào sâu trong tinh không, cũng căn bản không có cơ hội phi thăng lên trời.

Ngay tại Tô Dịch cùng Ô Mông đám người nói chuyện lúc ——

Mãng Cổ ma sơn bên ngoài, trong hư không vô thanh vô tức hiện ra một cái tóc dài rối tung, thân ảnh vĩ ngạn áo lam nam tử.

"Lần này như không gặp được nhà ngươi tôn thượng, bản tọa liền giết ngươi."

Áo lam nam tử chậm rãi mở miệng.

Tại hắn trắng nõn bàn tay phải ở giữa, nâng một chén nhỏ kim đăng.

Kim đăng bên trong, trấn áp một đạo thân ảnh.

Một sợi lượn lờ lấy thần bí tiên quang lửa đèn lay động, thiêu đến cái kia một đạo thân ảnh phát ra thê lương thống khổ kêu thảm.

——.