Chương 1467: Đâm lưng

Chương 1467: Đâm lưng

Áo lam nam tử lật tay lại, thu hồi cái kia một chén nhỏ kim đăng.

Sau đó, hắn quay đầu nhìn về phía nơi xa, nói: "Mộc Kinh, ngươi nói lần này dùng vạn ma phù chiếu triệu hoán một đám thuộc hạ, đến cùng có phải hay không cái kia. . . Bạo Quân?"

Nói đến "Bạo Quân" cái chức vị này, áo lam thanh âm nam tử đều biến nhỏ rất nhiều, con ngươi chỗ sâu dâng lên thật sâu kiêng kị.

Tại trước đây thật lâu Tiên giới, cái kia được xưng "Bạo Quân" tồn tại, là một cái đủ để cho những Thông Thiên đó chúa tể cũng vì đó hoảng sợ truyền kỳ!

"Theo cái kia tên là Thạch Chuyết người nói, chỉ có Vĩnh Dạ Đế Quân có thể tuyên khắc vạn ma phù chiếu, không có gì bất ngờ xảy ra, lần này triệu hoán bọn hắn, tất nhiên là Vĩnh Dạ Đế Quân không thể nghi ngờ."

Một sợi bình tĩnh thanh âm đạm mạc vang lên, giống như lẫm liệt như lưỡi đao khiếp người.

Thanh âm vang lên lúc, trong hư không lặng yên hiện ra một đạo thân ảnh.

Đây là một tên thân mang áo gai, khuôn mặt cương nghị lạnh lùng nam tử, xương cốt thô to, mang một ngụm cổ xưa tối câm màu đen mộc kiếm.

Hắn râu tóc như kích, khí chất trầm ngưng nội liễm, làm cho người ta cảm thấy bất động như núi thần vận.

"Vĩnh Dạ Đế Quân?"

Áo lam nam tử ánh mắt lấp lánh, cười lạnh nói, " Mộc Kinh, cái kia Bạo Quân sớm tại không biết bao nhiêu năm trước đã chuyển thế trùng tu, đâu còn xứng với cái danh hiệu này?"

"Quen thuộc, sửa không được."

Mang màu đen mộc kiếm áo gai nam tử mặt không chút thay đổi nói.

Áo lam nam tử trầm ngâm nói: "Vậy ngươi nói, cái kia Bạo Quân bây giờ chuyển thế trở về, hắn thực lực đến tột cùng như thế nào?"

"Sớm mấy năm, ngươi không phải đã theo cái kia tên hiệu vì May vá lão già nơi đó dò thăm, bây giờ Vĩnh Dạ Đế Quân, vừa mới đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ?"

Áo gai nam tử ngữ khí đạm mạc.

Áo lam nam tử than thở nói: "Thực không dám giấu giếm, trong nội tâm của ta hết sức không chắc, dù sao. . . Dù cho cái kia Bạo Quân bây giờ vừa mới đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ, nhưng hắn dù sao đã từng đứng yên Tiên đạo đỉnh, từng như máu tanh chúa tể, phách tuyệt một thời đại!"

"Ngươi sợ?"

Áo gai nam tử hỏi.

Áo lam nam tử yên lặng một lát, cười nói: "Sợ! Dĩ nhiên sợ ! Bất quá, ta sợ lúc trước hắn, cũng không phải hắn hiện tại."

Tên là Mộc Kinh áo gai nam tử ồ một tiếng, không nói gì nữa.

"Đi thôi, bây giờ này Ma Chi Kỷ Nguyên, chỉ còn lại hai chúng ta lão già, như có thể bắt lấy cái kia bạo quân chuyển thế chi thân, căn bản không lo vô pháp quay về Tiên giới."

Áo lam nam tử vừa nói, một bên hướng Mãng Cổ ma sơn chỗ sâu lao đi, "Như bắt không được, cũng chỉ có thể vận dụng cái kia một đạo tín phù."

Mộc Kinh đi theo phía sau, yên lặng không nói.

Áo lam nam tử cũng không thèm để ý, Mộc Kinh tính tình lạnh lùng như đá, đạm mạc như sắt, hắn sớm thành thói quen.

"Đợi chút nữa, ngươi giúp ta lược trận."

Áo lam nam tử nói ra.

Mộc Kinh nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, hai người đến cái kia một tòa phiêu phù ở dung nham hồ lớn bên trên trước thần điện.

Áo lam nam tử lấy ra cái kia một chén nhỏ kim đăng, nhấc tay khẽ vung.

Ông

Một đạo đẫm máu thân ảnh xuất hiện.

Đây là một người trung niên nam tử, khuôn mặt ảm đạm, trên thân đều là khét lẹt vết máu, giống bị đốt cháy khét than củi, vô cùng thê thảm.

Áo lam nam tử một thanh nắm lấy người này cổ, ánh mắt lãnh khốc nói: "Hiện tại, mời ngươi vị kia tôn thượng đại nhân ra gặp một lần!"

Nam tử trung niên toàn thân run rẩy.

Hắn ánh mắt nhìn về phía xa xa Thần Điện, đột nhiên khàn giọng kêu to: "Tôn thượng, Huyết Tiêu đế quân chó săn tìm tới, mau trốn ——! !"

Tiếng rung thiên địa.

"Muốn chết!"

Áo lam nam tử sầm mặt lại, đem cái kia trung niên nhét vào kim đăng bên trong, theo lửa đèn mãnh liệt, thiêu đến cái kia trung niên phát ra thê lương thống khổ kêu thảm, thân ảnh đều đang vặn vẹo giãy dụa.

Oanh

Cùng một thời gian, nơi xa Thần Điện đại môn mở ra.

Tô Dịch cùng Ô Mông, Bạch Thác đám người đi ra.

"Lão Thạch Đầu!"

Ô Mông vẻ mặt đột biến, liếc mắt nhận ra bị nhốt tại cái kia một chén nhỏ kim đăng bên trong trung niên thân phận.

Trước đây thật lâu, tùy tùng tại Vương Dạ bên người thuộc hạ cùng sở hữu mười tám người.

Lão Thạch Đầu liền là một cái trong số đó, tên gọi Thạch Chuyết!

Mà một màn này, cũng làm cho Bạch Thác, đen thiềm đám người đều vẻ mặt khó coi, ánh mắt nhìn về phía cái kia áo lam nam tử cùng Mộc Kinh, trong con ngươi sát cơ mãnh liệt.

Huyết Tiêu Tử dưới trướng?

Tô Dịch nhíu mày.

Huyết Tiêu Tử, chính là Vương Dạ năm đó tuyệt thế đại địch một trong, hào Huyết Tiêu đế quân, một cái so Vương Dạ càng sớm hơn đặt chân Tiên đạo đỉnh đạo môn lão già.

Hôm trước thời điểm, Tô Dịch đã theo Ô Mông cái kia hiểu rõ đến, trước đây thật lâu, Huyết Tiêu Tử từng suất lĩnh một đám Tiên đạo đại năng đến đây Ma Chi Kỷ Nguyên, vì chính là muốn tìm tìm Vương Dạ chuyển thế chi thân.

Nhưng cuối cùng, Huyết Tiêu Tử không thu hoạch được gì, cuối cùng rời đi.

Mà bây giờ, thời gian qua đi tháng năm dài đằng đẵng về sau, tại Tô Dịch vừa đến Ma Chi Kỷ Nguyên ngày thứ ba, Huyết Tiêu Tử thuộc hạ liền xuất hiện.

Đồng thời còn giam Thạch Chuyết làm con tin!

"Ngươi. . . Liền là Vương Dạ cái kia bạo quân chuyển thế chi thân?"

Áo lam nam tử ánh mắt như chớp điện, quét nhìn giữa sân một vòng, cuối cùng giống như nửa tin nửa ngờ, đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Chợt, hắn hơi nhíu mày, thấy nghi hoặc.

Bởi vì Tô Dịch toàn thân trên dưới, không có chút nào tu vi gợn sóng, hoàn toàn cùng hạng người phàm tục không có khác nhau, này ngược lại làm cho hắn có một loại suy nghĩ không thấu cảm giác.

"Không sai."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nhất chỉ áo lam trong tay nam tử kim đăng, "Thả hắn, bản tọa cho ngươi một con đường sống."

Ngữ khí lạnh nhạt, lại lộ ra không dung làm trái ý vị.

Áo lam nam tử xùy cười rộ lên, ánh mắt ngoạn vị đạo: "Thả người từ không gì không thể, nhưng, ngươi hôm nay nhất định phải theo ta đi! Bằng không. . . Cái này người chắc chắn phải chết!"

Nói xong, đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng nhảy lên.

Xùy

Cái kia một chén nhỏ kim đăng Thần Diễm bạo trán, thiêu đến Thạch Chuyết phát ra khàn giọng kêu thảm, thân thể đều giống như sắp bị thiêu.

"Muốn chết!"

Ô Mông chấn nộ, toàn thân huyết khí ngút trời.

"Ta tại cùng nhà ngươi tôn thượng nói chuyện, đâu có ngươi chen vào nói chỗ trống, cút!"

Áo lam nam tử hừ lạnh, đưa tay cách không nhấn một cái.

Oanh

Một đầu ánh vàng rực rỡ bàn tay lớn hoành không áp bách tới.

Hư không nổ tung, Ô Mông cả người bị đập bay ra ngoài, rơi xuống hơn mười trượng bên ngoài, trong môi ho ra máu.

Thánh cảnh Tiên Quân!

Trong lòng mọi người run lên, vẻ mặt cùng nhau biến.

Tại Ma Chi Kỷ Nguyên, dù cho lại nghịch thiên Tiên đạo nhân vật, tối đa cũng vẻn vẹn chỉ có thể đem tu vi đạt đến Hư Cảnh Chân Tiên cấp độ.

Muốn nghĩ tăng thêm một bước tu vi, chỉ có thể đi xông "Thiên Cấm chi lộ" đi tới Tiên giới.

Giống Ô Mông bọn hắn những lão quái vật này, đều sớm đã đặt chân Hư Cảnh Chân Tiên cấp độ, có thể năm tháng dài đằng đẵng qua đi, tu vi cũng một mực ngưng lại ở đây cảnh bên trong.

Có thể hiện tại, cái kia Huyết Tiêu đế quân dưới trướng, lại có được Thánh cảnh Tiên Quân lực lượng!

Này đặt tại trước mắt thiên hạ, đơn giản liền là vô địch tồn tại!

"Tôn thượng. . ."

Bạch Thác ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, sắc mặt hiển hiện thần sắc lo lắng.

Tô Dịch khoát tay nói: "Đừng lo lắng, một cái mặc dù có được Thánh cảnh tu vi, thực lực thì bị chu thiên quy tắc áp chế Tiên Quân thôi."

Hắn liếc mắt nhìn ra cái kia áo lam nam tử nội tình.

Áo lam nam tử ngửa mặt lên trời cười to, "Ha ha ha, dù cho bị áp chế tu vi lại như thế nào? Tại đây Ma Chi Kỷ Nguyên, ta đủ hoành hành tại thế!"

"Trọng yếu nhất chính là!"

Nói đến đây, áo lam nam tử ánh mắt nghiền ngẫm, lạnh lẽo âm trầm nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Ta hiện tại cuối cùng vững tin, ngươi cái này bạo quân chuyển thế chi thân, kém xa tít tắp lúc trước, bằng không, tại ta ra tay khi nhục ngươi cái kia thủ hạ lúc, ngươi vì sao vô pháp ngăn cản?"

Hắn tự giễu lắc đầu, "Thiệt thòi ta trước đó còn tại nơm nớp lo sợ, e sợ cho ngươi này Bạo Quân có khác thủ đoạn, không dám liều lĩnh hành động. Hiện tại xem ra. . . Chung quy là ta quá lo lắng."

Mặc cho ai đều nhìn ra, áo lam nam tử rõ ràng triệt để trầm tĩnh lại, thần thái cùng cách cư xử đều trở nên kiêu căng cùng khoa trương, không kiêng nể gì cả.

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Ngươi như thật không sợ, vì sao muốn nói nhiều như vậy nói nhảm? Trực tiếp ra tay chẳng phải là càng có thể chứng minh ngươi không sợ không có gì lo lắng?"

Áo lam nam tử đôi mắt lặng yên ngưng tụ, chợt cười nói: "Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền, bất kể như thế nào, lúc trước ngươi, có thể là đứng yên Tiên đạo đỉnh tồn tại, nói không chừng trong tay còn có giấu đủ để uy hiếp ta tính mệnh át chủ bài, ta đương nhiên sẽ không ngu đến mức thật khinh thường ngươi."

Trong lòng mọi người trầm trọng.

Này áo lam nam tử không ngừng tu vi khủng bố, đồng thời cẩn thận xảo quyệt, rõ ràng là một cái cực kỳ khó dây dưa kẻ tàn nhẫn!

Càng đừng đề cập, tại áo lam bên người nam tử, còn đứng thẳng một cái mang mộc kiếm áo gai nam tử, mặc dù không nói một lời, nhưng ai đều nhìn ra, đó cũng là một vị Thánh cảnh Tiên Quân!

Cục diện như vậy, mặc cho ai có thể không kinh tâm?

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, uống một hớp, phân phó bên người mọi người, nói: "Tiếp đó, các ngươi đều nhìn, chớ muốn xuất thủ."

Nói xong, hắn cất bước hướng phía trước bước đi.

Dáng vẻ lạnh nhạt tự nhiên, chỉ có cái kia trong đôi mắt, đều là đạm mạc cùng lãnh khốc chi ý.

Áo lam nam tử nheo mắt, nghiêm nghị quát: "Ngươi còn dám tiến lên, ta lập tức giết ngươi cái này thuộc hạ!"

Nói xong, hắn cầm trong tay kim đăng giơ lên, trên thân khí tức oanh tuôn, đem cái kia một thân thuộc về Thánh cảnh Tiên Quân tu vi toàn lực vận chuyển.

Thiên địa run rẩy, thập phương đều chấn.

Loại kia Tiên Quân oai, nhường mọi người tại đây đều biến sắc.

Mà áo lam nam tử đã mở miệng lần nữa, nói: "Như vậy đi, chỉ cần ngươi dùng đầu này xiềng xích trói buộc tại trên cổ, ta lập tức liền thả ngươi vị này thuộc hạ."

Nói xong, hắn tay áo vung lên, một đầu màu bạc xiềng xích lướt đi, trôi nổi hư không bên trong.

Xiềng xích dài hơn một trượng, xán lạn như ráng mây bạc, trên đó bao trùm lấy kỳ dị vặn vẹo Tiên đạo bí văn, tỏ khắp ra làm người sợ hãi khí tức gợn sóng.

Tô Dịch hơi hơi nhíu mày, nói" Huyết Tiêu Tử tự tay luyện chế Tù hồn khóa ?"

Lúc nói chuyện, hắn vẫn tại cất bước tiến lên, không nhanh không chậm.

Có thể ở trên người hắn, lại có một cỗ vô hình tối tăm khí tức đang lặng lẽ phun trào.

Cái này khiến áo lam nam tử nhíu mày, trong lòng không hiểu thấy rất gấp gáp.

Trước mắt người trẻ tuổi kia, nhìn như bình thản không có gì lạ, nhưng hắn làm sao có thể rõ ràng, người trẻ tuổi này ban đầu ở Tiên giới, là kinh khủng bực nào một vị tồn tại?

Cường đại tới đâu Tiên Quân, ở trước mặt hắn, đều cùng không chịu nổi một kích sâu kiến không có khác nhau!

Liền là những cái này Thông Thiên chúa tể tồn tại, chỉ cần nhấc lên tên của hắn, cũng không khỏi đàm mà biến sắc!

"Ngươi thật không để ý ngươi cái này thuộc hạ sinh tử?"

Áo lam nam tử hét to, đầu ngón tay một mực nắm lấy cái kia một chén nhỏ kim đăng, mặt âm trầm.

Trên người hắn khí tức càng kinh khủng.

Nhưng ai đều nhìn ra, vị này Thánh cảnh Tiên Quân, đối mặt từng bước ép sát mà đến Tô Dịch, trở nên khẩn trương lên!

Tô Dịch cuối cùng dậm chân.

Hắn nâng tay phải lên, tùy ý hướng cái kia một đầu màu bạc xiềng xích chộp tới.

Thấy này, áo lam nam tử đầu tiên là khẽ giật mình, Vương Dạ cái này Bạo Quân. . . Cuối cùng muốn thỏa hiệp cúi đầu sao?

Bằng không, tại sao lại chủ động muốn lấy đi Tù Thần tỏa?

Có thể còn không đợi áo lam nam tử cao hứng, liền nghe Tô Dịch ngữ khí nhẹ nhàng phân phó nói:

"Giết hắn, chứng minh ngươi không có đầu hàng địch."

Sau đó, Tô Dịch liền cũng không tiếp tục xem cái kia áo lam nam tử liếc mắt.

"Hắn đây là tại phân phó người nào?"

Áo lam nam tử trong lòng lộp bộp một tiếng, ý thức được không ổn.

Vâng

Một đạo thôn trang túc kính úy thanh âm, tại áo lam nam tử sau lưng vang lên.

Cái kia một cái chớp mắt, hắn sắc mặt đại biến, rùng mình, chỉ cảm thấy lưng một luồng hơi lạnh bay thẳng đỉnh đầu, gần như xuất phát từ bản năng, đột nhiên quay đầu.

Một cái quay đầu động tác mà thôi, đặt tại tầm thường, nháy mắt liền có thể hoàn thành.

Nhưng lại tại áo lam nam tử quay đầu này một cái chớp mắt, một thanh màu đen mộc kiếm, không một tiếng động địa gai tiến vào cổ của hắn.

Cũng làm cho hắn quay đầu động tác này, dừng lại tại cái kia.

——.