Chương 1468: Linh Cơ hoa

Chương 1468: Linh Cơ hoa

Phốc

Áo lam nam tử nơi cổ họng, màu đen mộc kiếm xỏ xuyên qua mà qua, mang theo một chuỗi dòng máu đỏ tươi.

Trong chốc lát, một vị Thánh cảnh Tiên Quân, bị nhất kiếm xuyên qua yết hầu!

Một màn này quá mức đột ngột, nơi xa mọi người đều kinh ngạc.

Bởi vì ra tay, rõ ràng là cùng đi áo lam nam tử cùng một chỗ đến đây cái kia áo gai nam tử.

Cái này người trước đó trầm mặc ít nói, khí tức trầm ngưng như núi, mang màu đen mộc kiếm, mặc dù không nói một lời, cho người cảm giác áp bách thì xa so với áo lam nam tử càng mạnh.

Có thể hiện tại, này áo gai nam tử lại từ phía sau, nhất kiếm đục mặc lam bào nam tử cổ họng!

"Ngươi. . . Ngươi sao sẽ phản bội máu tiêu đại nhân?"

Áo lam thanh âm nam tử khàn khàn, đứt quãng, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Hắn không dám quay đầu, bởi vì là chuôi kiếm tại cổ họng cắm, một khi quay đầu, sẽ càng chóng chết.

"Ta từ trước tới giờ không từng chân chính đối Huyết Tiêu Tử thần phục."

Áo gai nam tử ngữ khí đạm mạc lên tiếng.

Lúc nói chuyện, trong tay hắn màu đen mộc kiếm phát lực.

Ầm

Áo lam nam tử thân thể ầm ầm hóa thành vô số khối vụn, chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Cái kia một chén nhỏ kim đăng, thì bị áo gai nam tử thu trong lòng bàn tay.

Một vị Thánh cảnh Tiên Quân, như vậy chết!

Mà áo gai nam tử thu hồi màu đen mộc kiếm, đột nhiên quỳ sát tại trong hư không, cái kia lạnh lùng cương nghị trên khuôn mặt hiện ra kính sợ trang nghiêm chi sắc, hướng xa xa Tô Dịch dập đầu.

"Thanh Tang Mộc thị hậu duệ, Mộc Kinh, khấu kiến Đế Tôn đại nhân!"

Hắn xương cốt thô to, uy thế khủng bố, nhất kiếm liền tuỳ tiện ám sát một vị Thánh cảnh Tiên Quân.

Nhưng lúc này, lại giống như thành tín tín đồ, dùng phủ phục chi tư, đi lễ bái chi lễ!

Một màn kia, lúc này rung động ở đây tất cả mọi người.

Đồng thời, hắn đối Tô Dịch xưng hô, là đế tôn!

"Tôn thượng oai nhìn, cho dù vô ngần năm tháng trôi qua, lại vẫn như cũ cường thịnh đến tận đây!"

Ô Mông đám người trong lòng bốc lên, vô pháp bình tĩnh.

Mà lúc này, Tô Dịch đã đem cái kia một đầu tên gọi "Tù Thần tỏa" màu bạc xiềng xích cầm trong tay, đang ngưng mắt tường tận xem xét.

Hắn thuận miệng phân phó: "Nắm Thạch Chuyết trước thả."

Đúng

Mộc Kinh nâng lên kim đăng, đầu ngón tay tại trên đó một điểm.

Bị nhốt trong đó Thạch Chuyết lập tức bị phóng xuất ra, Ô Mông trước tiên tiến lên, đem Thạch Chuyết mang theo trở về.

"Đứng lên đi."

Tô Dịch nói xong, đầu ngón tay một vệt, cái kia một đầu Tù Thần tỏa từng khúc vỡ nát, hóa thành đầy trời tuyết trắng sáng chói mảnh vụn bay lả tả tiêu tán.

Một màn này như bị cái kia chết đi áo lam nam tử nhìn thấy, đã định trước sẽ chấn động vô cùng.

Bởi vì cái kia Tù Thần tỏa do Huyết Tiêu đế quân tự tay luyện chế, tuỳ tiện có thể cầm tù Tiên Quân nhân vật thần hồn, quỷ bí nhất đáng sợ.

Có thể hiện tại, lại bị Tô Dịch tiện tay hủy đi.

Này không thể nghi ngờ chứng minh, dù cho Tô Dịch bị Tù Thần tỏa trói buộc, cũng có thể dễ dàng phá vỡ bảo vật này!

Đạt được Tô Dịch cho phép, quỳ sát tại cái kia Mộc Kinh này mới chậm rãi đứng dậy.

Nhưng hắn vẫn cúi đầu, vẻ mặt kính trọng mà thành kính.

Cái kia tư thái, thấy Ô Mông chờ người nội tâm đều một hồi cảm thán.

Này, liền là tôn thượng uy vọng!

Đủ nhường Tiên Quân tồn tại liễm lông mày thấp mắt, kính chi như thần!

"Đi theo ta, ta có lời hỏi ngươi."

Tô Dịch nói xong, đã quay người đi vào đại điện.

Mộc Kinh theo sát phía sau.

. . .

Nửa khắc đồng hồ sau.

Tô Dịch theo Mộc Kinh trong miệng, đại khái hiểu rõ một ít chuyện.

Một, Huyết Tiêu Tử lúc trước suất lĩnh một nhóm Tiên giới đại năng đến đây Ma Chi Kỷ Nguyên, đích thật là vì tìm Vương Dạ chuyển thế chi thân!

Vì thế, Huyết Tiêu Tử cùng hắn dưới trướng cường giả từng tìm khắp Ma Chi Kỷ Nguyên, nhưng cuối cùng không thu hoạch được gì.

Nhưng Huyết Tiêu Tử lại tin tưởng vững chắc, Vương Dạ như chuyển thế, nhất định sẽ xuất hiện tại Ma Chi Kỷ Nguyên.

Thế là, tại Huyết Tiêu Tử rời đi Ma Chi Kỷ Nguyên trước, lưu lại một nhóm thủ hạ, ở quá khứ năm tháng dài đằng đẵng bên trong, một mực tại tìm Vương Dạ chuyển thế chi thân.

Hai, vô tận năm tháng trôi qua, phát sinh biến hóa quá nhiều.

Nhất là cái kia một trận bao phủ Tiên giới hạo kiếp bùng nổ về sau, Huyết Tiêu Tử lưu tại Ma Chi Kỷ Nguyên cái đám kia thuộc hạ, triệt để cùng Huyết Tiêu Tử mất đi liên hệ.

Sau đó tuế nguyệt bên trong, Huyết Tiêu Tử cái đám kia thuộc hạ lần lượt rời đi, cố gắng quay về Tiên giới, cùng Huyết Tiêu Tử bắt được liên lạc.

Có thể đều không ngoại lệ, những cái kia rời đi cường giả, hoặc là tại vượt qua thời không trường hà lúc gặp nạn, hoặc là đang xông đãng "Thiên Cấm chi lộ" lúc, triệt để mất đi tin tức.

Cho đến bây giờ, chỉ còn lại có Mộc Kinh cùng xà Liễu Sơn hai người.

Xà Liễu Sơn, liền là vừa rồi bị Mộc Kinh giết người chết kia áo lam nam tử.

Ba, trước đây thật lâu, xà Liễu Sơn trong lúc vô tình dò thăm một tin tức, Lục Dục ma tông chưởng giáo Tuyết Lưu đạo lữ Thẩm Mục, hư hư thực thực chuyển thế trùng sinh!

Nguyên nhân chính là tin tức này, nhường xà Liễu Sơn cuối cùng xác định, cái kia bị Tuyết Lưu làm hại tâm cảnh sụp đổ mà chết Thẩm Mục, liền là Vương Dạ chuyển thế chi thân!

Tiếc nuối là, xà Liễu Sơn biết được tin tức lúc, đã quá muộn.

Bất quá, cũng chính là khi đó, xà Liễu Sơn cùng may vá kết bạn, theo may vá cái kia hiểu rõ đến, Thẩm Mục chuyển thế chi thân, hư hư thực thực xuất hiện ở cái kia sâu trong tinh không!

Nhưng vô luận là xà Liễu Sơn, vẫn là Mộc Kinh, đều không dám tùy tiện vượt ngang thời không trường hà đi tới.

Bởi vì đối bọn hắn cảnh giới cỡ này Tiên đạo nhân vật mà nói, làm như vậy tuyệt đối là cửu tử nhất sinh!

Bốn, ở quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, xà Liễu Sơn cùng Mộc Kinh cũng không phải là không thu hoạch được gì.

Bọn hắn tìm được từng vì Vương Dạ hiệu mệnh Thạch Chuyết, cũng đem hắn khấu trừ làm con tin!

Lần này, xà Liễu Sơn sở dĩ có thể tìm tới cửa, nguyên nhân liền tại ngày trước thời điểm, "Vạn ma phù chiếu" lực lượng tại triệu hoán Thạch Chuyết thời điểm, bị xà Liễu Sơn trước tiên phát giác được!

Mà tại hôm qua, Tô Dịch suất lĩnh Ô Mông đám người đạp diệt Lục Dục ma tông tin tức, đã giống như gió bão truyền khắp Ma Chi Kỷ Nguyên, tự nhiên cũng bị xà Liễu Sơn được biết.

Đáng nhắc tới chính là, hôm qua thời điểm, xà Liễu Sơn từng tiếp vào may vá truyền lại tin tức, trực tiếp điểm phá Thẩm Mục chuyển thế chi thân Tô Dịch, đã đến Ma Chi Kỷ Nguyên, đồng thời nói là hi vọng cùng xà Liễu Sơn hợp tác, cùng một chỗ thu thập Tô Dịch!

Biết được tin tức về sau, xà Liễu Sơn trước tiên hành động.

Có thể làm đến lúc, đã chậm một bước, Lục Dục ma tông đã sớm bị hủy đi, may vá đều lại không cách nào liên hệ với.

Hiểu rõ những chuyện này về sau, Tô Dịch trầm ngâm nói: "Huyết Tiêu Tử như thế nào kết luận, ta lúc ban đầu cũng không triệt để chết, mà là lựa chọn chuyển thế trùng tu chi lộ, thậm chí, còn có thể tìm tới Ma Chi Kỷ Nguyên?"

Mộc Kinh đứng ở một bên, cúi đầu, trầm giọng nói: "Hồi bẩm Đế Tôn đại nhân, chuyện này bị Huyết Tiêu Tử coi là cơ mật, chính là hắn những thuộc hạ kia cũng không người biết được."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Nói cách khác, từ khi cái kia một trận Tiên giới hạo kiếp bùng nổ về sau, Huyết Tiêu Tử liền không còn lại xuất hiện qua?"

"Đúng vậy!"

"Ngươi đây, tại sao lại vì Huyết Tiêu Tử hiệu mệnh?"

Tô Dịch giương mắt nhìn về phía Mộc Kinh.

Mộc Kinh đến từ Thanh Tang Mộc thị, đây là Tiên giới tiếng tăm lừng lẫy Tiên Thiên Linh Tộc một trong, kỳ tổ thượng từng trấn thủ Tiên giới biên thuỳ hắc ám chiến trường, lập xuống bất thế chiến công.

Tại Vương Dạ trong trí nhớ, Thanh Tang Mộc thị một cái tên là "Mộc triều thánh" tiên tổ, từng tùy tùng tại Vương Dạ bên người hiệu mệnh, cùng một chỗ chinh chiến tại Tiên giới hắc ám trên chiến trường.

Mà này Mộc Kinh, chính là mộc triều thánh hậu đại!

Mộc Kinh vẻ mặt trịnh trọng nói: "Hồi bẩm Đế Tôn đại nhân, vãn bối ban đầu là phụng Tinh chiếu Đế Quân chi mệnh, chui vào Huyết Tiêu Tử trận doanh bên trong hiệu mệnh."

Tinh chiếu!

Tô Dịch trong đầu hiện ra một cái có một đầu như máu tóc dài nữ tử thân ảnh, nàng sừng sững tinh không bên trong, Vạn Tinh không có gì làm, thanh lãnh tuyệt diễm, cao ngạo như thần!

Tinh chiếu Đế Quân!

Tiên giới Bắc Minh biển, tam đại Yêu Đế một trong!

Cũng là Vương Dạ đã từng Đại Đạo bạn thân, cả hai từng tại Bắc Minh Hải Chi bên trên luận đạo tám trăm năm, chém qua Bắc Minh đại hung Ba Xà, giết qua tiềm ẩn tại Bắc Minh chỗ sâu Cổ Tiên thi, đã từng tiến vào Bắc Minh chi khư xông xáo, đồng sinh cộng tử, cùng chứng đại đạo.

Nói ngắn gọn, tại Vương Dạ trong lòng, có thể bị coi là bạn thân, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Tinh chiếu Đế Quân liền là một cái trong số đó.

Tô Dịch yên lặng một lát, nói: "Nói rõ chi tiết nói."

Mộc Kinh không dám sơ suất, đem toàn bộ câu chuyện trong đó một một đường tới.

Nguyên lai, lúc trước Vương Dạ gặp một đám tuyệt thế đại địch tập kích về sau, dẫn phát Tiên giới trên dưới đều chấn động, tất cả mọi người cho rằng, từng phách tuyệt một thời đại "Vĩnh Dạ Đế Quân" đã như vậy ngã xuống.

Có thể Tinh chiếu Đế Quân lại không cho là như vậy.

Nàng trù tính nhiều năm, trong bóng tối liên hệ rất nhiều Tiên đạo thế lực, an bài một nhóm cường giả, phân biệt chui vào những cái kia tuyệt thế đại địch chỗ trận doanh bên trong.

Trong đó, đến từ Thanh Tang Mộc thị Mộc Kinh bị phái đi Huyết Tiêu Tử trận doanh bên trong hiệu mệnh.

Mộc Kinh trải qua nhiều năm ẩn nhẫn ẩn núp, cuối cùng tại Huyết Tiêu Tử đến đây Ma Chi Kỷ Nguyên tìm Vương Dạ chuyển thế chi thân lúc, đi theo cùng một chỗ hành động.

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch trong lòng cũng không khỏi cảm khái.

Không thể nghi ngờ, Vương Dạ chuyển thế về sau, giống Tinh chiếu Đế Quân này chút bạn thân, cũng không có không đếm xỉa đến!

"Huyết Tiêu Tử đa mưu túc trí, chấp chưởng các loại thấy rõ lòng người bí thuật, ngươi tiềm phục tại hắn bên người, liền không có bị hoài nghi tới?"

Tô Dịch hỏi.

Có thể trở thành Vương Dạ tuyệt thế đại địch người, không khỏi là sớm đã dừng chân Tiên đạo đỉnh cự đầu, từng cái tựa như Thông Thiên chúa tể, dậm chân một cái cũng có thể làm cho Tiên giới chấn ba chấn.

Giống Huyết Tiêu Tử, càng là một cái trong số đó.

Mộc Kinh ánh mắt nổi lên một vệt không dễ dàng phát giác kiêng kị, nói: "Không dối gạt Đế Tôn đại nhân, vãn bối tại vì Huyết Tiêu Tử hiệu mệnh lúc, Huyết Tiêu Tử đã nhìn thấu vãn bối thân phận cùng mục đích."

"Có thể Huyết Tiêu Tử cũng không giết ta, mà là nắm ta lưu tại bên người, xem ta làm quân cờ, nói về sau tổng có cần dùng đến thời điểm."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch vuốt cằm nói: "Này cũng thực sự là lão gia hỏa kia phong cách hành sự, đối với hắn mà nói, cùng hắn giết ngươi, không bằng tương kế tựu kế, mới có thể đầy đủ lợi dụng giá trị của ngươi."

Nói đến đây, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Mộc Kinh, "Hắn là không tại ngươi thần hồn bên trong, gieo Linh Cơ hoa hạt giống?"

Mộc Kinh thân thể chấn động, thấp giọng nói: "Đúng vậy."

Linh Cơ hoa.

Một loại sinh ra tại Tiên giới "Vạn Tuyệt thiên uyên" chỗ sâu kỳ vật, rất khó hái.

Hoa này hạt giống, chỉ cần cắm rễ tại tu sĩ thần hồn bên trong, vô luận tu vi cao thấp, đều không có cách nào thoát khỏi, đời này kiếp này sẽ giống khôi lỗi, bị mặc cho bài bố!

Huyết Tiêu Tử bằng vào này loại kỳ vật, từng trấn áp qua không biết nhiều ít đại địch.

Trong đó thậm chí có Đế Quân nhân vật, bị hắn thao túng vận mệnh, mặc cho khu sử!

"Đã ngươi thần hồn bên trong Linh Cơ hoa vẫn còn, vậy liền chứng minh lúc trước phát sinh ở Tiên giới cái kia một trường hạo kiếp, cũng không hủy đi Huyết Tiêu Tử lão già này. Nói cách khác, hắn. . . Còn sống."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Linh Cơ hoa do Huyết Tiêu Tử chưởng khống.

Như Huyết Tiêu Tử gặp nạn, hoa này cũng sẽ như vậy tàn lụi cùng khô héo!

Mà nghe được Tô Dịch, Mộc Kinh thán phục nói: "Hoàn toàn chính xác chính như Đế Tôn đại nhân sở liệu, đại khái là hai hơn mười năm trước, xà Liễu Sơn thu vào một viên tín phù!"

"Này miếng tín phù đến từ Huyết Tiêu Tử đại đệ tử đủ niết, tín phù bên trong nhấc lên, quá khứ tuế nguyệt bên trong, Huyết Tiêu Tử một mực tại một chỗ thần bí chi địa bế quan tiềm tu."

"Đồng thời, khối kia tín phù bên trong còn nói đến cùng Đế Tôn đại nhân có liên quan sự tình!".