Chương 1469: Cách giới nói chuyện

Chương 1469: Cách giới nói chuyện

Hơn hai mươi năm trước, Huyết Tiêu Tử đại đồ đệ truyền đến tín phù, nâng lên cùng mình có liên quan sự tình?

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, "Cái viên kia tín phù đâu?"

Mộc Kinh lúc này theo trong tay áo lấy ra một cái tín phù, hai tay hiện lên tới.

Tô Dịch tiếp trong tay, dùng thần thức dò vào trong đó.

Tín phù bên trong nội dung rất đơn giản.

Đại khái nói là, sớm tại hơn trăm năm trước, thuộc về tiên vẫn thời đại ảnh hưởng, đã từng bước hạ màn kết thúc.

Tiên giới bĩ cực thái lai, nghênh đón một trận trước nay chưa có kịch biến!

Trật tự cũ sớm đã tại tiên vẫn thời đại tiêu vong, trật tự mới còn chưa thành lập.

Trước mắt Tiên giới, giống như Hỗn Độn sơ khai, thiên hạ các nơi quần hùng tranh giành, khói lửa ngập trời.

Một trận đại biến cục đang đang kịch liệt trình diễn.

Mà Huyết Tiêu Tử đại đệ tử đủ niết, chấp chưởng "Thái Thanh giáo" quyền hành, triệu tập thiên hạ các nơi bộ hạ, muốn trùng kiến Trung Ương tiên đình, định đỉnh thiên hạ.

Đủ niết tại tín phù bên trong phân phó xà Liễu Sơn, nhường hắn nhìn chằm chằm một cái tên là may vá người, nói là người này là một vị phụng dưỡng tại thần linh tọa hạ thần sứ.

Thông qua may vá, liền có thể tìm tới Vương Dạ chuyển thế chi thân manh mối!

Làm xem đến nơi này, Tô Dịch híp híp mắt mắt.

Đủ niết là Huyết Tiêu Tử đại đệ tử, hắn lại là giải thích như thế nào đến, may vá tại vì Ám Tịch thần tôn hiệu mệnh?

Ở trong đó, tất có ẩn tình!

Tô Dịch tiếp lấy nhìn xuống, lại phát hiện một cái ngoài dự liệu của hắn sự tình.

Đủ niết tại tín phù bên trong nói tới, bây giờ tại Tiên giới bên trong, có một nhóm tuyệt thế đại năng đều tại phát động lực lượng tìm Vương Dạ chuyển thế chi thân.

Đồng thời, một chút tuyệt thế đại năng thông qua riêng phần mình dưới trướng lực lượng, đã điều tra đến cụ thể manh mối, sớm đã bắt đầu hành động.

Xem đến nơi này, Tô Dịch hơi nhíu mày, một nhóm Tiên giới tuyệt thế đại năng, đều đang tìm chính mình?

Không thể nghi ngờ, những cái kia tuyệt thế đại năng cực khả năng liền là Vương Dạ khi còn sống kẻ địch!

Nói cách khác, những tên kia cực khả năng liền là từng liên thủ với Huyết Tiêu Tử, đánh lén Vương Dạ một nhóm kia cừu địch!

Có lẽ, chính là bởi vì những cái kia tuyệt thế đại năng đều đã hành động, nhường đủ niết cảm nhận được áp lực, hắn tại tín phù bên trong mệnh lệnh xà Liễu Sơn, muốn nghèo lấy hết tất cả lực lượng đi tìm Vương Dạ chuyển thế chi thân.

Như cần muốn trợ giúp, chỉ cần bóp nát này một khối tín phù, liền có thể cùng đủ niết bắt được liên lạc!

...

Thần điện bên trong ánh đèn chập chờn, chiếu đang ngồi ở ghế mây bên trong Tô Dịch trên mặt, chợt sáng chợt tắt.

Đầu ngón tay hắn vuốt ve khối này tín phù, lâm vào trầm tư.

Khối này tín phù, là hai hơn mười năm trước truyền đến xà Liễu Sơn trong tay.

Nói cách khác, sớm tại thời điểm này, Huyết Tiêu Tử đại đệ tử đủ niết đã được biết, may vá tại vì Ám Tịch thần tôn hiệu mệnh.

Đồng dạng, sớm tại thời điểm này, một nhóm Tiên giới tuyệt thế đại năng, đều đã tại vận dụng riêng phần mình dưới trướng lực lượng, toàn lực tìm chính mình cái này Vương Dạ chuyển thế chi thân!

Thậm chí  dựa theo tín phù bên trong đủ niết lời giải thích, đã có người điều tra đến cùng mình có liên quan manh mối!

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch mày nhăn lại, ý thức được xảy ra vấn đề.

Dù sao, hắn mới đến Ma Chi Kỷ Nguyên mấy ngày.

Mà tại hai hơn mười năm trước, khi đó hắn vừa mới chuyển thế tại Thương Thanh đại lục, liên kết tại Tô Huyền Quân ý thức cũng còn chưa từng thức tỉnh.

Có thể tại thời điểm này, Tiên giới liền có một nhóm tuyệt thế đại năng đang hành động, đây quả thực là không thể tưởng tượng, cũng hoàn toàn vượt quá Tô Dịch dự kiến.

Suy nghĩ rất lâu, Tô Dịch đạt được một cái suy đoán ——

Cực có thể là chính mình thân là Huyền Quân kiếm chủ lúc, cùng mình có liên quan những cái kia chuyển thế trùng tu tin tức, truyền đến Tiên giới!

"Xem ra, có cần phải lại trở về Huyền Hoàng tinh giới một chuyến."

Tô Dịch ánh mắt chớp động.

Như một nhóm kia Tiên giới tuyệt thế đại năng đã tại hai hơn mười năm trước bắt đầu hành động, như vậy thế tất lại phái phái lực lượng đi tới Huyền Hoàng tinh giới Đại Hoang Cửu Châu!

"Bốn năm trước, ta theo Huyền Hoàng tinh giới lên đường đi tới sâu trong tinh không, ở trước đó, cũng không có bất kỳ cái gì dị thường phát sinh."

Tô Dịch trong lòng tự nói, "Cái này cũng liền mang ý nghĩa, một nhóm kia đến từ Tiên giới lực lượng, có lẽ sớm đã bắt đầu hành động, nhưng còn không có tiến vào Huyền Hoàng tinh giới!"

Nguyên nhân cũng rất tốt phỏng đoán, Nhân Gian giới Vũ Hóa Chi Lộ sớm đã gãy mất, thông hướng Tiên giới vực ngoại chiến trường, cũng tan biến vạn cổ tuế nguyệt.

Tiên giới cùng Nhân Gian giới hoàn toàn ngăn cách, tuyệt thiên địa thông.

Này các loại tình huống dưới, Tiên giới người căn bản là không có cách đi vào nhân gian!

Nhưng để Tô Dịch thấy kỳ quặc, cũng ngay ở chỗ này.

Bởi vì, nếu Nhân Gian giới cùng Tiên giới hoàn toàn ngăn cách, cái kia Tiên giới một nhóm tuyệt thế đại năng, lại như thế nào tại hai hơn mười năm trước thời điểm, tìm đến cùng mình có liên quan manh mối?

"Bất kể như thế nào  chờ lần này quay về sâu trong tinh không về sau, liền hồi trở lại Huyền Hoàng tinh giới đi một lần."

Tô Dịch trong lòng khẽ nói, "Đến lúc đó, có lẽ liền có thể tra ra nhất tuyến dấu vết để lại."

Trước mắt sâu trong tinh không  đồng dạng đang phát sinh trước nay chưa có kịch biến, không ngừng Vũ Hóa Chi Lộ tái hiện, liền Tiên đạo quy tắc lực lượng đều đang thức tỉnh!

Thậm chí, không bao lâu, cái kia tan biến vạn cổ tuế nguyệt vực ngoại chiến trường cũng sẽ tái hiện tại thế.

Tất cả những thứ này cũng là mang ý nghĩa, về sau Tiên giới cửa lớn, tất nhiên sẽ tái hiện nhân gian, không ngừng Nhân Gian giới tu sĩ có khả năng phi thăng lên trời.

Tiên giới cường giả, cũng có cơ hội tái hiện nhân gian!

Thật đến lúc đó, Tô Dịch không cần nghĩ liền rõ ràng, chắc chắn có vô số đếm không hết phiền toái sẽ tìm tới chính mình!

Không chỉ có bởi vì chính mình là Vương Dạ chuyển thế chi thân.

Càng quan trọng hơn là, chính mình nắm giữ lấy luân hồi!

...

"Hiện tại ta, tuy vô pháp giúp ngươi trừ tận gốc thần hồn bên trong Linh Cơ hoa, nhưng lại có thể giúp ngươi đem hoa này giam cầm, không đến mức nhường ngươi gặp Huyết Tiêu Tử thao túng."

Tô Dịch trầm ngâm nói, " chờ sau này, ta đặt chân Tiên đạo về sau, có thể tự dễ dàng giúp ngươi hóa giải cái phiền toái này."

Mộc Kinh toàn thân chấn động, cái kia lạnh lùng như sắt khuôn mặt hiếm thấy hiển hiện một tia kích động.

Hắn lúc này quỳ rạp trên đất, nói: "Còn mời Đế Tôn đại nhân cứu ta!"

Tại Tiên giới, người nào không rõ ràng Huyết Tiêu đế quân "Linh Cơ hoa" là kinh khủng bực nào cấm kỵ kỳ vật?

Chính là Đế Quân nhân vật thần hồn bị loại lần trước hoa, cũng đều khó mà thoát khỏi, không thể không gặp Huyết Tiêu đế quân thao túng, mặc cho ép buộc!

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, Mộc Kinh đều đã nản lòng thoái chí, đối trừ tận gốc thần hồn bên trong Linh Cơ hoa sớm đã không ôm hi vọng.

Nhưng lúc này, Tô Dịch một phen, thì nhường hắn tâm thần phấn chấn, ví như lâm vào hắc ám lao tù người, thấy được thoát khốn thời cơ!

"Đứng lên đi, về sau ở trước mặt ta, không được lại đi quỳ lạy chi lễ."

Tô Dịch nói.

Mộc Kinh lúc này đứng dậy, nghiêm nghị nói: "Đúng!"

Tô Dịch không tiếp tục nói nhảm, trực tiếp vận chuyển một tia Cửu Ngục kiếm khí tức, ký kết làm một đạo rậm rạp sắc lệnh đồ án, trấn tại thần hồn của Mộc Kinh bên trong.

Này một cái chớp mắt, Mộc Kinh rõ ràng cảm nhận được, cái kia một mực cắm rễ với mình thần hồn bên trong Linh Cơ hoa, bị triệt để ngăn chặn!

"Đa tạ Đế Tôn đại nhân!"

Mộc Kinh khom người chào, sắc mặt đều là cảm kích.

"Ngươi lại lui sang một bên, ta muốn cùng Huyết Tiêu Tử đại đồ đệ gặp một lần."

Tô Dịch phân phó nói.

Vâng

Mộc Kinh lĩnh mệnh, xa xa lui đến đại điện xó xỉnh bên trong.

Mà Tô Dịch, thì tiện tay bóp nát khối kia tín phù.

Ông

Từng sợi kỳ dị khó lường tiên quang xen lẫn mà ra, rất nhanh, trong hư không lộ ra ra một bức mỹ lệ sặc sỡ màn sáng.

...

Cùng một thời gian

Tiên giới, Thái Thanh giáo, một tòa Tiên gia phúc địa bên trong.

Một thân ảnh gầy gò đạo bào nam tử, ở trên mặt đất ngồi tại một gốc cổ lão dưới đại thụ, đang ở đánh đàn.

Tiếng đàn như róc rách nước chảy, giống như chầm chậm Thanh Phong.

Từng sợi Đại Đạo diệu đế, tại tiếng đàn bên trong hiện ra, diễn hóa vì vô số cánh hoa vung vãi, thậm chí có lành lạnh mùi thơm tràn ngập trong không khí.

Nơi xa, hai cái mi thanh mục tú đạo đồng đều lộ ra sùng mộ chi sắc.

Chưởng giáo đại nhân tại đánh đàn một đạo bên trên tạo nghệ, đều đã đạt đến "Diệu Âm hoá hình, tiên hoa bay loạn" mức độ!

Đột nhiên, tiếng đàn một chầu, đầy trời cánh hoa trừ khử.

Gầy gò đạo bào nam tử đưa tay lấy ra một khối đang đang lặng lẽ phát sáng tín phù, bên môi không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

Hắn bóp nát tín phù, một đạo màn sáng chiếu hiện ra.

"Xà Liễu Sơn, có hay không đã tìm tới mục tiêu?"

Đạo bào nam tử cười hỏi.

Màn sáng biến ảo, lộ ra ra một tòa cung điện cảnh tượng.

Cái kia trong cung điện, trưng bày lấy từng dãy giá sách, một người nam tử thích ý ngồi tại trước bàn sách ghế mây bên trong.

Chập chờn loang lổ lửa đèn, vẩy ở trên người hắn, nhưng lại để cho người ta chỉ có thể nhìn rõ ràng thân ảnh của hắn đường nét, mà không cách nào thấy rõ mặt mũi của hắn.

Làm thấy cảnh này, đạo bào nam tử đôi mắt ngưng lại, nụ cười trên mặt tan biến, nói: "Ngươi là ai?"

Này một cái chớp mắt, đạo bào nam tử trên thân, tràn ngập ra một cỗ vô hình khí thế, uy nghiêm như thần!

Nơi xa, cái kia hai cái đạo đồng toàn thân cứng đờ, run lẩy bẩy.

Màn sáng bên trong, nằm ngồi tại ghế mây bên trong Tô Dịch uống một hớp rượu, nói: "Ngươi chính là Huyết Tiêu Tử đại đồ đệ đủ niết?"

Đạo bào nam tử ánh mắt sâu lắng, nói: "Không sai."

Hắn cố gắng thấy rõ Tô Dịch khuôn mặt, có thể cách một đạo màn sáng, lại thêm Tô Dịch ngồi tại ánh đèn phía dưới âm thầm, lại làm cho hắn căn bản thấy không rõ lắm.

Chỉ mơ hồ có thể nhìn ra, đây là một cái bộ dáng nam tử trẻ tuổi, dáng vẻ thoải mái nhàn nhã.

"Ta chính là người ngươi muốn tìm."

Tô Dịch nói.

"Vĩnh Dạ Đế Quân? !"

Đạo bào nam tử sắc mặt biến hóa, nằm ngang ở đầu gối trước mộc đàn đều giống như chấn kinh, dây đàn run rẩy, phát ra ông một tiếng thanh âm trầm thấp.

Chợt, đạo bào nam tử giống như phát giác chính mình thất thố, vẻ mặt lặng yên trở nên bình tĩnh trở lại, nói: "Không nghĩ tới, ngươi vậy mà thật tại Ma Chi Kỷ Nguyên!"

"Ta gặp ngươi, cũng không phải tới nghe ngươi nói nhảm."

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt.

Đạo bào nam tử yên lặng một lát, nói: "Ngươi bóp nát ta ban cho xà Liễu Sơn tín phù, không tiếc bại lộ thân phận tại trước mặt ta, lại là muốn làm cái gì?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Hai chuyện, chuyện thứ nhất, chuyển cáo ngươi sư tôn Huyết Tiêu Tử, khiến cho hắn ngàn vạn cẩn thận, nói không chừng thế nào Thiên, tại hắn bế quan thời điểm, ta lại đột nhiên xuất hiện tại hắn động phủ trước, hái được đầu của hắn."

Đạo bào nam tử mày nhăn lại, lạnh lùng nói: "Ngươi nếu có năng lực, vì sao không hiện tại đánh tới? Hoặc là nói, chuyển thế trùng tu ngươi, còn xa vô pháp làm đến bước này?"

Tô Dịch không để ý đến, tự mình uống một ngụm rượu, nói: "Chuyện thứ hai, ta nghe nói ngươi muốn trùng kiến Trung Ương tiên đình?"

Đạo bào nam tử mặt không chút thay đổi nói: "Không sai, bây giờ chi Tiên giới, trải qua tiên vẫn hạo kiếp dài đến mấy chục vạn năm trùng kích, trật tự sớm đã sụp đổ, thiên hạ rung chuyển hỗn loạn, giá trị này thời khắc, tự nhiên có người đứng ra, trùng kiến Trung Ương tiên đình, định đỉnh thiên hạ, còn thế gian một cái tươi sáng càn khôn!"

Tô Dịch xùy cười rộ lên, ánh mắt đạm mạc lãnh khốc: "Vậy ngươi cũng nên rõ ràng, phàm chấp chưởng Trung Ương tiên đình quyền hành người, đều cần muốn lấy được ta cho phép."

"Mà ta hiện tại là có thể tỏ thái độ, ngươi... Không xứng!"

——.