Chương 1470: Quay về Huyền Hoàng tinh giới

Chương 1470: Quay về Huyền Hoàng tinh giới

Tại Tiên giới, hoàn toàn chính xác có dạng này một quy củ.

Cách mỗi ba vạn năm, liền sẽ một lần nữa tuyển bạt ra tân nhiệm Trung Ương tiên đình Đế Quân.

Mà mới Đế Quân tại đăng lâm bảo tọa trước đó, nhất định phải đạt được Vương Dạ tán thành.

Bằng không, chính là danh bất chính, ngôn bất thuận!

Cũng lại không có tư cách chấp chưởng Trung Ương tiên đình quyền hành.

Cái quy củ này, theo chấp chưởng Trung Ương tiên đình thứ sáu mặc cho "Thần Nhạc Đế Quân" bắt đầu tiếp tục kéo dài, nghiễm nhiên đã trở thành một cái thiết luật!

Không người dám không theo.

Càng không người dám làm trái!

Giống Hồng Vân tiên tử tiên tổ "Nam Huyền Đế Quân" tại chấp chưởng Trung Ương tiên đình quyền hành lúc, Vương Dạ liền từng tự thân vì hắn lên ngôi!

"Ta... Không xứng?"

Bị Tô Dịch như thế trực tiếp tỏ thái độ phủ định, đạo bào nam tử vẻ mặt đều âm trầm xuống.

Chợt, hắn cười lạnh nói: "Đây đều là chuyện đã qua, từ khi ngươi thảm bại tại sư tôn ta cùng một đám tuyệt thế đại năng dưới tay về sau, cái quy củ này sớm đã chỉ còn trên danh nghĩa!"

"Chớ nói chi là, Tiên giới trải qua dài đằng đẵng tiên vẫn hạo kiếp, cho đến bây giờ, thiên hạ trật tự sụp đổ, ngươi một cái chuyển thế chi thân thôi, lại có tư cách gì ngăn cản ta?"

Một phen, khí phách, có phản bác, có mỉa mai, có khinh miệt!

"Rửa mắt mà đợi."

Tô Dịch ánh mắt đạm mạc.

Hắn nâng lên đầu ngón tay, nhẹ nhàng đâm một cái.

Cái kia một đạo màn sáng ầm ầm tiêu tán.

Nguyên bản, đạo bào nam tử còn có rất nhiều lời muốn nói, có thể hiện tại chỉ có thể nghẹn ở trong lòng.

"Diễu võ giương oai sao? Cũng hoặc là là... Tuyên chiến?"

"Ngươi Vương Dạ không khỏi cũng quá cuồng!"

Ầm

Đạo bào nam tử tay áo phất một cái, đang nằm đầu gối trước mộc đàn bay ra ngoài, ầm ầm nổ nát vụn.

Sắc mặt hắn băng lãnh, trong con ngươi đều là tức giận.

Nơi xa, vậy ngay cả cái đạo đồng đều câm như hến, toàn thân lạnh cóng.

Mặc cho ai đều nhìn ra, chưởng giáo chấn nộ!

"Sớm tại tiên vẫn thời đại, sư tôn ngay tại Đại La Thái Thanh Thiên bế quan, như nhường lão nhân gia ông ta biết, cái kia Vương Dạ chuyển thế chi thân ngay tại Ma Chi Kỷ Nguyên, nhất định sẽ vận dụng thủ đoạn thông thiên, đem hắn săn giết!"

Đạo bào nam tử thầm than.

Một trận tiên vẫn hạo kiếp, lật đổ Tiên giới quá khứ trật tự, cũng hoàn toàn thay đổi Tiên giới thế cục.

Tại trước mắt Tiên giới, trước mắt còn vô pháp vượt qua thời không trường hà, bằng không, căn bản không cần phiền toái, chỉ cần điều động một nhóm Tiên đạo cao thủ, liền có thể tiến vào Ma Chi Kỷ Nguyên, đem Vương Dạ chuyển thế chi thân bắt giữ!

"Bất quá, nghe khẩu khí, cái kia Vương Dạ chuyển thế chi thân tựa hồ chẳng mấy chốc sẽ đến đây Tiên giới! Bằng không, hắn chỗ này dám tuyên bố ngăn cản ta trùng kiến Trung Ương tiên đình?"

Đạo bào nam tử nghĩ đến nơi này, trong con ngươi lặng yên xẹt qua một vệt sáng bóng.

Bây giờ Tiên giới, cùng dĩ vãng có thể hoàn toàn khác nhau!

Không chỉ đám bọn hắn "Thái Thanh giáo" xem Vương Dạ chuyển thế chi thân vì con mồi.

Tiên giới mặt khác một chút tuyệt thế đại năng trận doanh, đều cũng hận không thể có thể trước tiên đem Vương Dạ chuyển thế chi thân bắt lấy!

"Vậy liền... Rửa mắt mà đợi!"

Đạo bào nam tử tự nói, trong lòng sát cơ mãnh liệt.

Hắn là Huyết Tiêu Tử đại đệ tử đủ niết

Bây giờ càng là Thái Thanh giáo chưởng giáo, một vị tại tiên trên đường đăng lâm Đế Quân vị trí kinh khủng tồn tại!

Tại hiện thời Tiên giới, nghiễm nhiên đã là dừng chân Tiên đạo đỉnh nhân vật.

Chỉ cần Vương Dạ chuyển thế chi thân xuất hiện tại Tiên giới, dù cho không có sư tôn Huyết Tiêu Tử làm chỗ dựa, hắn cũng có lòng tin tới đấu một trận!

...

Ma Chi Kỷ Nguyên, Mãng Cổ ma sơn.

Bên trong thần điện kia.

Tô Dịch nhẹ giọng nói: "Như cái kia đủ niết có được đến đây Ma Chi Kỷ Nguyên biện pháp, chắc chắn sẽ trước tiên phái người đến đây."

"Như như thế, cũng là mang ý nghĩa, tại trước mắt Ma Chi Kỷ Nguyên  đồng dạng có biện pháp đi tới Tiên giới."

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía đứng yên ở phía xa Mộc Kinh.

Mộc Kinh thân thể cứng đờ, cúi đầu nói ra: "Đế Tôn đại nhân nói cực phải."

Hắn đem Tô Dịch cùng đủ niết nói chuyện với nhau một màn thu hết vào mắt, vốn cho là Đế Tôn đại nhân là tại hướng Thái Thanh giáo tuyên chiến.

Có thể cho đến hiện tại hắn mới ý thức tới, Đế Tôn đại nhân sở dĩ bại lộ tung tích, nguyên lai là vì tìm tới một cái đi tới Tiên giới biện pháp!

"Ta liền tại đây đợi ba ngày, trong ba ngày, đầy đủ nhường đủ niết phái người tìm tới nơi này."

Tô Dịch thuận miệng nói, " trái lại, như đối phương chưa từng xuất hiện, cũng là mang ý nghĩa, trước mắt tại Ma Chi Kỷ Nguyên còn vô pháp đi tới Tiên giới."

Trước đó hắn cùng đủ niết nói chuyện, tự nhiên không phải là vì giương võ giương oai.

Căn bản không cần thiết.

Đủ niết cũng căn bản không đủ tư cách khiến cho hắn làm như thế.

Hết thảy mục đích, liền là bại lộ hành tung, thăm dò một thoáng đủ niết phản ứng, từ đó xác nhận một chút, tại trước mắt Ma Chi Kỷ Nguyên, có biện pháp hay không đến Tiên giới.

Làm như thế, ngược lại không phải bởi vì chính hắn.

Mà là cho Mộc Kinh, Ô Mông, Bạch Thác đám người trải đường.

...

Ba ngày thời gian vội vàng đi qua.

Gió êm sóng lặng, không có bất kỳ cái gì dị thường phát sinh.

Tô Dịch cuối cùng vững tin, trước mắt Ma Chi Kỷ Nguyên cùng Tiên giới ở giữa, còn vô pháp liên hệ qua lại.

Bằng không, dùng Huyết Tiêu Tử cùng đủ niết tính tình, làm được biết mình tại Ma Chi Kỷ Nguyên tin tức về sau, chỗ này khả năng ngồi được vững?

Cùng ngày, Tô Dịch lên đường rời đi.

Trước khi đi, hắn cố ý căn dặn Ô Mông, Mộc Kinh đám người, về sau chờ hắn đến Tiên giới, từ sẽ tìm cơ hội trước tới đón đưa bọn hắn.

Sau đó, Tô Dịch lại đi tới Thẩm gia đi một lượt, chỉ xa xa ngóng nhìn một lát, liền lặng lẽ rời đi.

...

Thanh Nguyệt sơn, Giai Không tự.

Lúc trước Tô Dịch đi tới Ma Chi Kỷ Nguyên lúc, từng ở đây tu kiến một tòa truyền tống đạo đàn.

Mà lúc này, cái kia tòa cổ xưa tế đàn lặng yên nổ vang, hiện ra một hồi kỳ dị sóng không gian chấn động.

Sau đó, Tô Dịch thân ảnh lăng không mà ra.

"Quán chủ huynh đệ, nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

Cách đó không xa, Không Chiếu hòa thượng đang cùng thương gia đồ cổ uống rượu đánh cờ, làm thấy Tô Dịch thân ảnh lúc, không khỏi ngạc nhiên.

Bấm ngón tay tính toán, Tô Dịch cũng mới rời đi không đến bảy ngày thời gian mà thôi.

"Thế nào, ngươi muốn cho ta cả một đời lưu tại Ma Chi Kỷ Nguyên?"

Tô Dịch đi tới, cầm lấy đặt tại bầu rượu trên bàn uống dâng lên.

"Xem ra, sự tình làm hết sức thuận lợi nha."

Thương gia đồ cổ cười ha hả nói ra.

Đang nói xong, Hồng Vân chân nhân, chó vườn Tinh Khuyết, Thanh Đường, Thanh Thích kiếm tiên đám người đều biết tin tức tới.

Làm thấy đi mà quay lại Tô Dịch, cũng không khỏi lộ ra ý cười.

Cùng ngày, mọi người bài trí yến hội, cùng một chỗ vì Tô Dịch bày tiệc mời khách.

Qua ba lần rượu, món ăn qua ngũ vị.

Hồng Vân chân nhân chợt nói: "Ba ngày trước, Mạc gia Mạc Tinh Lâm truyền đến tin tức, nói Phi Tiên cấm khu các lớn Thái Cổ thế lực đều đã tỏ thái độ, nguyện Hướng đạo hữu thần phục, chỉ vì đổi lấy một cái giải trừ trên thân nguyền rủa cơ hội."

"Đồng thời, vô luận đạo hữu đề ra bất kỳ điều kiện gì, chỉ cần những Thái Cổ đó thế lực có thể làm được, đều sẽ đáp ứng!"

Tô Dịch sau khi nghe xong, không khỏi mỉm cười, "Bọn hắn đây là ngồi không yên?"

"Tiên đạo quy tắc khí tức đã bắt đầu đang thức tỉnh, ai cũng rõ ràng, không bao lâu, tan biến vạn cổ tuế nguyệt vực ngoại chiến trường liền sẽ tái hiện thiên hạ."

Chó vườn một bên ăn thịt, vừa nói, "Cái này cũng liền mang ý nghĩa, thông hướng Tiên giới Tiếp Dẫn chi lộ, chắc chắn tái hiện, này các loại tình huống dưới, những cái kia biến thành Thệ Linh đám lão già này có thể không nóng nảy sao được?"

Thân là Thệ Linh, người không ra người quỷ không ra quỷ, không ngừng vô pháp tái tạo đạo thân thể, càng không cách nào lại tiếp tục tìm kiếm Đại Đạo!

Đây là bất luận cái gì Thái Cổ thế lực cường giả đều gặp phải quẫn cảnh.

Thanh Đường ngữ khí lạnh lùng nói: "Trước kia thời điểm, bọn hắn xem sư tôn ta vì công địch, nhiều lần hợp lại cố gắng đem sư tôn ta trấn áp, bây giờ, bọn hắn tự biết không phải sư tôn ta đối thủ, liền muốn dùng thần phục đem đổi lấy thông cảm, trên đời này nào có chuyện tốt bực này?"

Quá khứ đoạn thời gian đó, vì đối phó Tô Dịch, những Thái Cổ đó thế lực phát động nhiều lần quy mô thật lớn chiến đấu.

Như là Tử Tiêu đài cuộc chiến, Thanh Nguyệt sơn cuộc chiến, vực hồ cuộc chiến các loại.

Có thể đều không ngoại lệ, những cái kia đối địch trận doanh đều dùng kết cục thảm bại.

Nhất là phát sinh ở Phi Tiên cấm khu vực hồ một trận chiến, Tô Dịch giết đến một chúng tiên nhân Thệ Linh ngã xuống như mưa.

Trải qua trận này, cũng làm cho những Thái Cổ đó thế lực triệt để sợ hãi!

Cho đến bây giờ, phóng nhãn thiên hạ các nơi, đã lại không có thế lực nào dám cùng Tô Dịch khiêu chiến!

Mà ở đây đợi thời điểm, những Thái Cổ đó thế lực lựa chọn thần phục, rõ ràng là thúc thủ vô sách, không thể không ẩn nhẫn cúi đầu.

"Hoàn toàn chính xác không thể tuỳ tiện đáp ứng bọn hắn."

Thương gia đồ cổ cười lạnh nói, " tối thiểu... Cũng phải đem của cải nhàcủa bọn hắn đều lục soát cạo sạch sẽ, lại lập xuống không dám nghịch lại thề độc, biểu đạt ra tuyệt đối thần phục thái độ, có lẽ còn có thể suy tính một chút."

Mọi người: "..."

Thương gia đồ cổ đề nghị này, đủ hung ác!

Tô Dịch cười cười, nói: "Cái kia chuyện này liền giao cho ngươi."

Ta

Thương gia đồ cổ ngạc nhiên, cười khổ nói, " tổ tông ai, ngươi liền đừng nói giỡn, ta mặt hàng này, sao có thể trấn được những Thái Cổ đó thế lực? Để cho ta giúp đỡ kiểm kê chiến lợi phẩm vẫn được, dù sao ngươi cũng rõ ràng, ta am hiểu nhất liền là phân biệt bảo vật, cam đoan sẽ không để cho những Thái Cổ đó thế lực thật giả lẫn lộn."

Không Chiếu hòa thượng xem thường: "Có quán chủ huynh đệ cho ngươi làm chỗ dựa, sợ cái gì? Không có tiền đồ!"

Ta

Thương gia đồ cổ vừa muốn phản bác, Tô Dịch đã nói nói, " quyết định như vậy đi, ta dự định ngày mai quay về Huyền Hoàng tinh giới một chuyến, cũng không có thời gian để ý tới này chút vụn vặt sự tình."

"Hồi Huyền Hoàng tinh giới?"

Tất cả mọi người không khỏi ngoài ý muốn.

"Trở về giải quyết một một ít sự tình, không có gì bất ngờ xảy ra, chẳng mấy chốc sẽ trở về."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hồng Vân chân nhân suy nghĩ một chút, nói: "Đạo hữu, vậy ngươi có thể phải nắm chặt thời gian  ấn ta phỏng đoán, chậm nhất trong vòng ba tháng, vực ngoại chiến trường chắc chắn sẽ tái hiện thế gian . Còn những cái kia vụn vặt sự tình, ta đến giúp mọi nơi lý liền có thể."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Đa tạ."

Thương gia đồ cổ cũng mừng tít mắt, hắn sớm đã hiểu rõ đến Hồng Vân chân nhân là kinh khủng bực nào thần bí một vị Tiên đạo nhân vật.

Bây giờ có Hồng Vân chân nhân tọa trấn, hắn tuyệt đối có lòng tin nắm những Thái Cổ đó thế lực chất béo đều ép làm đi!

"Sư tôn, ta có thể hay không cùng ngài cùng một chỗ đồng hành?"

Thanh Đường lộ ra vẻ chờ mong.

Nàng từng là Thái Huyền động thiên Đệ Cửu truyền nhân, tại Đại Hoang sinh hoạt cùng tu hành nhiều năm, bây giờ cũng muốn nhân cơ hội này hồi trở lại đi xem một chút.

Tô Dịch đáp ứng.

Sáng sớm hôm sau.

Tô Dịch cùng Thanh Đường liền lên đường rời đi, thừa một chiếc bảo thuyền, phá không mà đi.

Đối bây giờ Tô Dịch mà nói, lại không đề gọi bảo thuyền đi ra ngoài, chỉ dựa vào hắn tự thân đạo hạnh, mong muốn vượt ngang tinh không, quay về Huyền Hoàng tinh giới, đã chưa nói tới việc khó.

Vẻn vẹn bảy ngày sau.

Hắn cùng Thanh Đường liền đến Hắc Yên phong mang.

Lúc trước, Tô Dịch theo Huyền Hoàng tinh giới đi tới sâu trong tinh không lúc, liền Tằng Hoành xuyên này vùng trời hố hung hiểm khu vực.

Chỉ chẳng qua hiện nay hắn, là muốn theo sâu trong tinh không trở về Huyền Hoàng tinh giới.

Ừm

Tại xuyên qua Hắc Yên phong mang về sau, Tô Dịch đột nhiên phát giác được có chút không đúng..