Chương 1471: Huyền Hoàng dị biến

Chương 1471: Huyền Hoàng dị biến

"Thật nhiều người!"

Thanh Đường cũng phát giác được không thích hợp.

Tại trải qua Hắc Yên phong mang lúc, trên đường đi khắp nơi là tu sĩ thân ảnh, lít nha lít nhít, độn quang như mưa, chói lọi chói mắt.

Tô Dịch xách ra bầu rượu, tĩnh tâm lắng nghe.

Lập tức, một hồi ồn ào nói chuyện với nhau lúc rơi lọt vào trong tai.

"Quán chủ chuyển thế trở về, cho tới bây giờ, đạo hạnh của hắn sớm đã xa so với lúc trước càng cường đại! Nguyên nhân ngay tại ở, hắn chấp chưởng luân hồi!"

"Luân hồi lực lượng, nghe nói bị chư thần chỗ không dung, nguyên bản sớm đã biến mất khỏi thế gian, ai có thể tưởng tượng, quán chủ lại tìm được này các loại cấm kỵ lực lượng?"

"Nếu quán chủ có thể tìm tới, chúng ta tự nhiên cũng có cơ hội tìm tới!"

"Nhìn thấy không, những cái kia đều là đi tới Huyền Hoàng tinh giới tìm kiếm luân hồi chi bí người..."

... Trên đường đi, vô luận gặp được nhiều ít tu sĩ, chỗ đàm luận sự tình, đều cùng luân hồi có quan hệ.

Mà Tô Dịch cũng rốt cuộc minh bạch, tại sao lại có nhiều như vậy tu sĩ đi ngang qua Hắc Yên phong mang.

Mục đích, cũng là vì đi tới Huyền Hoàng tinh giới, tìm kiếm luân hồi chi bí!

Cái này khiến Tô Dịch nhíu mày.

Không thể nghi ngờ, quá khứ đoạn thời gian đó, hắn chấp chưởng luân hồi tin tức, sớm đã oanh động sâu trong tinh không, dẫn tới vô số quan tâm.

Tất cả những thứ này, cũng làm cho rất nhiều tu sĩ để mắt tới Huyền Hoàng tinh giới!

Cái này cũng không kỳ quái, bởi vì chỉ cần làm sơ tìm hiểu, vô luận là ai đều có thể được biết, hắn là tại Huyền Hoàng tinh giới U Minh giới tìm tới luân hồi lực lượng!

"Phiền toái."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Căn bản không cần hoài nghi, một khi đến từ sâu trong tinh không những cường giả kia, tiến vào Huyền Hoàng tinh giới, thế tất sẽ dẫn phát không thể dự đoán gợn sóng!

Mà phải biết, mấy năm trước, tại Tô Dịch rời đi Huyền Hoàng tinh giới lúc, Đăng Thiên Chi Lộ vừa mới tái hiện tại chu thiên hướng về quy tắc bên trong.

Nói cách khác, tại Huyền Hoàng tinh giới, tu sĩ mạnh mẽ nhất cũng vẻn vẹn chẳng qua là Giới Vương cảnh cấp độ nhân vật.

Lực lượng như vậy, chỗ này có thể là sâu trong tinh không những cái kia cường đại tồn tại đối thủ?

Như như thế, cũng là không đến mức nhường Tô Dịch quan tâm.

Hắn lo lắng chính là, đến từ sâu trong tinh không cường giả, thế tất sẽ đánh dò xét cùng hắn có quan hệ người và sự việc, một khi có lòng người tồn làm loạn, cực có thể sẽ đối bên cạnh hắn những người kia động thủ!

Tỉ như Thái Huyền động thiên những đệ tử chân truyền kia, tỉ như Trà Cẩm, Văn Linh Tuyết đám người, đều có thể sẽ đụng phải tiềm ẩn uy hiếp!

Duy nhất nhường Tô Dịch an tâm là, lúc trước hắn rời đi Huyền Hoàng tinh giới lúc, từng an bài có hậu thủ.

Một khi có tai hoạ phát sinh, hắn những cái kia bạn bè thân thích sẽ sớm rút lui hướng Tiên Vẫn cấm khu!

Nơi đó có Hồng Thiên Tôn một đám thuộc hạ tọa trấn, đủ có thể hóa giải rất nhiều hung hiểm.

"Sư tôn, tựa hồ... Có chút phiền phức."

Thanh Đường cũng phát giác được tình huống có chút không ổn, không khỏi nhíu mày.

"Yên tâm, bằng vào ta bây giờ tại sâu trong tinh không uy vọng, chỉ cần không ngốc, nên không người dám tuỳ tiện đụng vào vảy ngược của ta."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Thanh Đường nhẹ gật đầu.

Sau đó trên đường đi, Tô Dịch toàn lực đi đường, không tiếp tục trì hoãn thời gian.

Ba ngày sau.

Tại chỗ rất xa trong tinh không, lộ ra ra một cái to lớn Tinh Giới đường nét, vô số chu thiên quy tắc lực lượng hóa thành mênh mông Hỗn Độn khí tức, lượn lờ tại cái kia một mảnh Tinh Giới bốn phía.

Huyền Hoàng tinh giới!

Này mảnh Tinh Giới, không ngừng bao quát Đại Hoang thiên hạ, còn có rất nhiều đại tiểu thế giới chìm nổi trong đó, như là Thương Thanh đại lục, U Minh giới các loại.

Nhưng lúc này, làm xa xa thấy Huyền Hoàng tinh giới lúc, Tô Dịch sững sờ, kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Trước kia Huyền Hoàng tinh giới, mênh mông bực nào, chật ních một phương tinh không.

Có thể hiện tại, Huyền Hoàng tinh giới rõ ràng rút nhỏ quá nhiều!

Thậm chí, thoạt nhìn đều đã không giống như là một phương Tinh Giới, đều không thể cùng sâu trong tinh không một phương thế giới vị diện so sánh.

Trừ này, Tô Dịch còn chú ý tới, Huyền Hoàng tinh giới bốn phía, thêm ra vô số thần bí quy tắc trật tự lực lượng, tựa như giống như Hỗn Độn lượn lờ mờ mịt.

Này trước kia, là hoàn toàn không có!

"Ngắn ngủi mấy năm mà thôi, Huyền Hoàng tinh giới đến tột cùng chuyện gì xảy ra, sao lại biến thành bộ dạng này?"

Tô Dịch mày nhăn lại.

Hắn nhớ tới tại Ma Chi Kỷ Nguyên dò thăm những tin tức kia.

Hai hơn mười năm trước, Tiên giới một nhóm tuyệt thế đại năng cũng đã bắt đầu hành động, cực khả năng đã dò thăm mình tại Đại Hoang thiên hạ tu hành lúc sự tình!

Mà bây giờ, Huyền Hoàng tinh giới phát sinh biến cố, liệu sẽ liền cùng Tiên giới những cái kia tuyệt thế đại năng có quan hệ?

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đã mang theo Thanh Đường cùng một chỗ, tiếp tục hướng Huyền Hoàng tinh giới lao đi.

Nhìn núi làm ngựa chết.

Trong tinh không bôn ba bay lượn cũng là như thế.

Nhìn như đã thấy một phương Tinh Giới, thật là đang muốn đến lúc, còn có cực kỳ dài lâu xa xôi lộ trình.

Dù cho na di hư không xuyên qua, cũng muốn hao phí thời gian rất lâu.

Mấy canh giờ sau.

Tô Dịch đột nhiên dậm chân.

Nơi xa trong tinh không, xuất hiện rất nhiều tu sĩ thân ảnh, lít nha lít nhít, phân tán tại khu vực khác nhau bên trong.

Mà tại càng phía trước, cái kia thông hướng Huyền Hoàng tinh giới địa phương, đang có từng đợt nổ vang chiến đấu tiếng đang vang vọng.

Một đám khí tức kinh khủng tu sĩ, đang ở thôi động bảo vật, cố gắng oanh phá bao trùm tại Huyền Hoàng tinh giới bốn phía Hỗn Độn trật tự lực lượng!

Nhìn kỹ, những tu sĩ kia phần lớn là Động Vũ cảnh Giới Vương, trong đó lại còn có mấy cái Vũ Hóa cảnh Thệ Linh!

"Sư tôn, Huyền Hoàng tinh giới bốn phía cái kia một đạo do Hỗn Độn trật tự biến thành vách ngăn, giống như nắm tất cả mọi người ngăn tại bên ngoài."

Thanh Đường kinh ngạc nói.

Nàng từ lâu nhìn ra, Huyền Hoàng tinh giới trở nên cùng dĩ vãng không đồng dạng.

"Hoàn toàn chính xác hết sức cổ quái."

Tô Dịch nói, " tạm thời xem trước một chút."

Hắn thần thức lướt đi, xa xa cảm ứng.

Kết quả giật mình phát hiện, cái kia bao trùm tại Huyền Hoàng tinh giới bốn phía Hỗn Độn trật tự lực lượng, không gây so tối tăm cùng thần bí, tràn đầy một cỗ cấm kỵ mùi vị.

Dùng cái kia đủ loại kiếp trước lịch duyệt, lại đều chưa từng thấy qua!

Oanh

Đột nhiên, này mảnh vũ trụ mênh mông run rẩy dữ dội.

Xa xa Huyền Hoàng tinh giới, tại vô số chấn kinh tầm mắt nhìn soi mói, lại lập tức lại co lại nhỏ rất nhiều, mà tại Huyền Hoàng tinh giới bốn phía, bao trùm cái kia Hỗn Độn trật tự lực lượng thì càng dày nặng.

Đang toàn lực ra tay những cường giả kia thấy này, cũng không khỏi uể oải, rủa lên tiếng mắng. Mấy người càng là trực tiếp từ bỏ.

Bởi vì vì căn bản là không có cách phá vỡ cái kia một đạo bao trùm tại Huyền Hoàng tinh giới bốn phía Hỗn Độn vách ngăn.

"Tại sao ta cảm giác, cái kia giống như Hỗn Độn trật tự lực lượng, tựa hồ muốn đem Huyền Hoàng tinh giới hoàn toàn luyện đi."

Thanh Đường nhíu mày.

Tô Dịch nheo mắt.

Hắn cũng phát giác được một màn này.

Cái kia không ngừng thu nhỏ Huyền Hoàng tinh giới, rõ ràng cùng cái kia giống như Hỗn Độn trật tự quy tắc có quan hệ!

Cái này khiến Tô Dịch tâm cảnh đều trở nên trầm trọng không ít, ý thức được không ổn.

Tại Huyền Hoàng tinh giới, có hắn rất nhiều bạn cũ cùng đệ tử, cũng thật nhiều hắn làm bận tâm người.

Nhưng hôm nay, như Huyền Hoàng tinh giới bị cái kia thần bí Hỗn Độn trật tự hoàn toàn nuốt hết... Hậu quả khó liệu!

"Đều đi theo ta, toàn lực ra tay!"

Bỗng dưng, một cái lão giả áo bào trắng đứng ra, suất lĩnh một đám vũ hóa cấp Thệ Linh, thẳng hướng cái kia một đạo giống như Hỗn Độn vách ngăn.

Có thể mặc cho bọn hắn toàn lực ra tay, đều không làm nên chuyện gì!

Căn bản là vô pháp rung chuyển cái kia Hỗn Độn vách ngăn, càng đừng đề cập tiến vào Huyền Hoàng tinh giới.

"Ai, sớm tại hai năm trước thời điểm, ta đã đến đây này Huyền Hoàng tinh giới, có thể sớm tại thời điểm này, Huyền Hoàng tinh giới liền bị cái kia Hỗn Độn trật tự bao trùm, không người có thể đi tới."

Cách đó không xa, một người trung niên nam tử than thở, "Đi thôi, này Huyền Hoàng tinh giới tạo hóa, đã định trước đã cùng chúng ta vô duyên."

Rất nhiều tu sĩ đều rời đi.

Có thể càng nhiều người đều lựa chọn lưu lại, không cam tâm từ bỏ.

"Hai năm trước thời điểm, Huyền Hoàng tinh giới đã phát sinh dạng này dị biến?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Hai năm trước, thời điểm đó hắn đã lên đường rời đi Huyền Hoàng tinh giới.

Nói cách khác, Huyền Hoàng tinh giới trận này dị biến, là tại hắn rời đi không lâu thời điểm, liền đã trình diễn, cũng kéo dài cho tới bây giờ!

Nguyên bản, Tô Dịch còn lo lắng những Tinh đó không chỗ sâu cường giả tiến vào Huyền Hoàng tinh giới về sau, sẽ uy hiếp được hắn những cái kia bạn bè thân thích.

Có thể hiện tại xem ra, điểm này lo lắng rõ ràng là dư thừa.

Huyền Hoàng tinh giới dị biến, ngăn trở hết thảy từ bên ngoài đến người!

Có thể dạng này dị biến  đồng dạng nhường Tô Dịch thấy trầm trọng, bởi vì, một khi Huyền Hoàng tinh giới bị cái kia thần bí Hỗn Độn trật tự triệt để nuốt hết, hậu quả kia quả thực thiết tưởng không chịu nổi!

"Chẳng lẽ nói, này thần bí Hỗn Độn trật tự, xuất từ chư thần thủ bút, muốn đem Huyền Hoàng tinh giới triệt để lấy đi?"

Một cái ý niệm trong đầu hiển hiện Tô Dịch trong óc.

Hắn lại nán lại không được, thẳng đi tới, quyết định tự mình ra tay, thử một lần có thể hay không phá vỡ cái kia một đạo Hỗn Độn vách ngăn.

Có thể còn không đợi Tô Dịch ra tay, một đạo trầm hồn băng lãnh thanh âm vang lên:

"Tránh hết ra!"

Thanh âm kia thật giống như trầm muộn Thần Lôi, ầm ầm vang vọng.

Ở đây tu sĩ đều run lên trong lòng, thần hồn rung động.

Sau đó liền thấy, một cái thân mặc áo bào đỏ, khuôn mặt như thiếu niên nam tử na di trời cao mà tới.

Trên người hắn khí tức mãnh liệt, Thần Diễm xen lẫn, thật giống như một tôn cái thế Thiên thần giá lâm, những nơi đi qua, vẻn vẹn trên người uy thế, liền đem dọc đường tu sĩ đánh bay ra ngoài.

Mà theo này hồng bào nam tử tay áo vung lên.

Ầm ầm!

Đang toàn lực công kích cái kia một đạo Hỗn Độn vách ngăn một đám cường giả, đều giống như bị phong bạo bao phủ, xa xa ném bay ra ngoài.

Liền là Vũ Hóa cảnh Thệ Linh, đều không chịu nổi một kích!

Trong lúc nhất thời, vô số xôn xao tiếng kêu sợ hãi vang vọng.

Hết thảy nhìn về phía hồng bào nam tử kia tầm mắt, đều mang lên thật sâu kiêng kị.

Người này uy thế thật đáng sợ, quanh thân quanh quẩn Thần Diễm, thật giống như Thiên thần hạ phàm!

"Người này khí tức cổ quái tối tăm, chỗ chấp chưởng lực lượng thì càng quỷ dị, rõ ràng là một loại trật tự quy tắc! Căn bản không thể nào là hắn tự thân vốn có..."

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Hắn liếc mắt nhìn ra, này cho như thiếu niên hồng bào nam tử, hư hư thực thực là một cái vì chư thần hiệu mệnh thần nô!

Cũng có thể xưng là thần sứ!

Bởi vì vì trên người người này khí tức, cùng lúc trước cái kia là quá khứ nhiên đăng phật hiệu mệnh Di Chân cực kỳ tương tự, đều có thể mượn dùng cùng chấp chưởng một loại nào đó trật tự lực lượng!

Lão thợ may, Tần Trùng Hư cũng đều như thế.

Bất quá, lão thợ may rõ ràng muốn yếu một ít, chỉ có tại thi triển "Ám Tịch thần tôn" lưu lại cái kia một đạo trật tự lực lượng lúc, mới có thể cùng trước mắt này hồng bào nam tử cùng so sánh.

"Một cái thay thần linh bán mạng gia hỏa, lại xuất hiện ở nơi này... Chẳng lẽ nói, cái kia giống như Hỗn Độn trật tự lực lượng, thật cùng chư thần có quan hệ?"

Tô Dịch thật bất ngờ, cũng ý thức được Huyền Hoàng tinh giới dị biến, rõ ràng có giấu đại huyền cơ!

"Đạo hữu, không bằng chúng ta đồng loạt ra tay, phá này Hỗn Độn vách ngăn như thế nào?"

Mà tại hồng bào nam tử kia vừa đến không lâu, đột nhiên một đạo thanh âm du dương vang lên.

Nương theo thanh âm, phiến tinh không này rung động, một cỗ kinh khủng tuân lệnh tại hết thảy tu sĩ đều sợ hãi khí tức, còn như gió bão gào thét tới.

——.