Chương 1472: Năm đại thần sứ

Chương 1472: Năm đại thần sứ

Nương theo lấy cái kia khí tức kinh khủng bao phủ, một đạo thân ảnh đột ngột xuất hiện giữa sân.

Đây là một tên gầy như đay cán giống như lão giả, một bộ lục bào, đầu đội đỉnh đầu ám kim sắc ngọc quan, khuôn mặt hẹp dài gầy gò.

Tại quanh người hắn, có từng sợi xám tia chớp màu trắng lượn lờ, lấp lánh cấm kỵ khí tức khủng bố.

Theo hắn xuất hiện, phiến tinh không này bên trong tu sĩ đều sợ hãi, như xem thần chỉ giá lâm!

"Lại một cái thần sứ!"

Tô Dịch nhíu mày.

Kỳ thật, căn bản không cần hắn dùng kinh nghiệm phán đoán, làm hồng bào nam tử cùng này đay cán giống như lão giả áo lục lần lượt sau khi xuất hiện, tại trong thức hải của hắn yên lặng Cửu Ngục kiếm đã rục rịch, tuôn ra kinh khủng sát cơ.

Loại tình huống này, ban đầu ở nhìn thấy Di Chân cùng may vá vận dụng thuộc về lực lượng của chư thần lúc, đều từng phát sinh qua!

Chỉ bất quá Tô Dịch một mực chế trụ Cửu Ngục kiếm dị động, không để cho này kiếm giết ra ngoài.

Mà bây giờ, loại tình huống này lại lần nữa trình diễn!

"Các hạ là?"

Cho như thiếu niên sủng hồng bào nam tử hỏi.

"Thiên Vũ Ma Thần dưới trướng hành tẩu, Lục Thông, thấy qua đạo hữu."

Lão giả áo lục cười chắp tay.

Hồng bào nam tử ồ một tiếng, nói: "Các hạ cũng là tôn kính thần dụ tới?"

"Đúng vậy."

Tự xưng Lục Thông lão giả áo lục gật đầu nói, " có điều, lần này đến đây, cũng không phải là chỉ một mình ta, còn có mặt khác mấy vị đạo hữu, đang ở trên đường chạy tới."

Hồng bào nam tử nói: "Ta cũng nhận được thần tôn khẩu dụ, được biết tại lần hành động này bên trong, còn có mặt khác thần tôn đại nhân dưới trướng."

Lão giả áo lục Lục Thông nói: "Cái kia... Không bằng chúng ta cùng một chỗ chờ một chút? Đạo hữu cũng nhìn thấy, này Huyền Hoàng tinh giới bốn phía Hỗn Độn vách ngăn, có thể xa không tầm thường quy tắc trật tự có thể so sánh, như hai người chúng ta toàn lực ra tay, có lẽ có thể phá vỡ một cái thông đạo, có thể ngươi ta riêng phần mình chỗ chấp chưởng thần linh lực lượng, chắc chắn sẽ tiêu hao nghiêm trọng, được không bù mất."

Hồng bào nam tử một chút suy nghĩ, liền gật đầu đáp ứng.

Hai người này, bằng hư lập trong tinh không nói chuyện, không coi ai ra gì.

Có thể trên người bọn họ uy thế, lại áp bách đến phiến tinh không này run rẩy, nhường ở đây một đám tu sĩ đều câm như hến, run như cầy sấy.

Mà bọn hắn trong lúc nói chuyện với nhau nói tới "Thiên Vũ Ma Thần" "Thần tôn khẩu dụ" "Thần linh lực lượng" các loại chữ, càng làm cho người miên man bất định, lòng sinh các loại tưởng niệm.

"Thần linh?"

Thanh Đường cũng không nhịn được kinh hãi, nhịn không được đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh sư tôn.

Nàng rõ ràng nhớ kỹ, trước đó không lâu thời điểm, sư tôn từng tại Tinh Tuyền cấm khu chỗ sâu, cùng một vị thần sứ tranh phong qua!

"Đừng sợ, lại xem bọn hắn muốn làm cái gì."

Tô Dịch nhẹ giọng truyền âm.

Hắn phát giác được thế cục không thích hợp.

Cái kia hai cái thần sứ phụng mệnh tới, rõ ràng cũng là vì tiến vào Huyền Hoàng tinh giới.

Mà đây có phải hay không mang ý nghĩa, cái kia bao trùm tại Huyền Hoàng tinh giới bốn phía Hỗn Độn vách ngăn, cũng không phải là xuất từ chư thần chi thủ?

Này loại tình huống dị thường, cũng làm cho Tô Dịch ý thức được, chính mình trước đó phỏng đoán rất có thể xuất hiện sai lầm.

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch dự định chờ một chút.

Liên tục hai cái thần sứ giá lâm, đều vì tiến vào Huyền Hoàng tinh giới, này đã đủ để chứng minh, Huyền Hoàng tinh giới dị biến, đưa tới không ngừng một vị thần chỉ chú ý.

Chư thần vô pháp buông xuống nhân gian, nhưng lại phái thần sứ đến đây!

Loại tình huống này, nhường Tô Dịch đều một hồi nhíu mày, Huyền Hoàng tinh giới đến tột cùng xảy ra chuyện gì, mới sẽ khiến động tĩnh lớn như vậy?

Rất nhanh, lần lượt lại có ba vị thần sứ giá lâm.

Một cái già vẫn tráng kiện nho bào lão nhân, tay cầm một thanh màu xanh ngọc xích, đỉnh đầu có một bức thần bí phù chiếu đang xoay tròn.

Một cái da thịt màu đồng cổ, mi tâm lạc ấn một cái hình rắn Đồ Đằng thú bào nam tử, mang một cây màu bạc chiến mâu, ví như theo trong hồng hoang đi tới một tôn Man Thần.

Một cái tăng nhân cách ăn mặc, chân đạp màu đen đài sen, thân ảnh cao to trung niên hòa thượng, quanh thân có vô số vụn vặt phạm quang phật văn tuôn ra.

Ba vị này thần sứ xuất hiện lúc, uy thế đều khủng bố chấn thế  khiến cho phiến tinh không này run rẩy.

Phụ cận những tu sĩ kia sớm đã tránh sang nơi xa, căn bản không dám tới gần.

Mà tại Tô Dịch thức hải bên trong, Cửu Ngục kiếm nổ vang rung động, đơn giản liền như là nhận chớ đại kích thích, đằng đằng sát khí, cơ hồ muốn không bị khống chế lao ra thức hải!

"Lại vững vàng!"

Tô Dịch hít thở sâu một hơi, ngăn chặn Cửu Ngục kiếm.

Bực này thời điểm, thế cục không rõ, tuyệt không phải động thủ cơ hội tốt.

"Chư vị, việc này không nên chậm trễ, trước hợp lại phá cái kia Hỗn Độn vách ngăn  chờ tiến vào Huyền Hoàng tinh giới về sau, chúng ta lại riêng phần mình hành động, như thế nào?"

Trước hết nhất đến hồng bào nam tử mở miệng.

"Có thể."

"Từ nên như vậy."

... Bốn vị khác thần sứ đều đáp ứng.

Lúc này, năm người đồng loạt ra tay.

Ầm ầm!

Tinh không rung động, vô số ngôi sao lung lay sắp đổ.

Năm vị thần sứ riêng phần mình hiện ra thần uy, phân biệt tế ra bảo vật, đánh phía xa xa Hỗn Độn vách ngăn.

Hỗn Độn vách ngăn kịch liệt bốc lên, trực tiếp bị rung chuyển!

"Lực lượng thật đáng sợ!"

"Chẳng lẽ những đại nhân kia thật đều là thần chỉ thuộc hạ? Bằng không, vì sao có thể chấp chưởng bực này lực lượng kinh khủng?"

"Nếu có thể đi theo những đại nhân kia cùng một chỗ giết tiến vào Huyền Hoàng tinh giới liền tốt..."

Nơi xa, vô số tu sĩ rung động, bị cái kia năm vị thần sứ triển lộ ra thủ đoạn kinh đến.

Chính là những Vũ Hóa cảnh đó Thệ Linh, cả đám đều nơm nớp lo sợ, nội tâm dâng lên không cầm được kinh hãi cùng e ngại.

"Sư tôn, những cái kia... Thật chính là chư thần thủ hạ?"

Thanh Đường không khỏi truyền âm hỏi.

Nàng cũng bị chấn nhiếp, thanh lệ trên gương mặt xinh đẹp đều là ngưng trọng.

Cũng không phải sợ hãi, mà là tu vi quá yếu, tâm cảnh cùng thần hồn bị cái kia năm cái thần sứ uy thế chỗ áp chế, sinh ra bản năng kiêng kị.

"Một đám phân bố ở nhân gian chư thần chó săn thôi."

Tô Dịch thuận miệng nói, " dĩ nhiên, cũng miễn cưỡng xem như chư thần thuộc hạ."

Bình thản ngữ bên trong, đều là khinh thường.

Trên thực tế, Tô Dịch cũng xác thực không có đem những này cái gọi là thần sứ không để trong mắt.

Xét đến cùng, này chút thần sứ cùng may vá, Di Chân một dạng, đều là tín ngưỡng cùng tôn kính một vị nào đó thần linh tín đồ, chỗ chấp chưởng lực lượng, cũng là theo thần linh nơi đó đạt được.

Suy nghĩ một chút, như thật chính là chư thần chỗ ỷ lại thuộc hạ, hắn thực lực cường đại, chỉ sợ căn bản là vô pháp buông xuống nhân gian.

Như thế so sánh, liền biết này chút hành tẩu ở nhân gian thần sứ là cái gì mặt hàng.

Đương nhiên, đây là Tô Dịch nhận biết.

Đối thế gian bất kỳ tu sĩ nào mà nói, cái kia năm cái thần sứ nắm trong tay lực lượng, đã cùng xa xa áp đảo thế gian phía trên thần linh cũng không có khác nhau!

Mở

Đột nhiên, cái kia ví như Man Thần thú bào nam tử phát ra rống to, vung lên cái kia một thanh màu bạc chiến mâu, hung hăng đâm vào Hỗn Độn vách ngăn bên trong.

Theo quanh người hắn phát lực, oanh một tiếng tiếng vang, tại vô số chấn kinh tầm mắt nhìn soi mói, cái kia thật dày Hỗn Độn vách ngăn, bị mạnh mẽ xé rách ra một vết nứt!

Đúng như một cái thông đạo, nối thẳng Huyền Hoàng tinh giới bên trong!

Đi

Thú bào nam tử trước tiên hướng cái kia một vết nứt bên trong phóng đi.

Bốn vị khác thần sứ theo sát phía sau.

Nhưng lại tại một tíc tắc này, cái kia một vết nứt chỗ sâu, đột nhiên giết ra một đạo thân ảnh!

Thân ảnh này là một cái cả người vòng quanh kỳ dị phù văn đồ án thanh niên tuấn tú.

Theo hắn một chưởng vỗ ra.

Ầm

Xông vào trước nhất một bên thú bào nam tử, trực tiếp đảo lui ra ngoài.

Bốn vị khác thần sứ phát giác không ổn, trước tiên ngừng bước, lựa chọn tạm lánh.

Sau đó, bọn hắn hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía cái kia thanh niên tuấn tú.

Biến cố bất thình lình, cũng làm cho nơi xa người quan chiến đều lấy làm kinh hãi!

Cái kia Huyền Hoàng tinh giới, lại có người có thể rung chuyển thần sứ?

Tô Dịch híp híp mắt mắt, cũng thấy ngoài ý muốn.

Cái kia thanh niên tuấn tú khí tức rất đặc biệt, quanh thân quanh quẩn lấy vô số phù văn, có như con giun vặn vẹo, có giống như cánh hoa phất phới, có thì lộ ra ra lộng lẫy mỹ lệ thần quang, rất là kinh người.

Bất quá, này thanh niên tuấn tú khí tức, rõ ràng cùng cái kia năm cái thần sứ không giống nhau, nhường Tô Dịch đều có một loại suy nghĩ không thấu cảm giác.

"Ngươi là người phương nào! ?"

Thú bào nam tử mở miệng, thanh âm ầm ầm, vang vọng tinh không.

Hắn đằng đằng sát khí, con ngươi đều là doạ người ánh sáng, một mực khóa chặt cái kia thanh niên tuấn tú.

Thanh niên tuấn tú không để ý đến.

Ánh mắt của hắn quét qua cái kia năm vị thần sứ, xùy một tiếng cười rộ lên, khinh miệt nói ra: "Một đám không biết tự lượng sức mình chó săn, đổi lại là các ngươi riêng phần mình chủ nhân tới, có thể còn đáng giá Lão Tử lưu ý thêm liếc mắt."

Hắn dáng vẻ cà lơ phất phơ, ngôn từ cũng không kiêng nể gì cả, hiển thị rõ khoa trương cùng không bị trói buộc phong thái.

Mà lời nói này, nhường cái kia năm vị thần sứ sắc mặt đều âm trầm xuống.

"Cút đi, này Huyền Hoàng tinh giới tạo hóa, không thuộc về các ngươi."

Thanh niên tuấn tú phất tay.

"Chư vị, quản hắn là ai, cùng một chỗ hợp lại, trước làm thịt hắn!"

Hồng bào nam tử trầm giọng mở miệng.

Tốt

Bốn vị khác thần sứ đều đáp ứng.

Oanh

Lúc này, năm người hợp lại, toàn lực xuất kích.

Mỗi một cái đều sát khí ngút trời, thần uy khủng bố, phiến tinh không này đều tại kịch liệt lay động.

Thanh niên tuấn tú mày nhăn lại, bỗng dưng thả người vọt tới trước, phất tay, có vô số phù văn gào thét mà ra, kinh thiên động địa.

Trong chớp mắt mà thôi, năm vị thần sứ hợp lại cùng với liền bị phá ra!

Có thể thanh niên tuấn tú thân ảnh cũng đột nhiên thoáng qua, trên người khí tức bỗng nhiên biến yếu một đoạn dài.

"Tiên sư nó, tính sai, sớm biết như thế, liền không nên chỉ phân ra dạng này một đạo ý chí lực lượng đến đây..."

Thanh niên tuấn tú vỗ trán một cái, rất là căm tức lẩm bẩm một câu.

Cái kia năm vị thần sứ đầu tiên là khẽ giật mình, chợt đều lộ ra nét mừng, đều ý thức được, cái kia thanh niên tuấn tú nguyên lai là miệng cọp gan thỏ, phô trương thanh thế! !

Giết

Căn bản không có chút gì do dự, năm vị thần sứ lại lần nữa xuất kích, từng cái khí thế hùng hổ.

Thanh niên tuấn tú khóe môi run rẩy, không lo được suy nghĩ nhiều, toàn lực ra tay.

Ầm ầm!

Đại chiến bùng nổ.

Thanh niên tuấn tú hoàn toàn chính xác rất mạnh, chỗ chấp chưởng lực lượng vượt quá tưởng tượng khủng bố, dùng một đối năm, còn không rơi vào thế hạ phong.

Có thể theo chiến đấu tiến hành, mặc cho ai đều nhìn ra, khí tức của hắn tại bằng tốc độ kinh người biến yếu!

Dần dần, tình cảnh của hắn cũng bắt đầu trở nên bị động.

Trái lại cái kia năm vị thần sứ, thì khí thế như cầu vồng, đối cái kia thanh niên tuấn tú đuổi đánh tới cùng.

"Sư tôn, tên kia giống như muốn không chịu nổi..."

Thanh Đường truyền âm.

Nàng trước đó còn tưởng là cái kia thanh niên tuấn tú là hạng gì khó lường một vị tồn tại, có thể hiện tại mới ý thức tới, đối phương nhìn như loè loẹt, kì thực hết sức không được việc.

"Cái này người chẳng qua là một đạo sắp tiêu tán ý chí lực lượng, có thể xử lý đến một bước này, có thể tuyệt không phải hạng người tầm thường có thể so sánh."

Tô Dịch trầm ngâm nói.

Mới nói được này, cái kia đang cùng năm vị thần sứ kịch liệt chém giết thanh niên tuấn tú, đột nhiên hướng Tô Dịch bên này hô lớn:

"Bá phụ! Ngài lại không ra tay, chất nhi đạo này ý chí lực lượng đã có thể triệt để xong con bê!"

Tiếng truyền toàn trường, chấn động tinh không bên trong.

Tô Dịch: "? ? ?"

——.