Chương 1473: Dùng ta thân thể Tiếp Dẫn ta phật

Chương 1473: Dùng ta thân thể Tiếp Dẫn ta phật

Thanh niên tuấn tú đạo này tiếng cầu cứu, vang vọng tinh không.

Cũng làm cho tất cả mọi người đều lấy làm kinh hãi.

Bá phụ?

Cái kia thanh niên tuấn tú đều đã mạnh mẽ như thế, hắn trưởng bối lại nên kinh khủng bực nào tồn tại?

Cái kia năm đại thần sứ đều trong lòng run lên, tầm mắt đồng loạt nhìn về phía Tô Dịch.

Chợt, bọn hắn phải sợ hãi nghi.

Tại bọn hắn cảm giác bên trong, cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi toàn thân không có bất kỳ cái gì tu vi, đơn giản cùng phàm phu tục tử không có khác nhau!

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, mới lộ ra cực kỳ khác thường!

"Cẩn thận một chút!"

Hồng bào nam tử truyền âm nhắc nhở bốn vị khác thần sứ.

Lúc nói chuyện, bọn hắn vẫn toàn lực vây giết cái kia thanh niên tuấn tú, không từng có bất luận cái gì ngừng.

"Sư tôn, hắn. . . Hắn làm sao bỗng nhiên để ngài bá phụ. . ."

Thanh Đường cũng bối rối, đôi mắt đẹp trợn lên, cảm giác hết sức hoang đường.

Trước kia thời điểm, nàng có thể căn bản chưa nghe nói qua, sư tôn có dạng này một cái thực lực khủng bố đáng sợ chất tử.

Đâu chỉ Thanh Đường, Tô Dịch đều có trở tay không kịp cảm giác.

Cái gì bá phụ?

Chính mình có thể không biết cái tên này!

Cũng không đúng. . .

Chẳng lẽ là mình một cái nào đó kiếp trước chất tử! ?

Tô Dịch mày nhăn lại.

"Bá phụ, ngài cũng là mau ra tay a! Chất nhi là phụng mệnh đến đây, vì ngài giải quyết nỗi lo về sau!"

"Bá phụ, ta như xong. . . Không đúng, ta này ý chí lực lượng như xong, này Huyền Hoàng tinh giới sẽ phải bị những cái kia chư thần chó săn công hãm!"

Thanh niên tuấn tú lo lắng kêu to.

Khí tức của hắn đang ở không ngừng suy sụp, đã chống đỡ không được bao lâu.

Tô Dịch nhíu mày, vì ta giải quyết nỗi lo về sau?

Vừa nghĩ đến này, một đạo kinh hô ở phía xa vang lên:

"Cái kia. . . Đó là quán chủ đại nhân!"

Tiếng truyền toàn trường.

Quán chủ!

Cái chức vị này, đặt tại sâu trong tinh không, ai không biết?

Giống ở đây những tu sĩ kia, cũng là bởi vì quán chủ từng tại Huyền Hoàng tinh giới chấp chưởng luân hồi lực lượng, mới có thể nghe hỏi tới!

Mà lúc này, khi biết được cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi, liền là bây giờ tại sâu trong tinh không như mặt trời ban trưa quán chủ lúc, lập tức dẫn phát oanh động, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

"Quán chủ? Nguyên lai hắn liền là cái kia Luân Hồi Ứng Kiếp Giả!"

Hồng bào nam tử con ngươi phát sáng, tinh thần phấn chấn.

"Chúng ta lần này tôn kính thần dụ tới, vốn là vì luyện hóa Huyền Hoàng tinh giới bản nguyên, dùng cái này tìm kiếm luân hồi manh mối, chưa từng nghĩ, cái kia Luân Hồi Ứng Kiếp Giả lại cũng tại!"

Tay kia nắm màu xanh ngọc xích, đỉnh đầu trôi nổi một đạo phù chiếu nho bào lão giả cười ha hả.

"Cái này kêu là duyên phận!"

Cặp chân kia đạp màu đen đài sen phía trên trung niên tăng nhân mở miệng cười.

Đối bọn hắn mà nói, Tô Dịch xuất hiện, đơn giản liền là cái ngoài ý muốn kinh hỉ, bay tới phúc duyên!

"Chư vị, ta đi trước gặp một lần này Luân Hồi Ứng Kiếp Giả!"

Thân ảnh kia như Man Thần, da thịt màu đồng cổ thú bào nam tử đột nhiên xoay người, tay cầm chiến mâu, na di trời cao, hướng Tô Dịch ban đầu.

Cái này khiến Tô Dịch bỗng cảm giác bất đắc dĩ.

Hắn vốn định lại thử một lần cái kia thanh niên tuấn tú nội tình, rồi quyết định có hay không động thủ.

Có thể hiện tại xem ra, đã không thể nào.

Oanh

Cái kia thú bào nam tử như viễn cổ Man Thần xuất động, tinh không run rẩy.

"Thần phục, hoặc là chết, tự mình lựa chọn!"

Hắn mắt như lãnh điện, uy thế hung hãn, kinh khủng sát cơ, nhường hư không đều tại hắn dưới chân vỡ nát.

Hắn run tay một cái bên trong chiến mâu, đã hoành không đâm tới, bá đạo Vô Biên.

Thanh Đường hô hấp cứng lại, khuôn mặt trắng bệch.

Nàng đứng ở Tô Dịch bên cạnh, gặp cái kia thú bào nam tử uy thế áp bách, thể xác tinh thần đều có bị triệt để trấn áp dấu hiệu.

Tô Dịch hừ lạnh, ánh mắt trở nên đạm mạc mà lãnh khốc.

Oanh

Hắn cất bước tiến lên, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy, một quyền đánh ra.

Luân Hồi áo nghĩa tại quyền kình bên trong tuôn ra, diễn hóa vì một phương Luân Hồi thế giới.

Cùng một thời gian, căn bản không cần Tô Dịch ngự dụng, thức hải bên trong vốn là sát cơ dâng trào, rục rịch Cửu Ngục kiếm, phóng xuất ra một cỗ kinh khủng tối tăm lực lượng, toàn bộ dung nhập Tô Dịch một quyền này bên trong.

"Bọ ngựa đấu xe!"

Thú bào nam tử khinh thường, sát cơ chấn thiên động địa, trong tay chiến mâu nhấc lên đáng sợ trật tự lực lượng, hung hăng hướng Tô Dịch đập tới.

Keng

Kinh thiên động địa nổ đùng vang vọng.

Thú bào nam tử cả người bị một quyền đánh bay ra ngoài, trong tay màu bạc chiến mâu đều bị nện đến gào thét run rẩy, như muốn rời tay mà bay.

Toàn trường phải sợ hãi, đều chấn động theo.

Một quyền, đánh bay một vị thần sứ?

"Bá phụ, trâu a!"

Lâm vào trùng vây thanh niên tuấn tú kêu to, mặt mày hớn hở.

Bốn vị khác thần sứ sắc mặt đều trở nên ngưng trọng, trong mắt tràn ngập ngạc nhiên nghi ngờ.

Ngươi

Thú bào nam tử mặt mũi tràn đầy kinh sợ.

Có thể còn không đợi hắn nói xong, Tô Dịch đã huy quyền đánh tới.

Nếu đã động thủ, Tô Dịch từ sẽ không khách khí.

Hắn lúc này, một thân khí tức cũng thay đổi, quanh thân có luân hồi bóng mờ không có gì làm, từng sợi tối tăm Cửu Ngục kiếm khí tức, nhường cả người hắn tỏ khắp ra một cỗ lệnh chư thiên run rẩy uy thế.

Giết

Thú bào nam tử rống to, vung lên chiến mâu, toàn lực xuất kích.

Cuồn cuộn trật tự quy tắc lực lượng mãnh liệt, đó là thuộc về thần linh lực lượng, mặc dù chỉ là bị hắn mượn dùng, có thể loại kia uy năng, vẫn như cũ vượt quá tưởng tượng đáng sợ.

Đáng tiếc, tại Tô Dịch trước mặt, lại có vẻ rất bất kham.

Trong chớp mắt, nương theo lấy quyền kình quét ngang, cái kia thú bào trong tay nam tử màu bạc chiến mâu trực tiếp gãy mất.

Cả người hắn đều bị oanh đến đảo bắn đi ra, thân thể đều kém chút bị đánh bạo.

Chết

Tô Dịch thả người tiến lên, một cước lăng không đạp xuống.

Ầm

Thú bào nam tử cái kia uy mãnh như Man Thần thân ảnh, trực tiếp bị một cước đạp nát, chia năm xẻ bảy, như thác nước máu tươi bắn nhanh bắn tung toé.

Quá bá đạo.

Thật giống như bẻ gãy nghiền nát, một quyền ở giữa, đánh nát chiến mâu.

Một bước phía dưới, đạp nát thần sứ!

Nơi xa người quan chiến đều nghẹn họng nhìn trân trối, tê cả da đầu.

Bọn hắn tuyệt đại đa số, đều vẻn vẹn chẳng qua là nghe nói qua quán chủ rất nhiều sự tích, chưa từng thấy qua quán chủ hình dáng.

Lúc này tận mắt nhìn thấy quán chủ trấn sát thần sứ một màn, có thể nghĩ loại kia rung động là hạng gì to lớn!

"Giết tốt!"

Thanh niên tuấn tú cười to.

Mà cái kia bốn vị thần sứ thì không không quá sợ hãi.

Cái kia thú bào nam tử, là một vị "Vu Thần" dưới trướng nhân gian hành tẩu, hắn chấp chưởng quy tắc lực lượng đến từ vị kia Vu Thần, tại này nhân gian giới, đủ trấn sát Tiên đạo nhân vật.

Có thể hiện tại, lại bị Tô Dịch dứt khoát lưu loát oanh sát.

Vị này ai có thể không sợ hãi?

"Sợ? Quả nhiên là một đám nát sợ chó săn!"

Thanh niên tuấn tú cười nhạo.

Có thể cái kia bốn vị thần sứ căn bản Vô Hạ để ý tới những thứ này.

Bởi vì Tô Dịch đã từ đằng xa đánh tới!

"Cùng tiến lên, trước giải quyết cái này Luân Hồi Ứng Kiếp Giả!"

Tốt

Giờ khắc này, bốn vị thần sứ không chút do dự bỏ qua cái kia thanh niên tuấn tú, quay người thẳng hướng Tô Dịch.

Oanh

Thần huy bạo trán, trật tự lực lượng bắn ra.

Vùng tinh không kia đều như muốn sụp đổ, kịch liệt lay động.

Tô Dịch vẫn như cũ tay không tấc sắt, dùng bàn tay như kiếm, suy diễn luân hồi lực lượng, trong lúc phất tay, Cửu Ngục kiếm khí tức tùy theo tuôn ra.

Chết

Nho bào nam tử chấp chưởng màu xanh ngọc xích, nộ trảm mà tới.

Tại đỉnh đầu hắn trôi nổi phù chiếu, càng là hóa thành một vòng xoáy khổng lồ, trấn áp mà xuống.

Tô Dịch tay áo vung lên, vô tận mưa kiếm gào thét mà ra, phá vỡ tất cả những thứ này thế công, sau đó thân ảnh lóe lên, cánh tay phải như trời xanh chi tiên, đột nhiên vung ra.

Ầm

Màu xanh ngọc xích nổ nát vụn.

Nho bào nam tử phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thân ảnh của hắn như tờ giấy khét băng vỡ vụn ra, máu vẩy như thác nước.

Cùng một thời gian, Tô Dịch đã cùng mặt khác ba vị thần sứ kịch liệt chém giết.

"Bá phụ hắn có thể quá mạnh!"

Nơi xa, thanh niên tuấn tú cảm khái.

Hắn liếc mắt nhìn ra, Tô Dịch còn chưa đặt chân Tiên đạo, có thể chỗ chấp chưởng lực lượng, lại có thể tuỳ tiện trấn sát chư thần chó săn!

Rất nhanh, một đạo lộ ra không cam lòng kêu thảm vang lên.

Trong chiến trường, Tô Dịch hoành không giết tới hồng bào nam tử kia trước người, bàn tay một vệt, đem đầu lâu của chúng nó đánh xuống, kinh khủng Cửu Ngục kiếm khí tức bắn ra, đem hồng bào nam tử thi hài đều bột mịn, hồn phi phách tán.

"Rút lui ——!"

Chỉ còn lại trung niên tăng nhân cùng cái kia tự xưng là Thiên Vũ Ma Thần dưới trướng thần sứ Lục Thông, đều triệt để biến sắc, xoay người bỏ chạy.

Phía trước tới hành động lúc, bọn hắn đều không nghĩ tới, cái này Luân Hồi Ứng Kiếp Giả lại cường đại đến mức kinh khủng như thế!

Mà mắt thấy mặt khác ba vị thần sứ lần lượt bị giết một màn, để bọn hắn sao có thể không hoảng hốt?

"Muốn đi? Vọng tưởng!"

Thanh niên tuấn tú thân ảnh lóe lên, trước tiên ra tay, đi ngăn chặn cái kia trung niên tăng nhân.

Mà Tô Dịch thì hướng Lục Thông đánh tới.

Oanh

Quanh người hắn luân hồi lực lượng bao phủ, che khuất bầu trời, một mực đem Lục Thông vây khốn.

"Dị đoan! Ngươi đã bị Thiên Vũ Ma Thần để mắt tới, về sau đã định trước đem bị triệt để bóp chết!"

Lục Thông gào thét, toàn lực ra tay, cố gắng thoát khỏi.

Có thể theo Tô Dịch một bàn tay đánh ra đi, phịch một tiếng tiếng vang, Lục Thông cả người giống như như con ruồi bị chụp chết.

Dứt khoát lưu loát.

Sau đó, Tô Dịch thân ảnh lóe lên, hướng cái kia trung niên tăng nhân đánh tới.

Này một cái chớp mắt, giống như dự cảm đến đại họa lâm đầu, cái kia trung niên tăng nhân đột nhiên khẽ cắn răng, chắp tay trước ngực, tế ra một chuỗi màu đen tràng hạt.

"Dùng ta thân thể, Tiếp Dẫn ta phật!"

Trung niên tăng nhân dáng vẻ trang nghiêm, khẩu tuyên phật nói.

Oanh

Trung niên tăng nhân thân thể ầm ầm bùng cháy, hóa thành một mảnh rào rạt bùng cháy phật quang Phạm Hỏa, một mạch dung nhập cái kia một chuỗi màu đen tràng hạt bên trong.

Lập tức, màu đen tràng hạt từng khỏa nổ tung.

Không thể tưởng tượng nổi chính là, cái kia mỗi một viên tràng hạt nổ tung, liền có một đạo sáng chói vô cùng phật quang lao ra, tại trong hư không ký kết ra một tòa hai mươi bốn phẩm đài sen.

Ừm

Thanh niên tuấn tú sắc mặt biến hóa, thoát ra trở ra, tránh ra thật xa.

Tô Dịch cũng không nhịn được dậm chân, đôi mắt híp lại.

Chỉ thấy cái kia hai mươi bốn phẩm đài sen, đại phóng vô lượng phật quang, đem phiến tinh không này đều chiếu sáng, nhiễm lên một loại thôn trang túc khí tức thần thánh.

Mà tại đài sen phía trên, có một đạo Phật Đà hư ảnh hiện ra!

Cái kia Phật Đà hư ảnh cực kỳ phiếu miểu mơ hồ, giống như ngồi ngay ngắn ở xa xôi cực lạc tịnh thổ, sau lưng có từng đạo vòng ánh sáng bảo vệ, lộ ra ra Đại Thiên thế giới cảnh tượng.

Vô số Phạm Hỏa phật quang, tại Phật Đà hư ảnh quanh thân rủ xuống, quang minh vô lượng, chiếu rọi toàn bộ tinh không.

Phiến tinh không này đều xuất hiện sụp đổ vết rách, giống như không chịu nổi cái kia Phật Đà trên người khí tức khủng bố.

"Đây là. . ."

Xa xa vô số tu sĩ, đều toàn thân trở nên cứng, rung động đến trong óc trống không.

Tất cả mọi người cũng cảm giác mình giống con kiến hôi nhỏ bé, trong lòng ức chế không nổi sinh ra quỳ xuống đất cúng bái xúc động!

Thanh niên tuấn tú hít vào khí lạnh, lẩm bẩm nói: "Bá phụ, đây con mẹ nó giống như là vị lai phật một sợi ý chí pháp tướng. . ."

Mà một tíc tắc này, Tô Dịch thức hải bên trong, Cửu Ngục kiếm đơn giản giống gặp bất thế cừu địch, nhận chớ đại kích thích, kịch liệt rung động lay động.

Đồng dạng là một tíc tắc này, cái kia hai mươi bốn phẩm đài sen phía trên, tựa như ngồi một mình Cực Nhạc thế giới bên trong Phật Đà hư ảnh, tầm mắt phút chốc nhìn về phía Tô Dịch.

Theo sát lấy, một đạo hồng đại từ bi phật âm tại phiến tinh không này bên trong vang lên:

"Đã thấy tương lai, vì sao không bái!".