Chương 1474: Thanh niên tuấn tú lai lịch

Chương 1474: Thanh niên tuấn tú lai lịch

Phật âm thiện xướng, vang vọng tinh không.

Nơi xa người quan chiến thần tâm run lên, đều vô ý thức phủ phục tại đất.

Phảng phất như một đám thành tín tín đồ, tại quỳ bái.

Tô Dịch mày nhăn lại.

Đã thấy tương lai, vì sao không bái!

Rải rác bát tự, như Thiên Đạo ý chỉ, phát ra lay động nhân tâm uy năng.

Càng đáng sợ chính là, này phật âm ẩn chứa là một loại trật tự quy tắc chi lực, có thể tại trong lúc vô hình chấn nhiếp thần tâm!

Tô Dịch tâm cảnh đồng dạng gặp trùng kích.

Có thể vẻn vẹn một cái chớp mắt, liền bị hắn ngăn cản hóa giải.

Dù sao, liên quan đến tâm cảnh cuộc chiến, hắn trải qua không biết bao nhiêu lần, bây giờ còn tại cùng đời thứ sáu Đạo nghiệp lực lượng đấu pháp.

Cái kia Phật Đà truyền ra phật âm mặc dù có thể sợ, nhưng lại rất khó ảnh hưởng Tô Dịch.

Hắn tay áo vung lên, thẳng đem Thanh Đường thu nhập Bổ Thiên lô bên trong.

Có thể thanh niên tuấn tú rõ ràng bị không ở, hắn biến sắc, trực tiếp trốn đến Tô Dịch sau lưng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Bá phụ, này lão lừa trọc quá xấu, muốn hàng phục chúng ta thần tâm!"

Tô Dịch khóe môi hơi hơi run rẩy.

Bị một cái không biết chỗ nào xuất hiện gia hỏa mở miệng một tiếng bá phụ kêu, nhường Tô Dịch đều có chút muốn đánh người.

Nhưng hắn cuối cùng nhịn xuống.

Nơi xa cái kia một đạo Phật Đà hư ảnh, uy thế quá mức khủng bố, mỗi tiếng nói cử động, nhường phiến tinh không này đều tại run rẩy dữ dội.

Xa so với lúc trước tại Ma Chi Kỷ Nguyên gặp phải "Ám Tịch thần tôn" cái kia một sợi ý chí lực lượng càng đáng sợ!

"Ngươi lại nhìn xem."

Tô Dịch nói xong, bỗng dưng lăng không dậm chân mà đi.

Keng

Cửu Ngục kiếm khí tức theo đầu ngón tay hắn tuôn ra, từng khúc tăng vọt, cuối cùng hóa thành một ngụm tối tăm mờ mịt trường kiếm.

Đây là Tô Dịch lần thứ nhất như thế vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng.

Đặt trước kia, cũng căn bản làm không đến một bước này.

Lần này nguyên nhân thì rất đặc thù.

Bởi vì thức hải bên trong Cửu Ngục kiếm đơn giản tựa như gặp khắc cốt minh tâm cừu địch, hết sức đỏ mắt, căn bản không cần Tô Dịch phí sức, liền có thể dễ dàng địa chấn dùng Cửu Ngục kiếm lực lượng.

"Thấy ta không bái, tương lai thành không!"

Nơi xa cái kia hai mươi bốn phẩm trên đài sen, Phật Đà hư ảnh chợt nâng tay phải lên, cách không hướng Tô Dịch nhấn tới.

Oanh

Vô tận phật quang tuôn ra, hóa thành một đầu che khuất bầu trời bàn tay lớn, giống như có thể đem phiến tinh không này đều che đậy tại trong lòng bàn tay, phóng xuất ra Vô Biên uy năng.

Tô Dịch hừ lạnh, người theo kiếm đi, hoành không lóe lên.

Răng rắc!

Một tiếng vang thật lớn, Tô Dịch một người nhất kiếm, bẻ gãy nghiền nát đục xuyên cái kia che khuất bầu trời bàn tay lớn.

Chợt, bàn tay lớn kia chia năm xẻ bảy, hóa thành đầy trời phật quang bay lả tả.

Mà Tô Dịch sớm đã huy kiếm hướng ngồi ngay ngắn đài sen phía trên Phật Đà chém đi.

So sánh cái kia tôn giống như có vô tận cao lớn Phật Đà hư ảnh, Tô Dịch thân ảnh lộ ra phá lệ nhỏ bé.

Có thể khi hắn lăng không nhảy lên, huy kiếm chém xuống lúc, lại giống như một đạo vạch phá vạn cổ tinh không ánh sáng, có khai thiên tích địa, ngoài ta còn ai chi thế!

Đi

Hỗn? Đài phía trên, Phật Đà hư ảnh huy chưởng đẩy về trước.

Vùng hư không kia bỗng nhiên sụp đổ, vô số Phạm Hỏa phật quang ký kết thành một đạo "Vạn" tự pháp ấn, trấn áp mà xuống.

Đạo này pháp ấn quá mức khủng bố, trực tiếp nắm Tô Dịch trường kiếm trong tay ma diệt.

Ầm

Tô Dịch mặc dù kịp thời né tránh, vẫn như cũ bị chữ Vạn ấn lực lượng quét trúng, cả người bị đập bay ra ngoài.

Ta

Thanh niên tuấn tú chỗ thủng mắng ra.

Hắn liếc mắt nhìn ra, cái kia vị lai phật ý chí lực lượng có gì đó quái lạ, vượt quá tưởng tượng đáng sợ.

"Hôm nay lúc này chỗ trình diễn hết thảy, đều tại bản tọa đi qua thôi diễn bên trong, mà kết quả của ngươi, chỉ có hai cái, một là bị bản tọa bắt, hai là bỏ mình đạo tiêu, như vậy tiêu tán ở thế gian."

Hai mươi bốn phẩm trên đài sen, Phật Đà hư ảnh mở miệng, "Lại không loại thứ ba khả năng, giống như hoa nở hoa tàn, tự nhiên tuân theo nhân quả số lượng."

Thanh âm hùng vĩ, ầm ầm vang vọng tinh không.

Tô Dịch ánh mắt đạm mạc, nói: "Nhân quả? Tương lai? Số mệnh? Có thể tự nhất kiếm trảm chi!"

Keng

Này một cái chớp mắt, hắn không chút do dự vận chuyển toàn bộ đạo hạnh, dùng luân hồi lực lượng hóa kiếm, điên cuồng hấp thu Cửu Ngục kiếm lực lượng.

"Chấp mê bất ngộ, đáng chém!"

Phật Đà hư ảnh một tiếng quát khẽ.

Oanh

Cái kia sáng chói chói mắt chữ Vạn pháp ấn đột nhiên hóa thành một tòa phật sơn, hướng Tô Dịch trấn áp tới.

Phật sơn giống như vô lượng nguy nga, toả ra ánh sáng chói lọi, làm cho người ta cảm thấy không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh cảm giác.

Tô Dịch cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Một kích này, hoàn toàn chính xác tránh cũng không thể tránh, vượt quá tưởng tượng đáng sợ, so với Di Chân vận dụng đi qua nhiên đăng phật lực lượng còn cường thịnh hơn một bậc!

Cái kia một cái chớp mắt, Tô Dịch thậm chí có một loại thân sa vào đầm lầy, toàn thân đều bị áp chế cảm giác vô lực.

Hắn mày nhăn lại, lại không giữ lại, toàn lực xuất kiếm.

Một kiếm lên, như luân hồi tái diễn, tối tăm Cửu Ngục kiếm khí tức tràn đầy trong đó, như muốn đem phiến tinh không này đánh vào trong luân hồi.

Làm một kiếm này trảm tại toà kia phật sơn bên trên

Oanh

Vùng hư không kia hoàn toàn sụp đổ, bị khủng bố hủy diệt hồng lưu bao phủ, một mảnh trắng xóa.

Thanh niên tuấn tú trong lòng căng lên.

Bất quá, làm yên hà tỏ khắp, thấy trong sân cảnh tượng lúc, thanh niên tuấn tú không khỏi mở to hai mắt.

Toà kia phật sơn biến mất.

Mà một đạo tuấn bạt thân ảnh, sừng sững ở đó, như như một thanh Kình Thiên đạp đất kiếm.

Vạn cổ không dời!

Rõ ràng là Tô Dịch.

Hắn áo bào xanh tổn hại, da thịt chảy máu, tóc tai bù xù, rõ ràng bị thương, nhưng lại cũng không tại một kích này bên trong chết! !

Ừm

Ngồi ngay ngắn hai mươi bốn phẩm trên đài sen Phật Đà hư ảnh giống như cũng thấy ngoài ý muốn, "Lại ngăn trở rồi?"

"Ngoài ý muốn liền là biến số, đã có biến số, nói gì nhân quả cùng số mệnh? Cái gọi là thôi diễn Tương Lai Chi Lực, cũng chỉ đến như thế."

Tô Dịch bên môi nổi lên chê cười độ cong.

"Biến số, cũng giấu tại nhân quả bên trong, cho dù có vô số biến số, cũng đều sẽ thông hướng cùng một cái kết cục."

Phật Đà hư ảnh mở miệng.

Hắn đột nhiên đứng dậy, dưới chân đài sen rào rạt bùng cháy, "Mà bản tọa, chấp chưởng tương lai pháp, chứng đạo nhân quả bên trong, sớm đã vì hôm nay ngươi chuẩn bị tất bại kết cục!"

Oanh

Hắn chắp tay trước ngực, quanh thân tuôn ra vô lượng đại quang minh.

Vô số trật tự Thần Diễm, tùy theo như bao phủ như gió bão, hướng Tô Dịch gào thét mà đi.

Một kích này, xa so với trước đó chữ Vạn pháp ấn càng đáng sợ!

Thanh niên tuấn tú triệt để biến sắc, đột nhiên khẽ cắn răng, lấy ra một tôn cổ kính tiểu đỉnh, đang phải vận dụng.

Nhưng lại tại một tíc tắc này, hắn toàn thân đột nhiên cứng đờ, toàn thân trong ngoài bị một cỗ kinh khủng kiếm uy hoàn toàn áp chế!

Liền trong tay hắn tiểu đỉnh, đều tại run rẩy kịch liệt.

Đây là. . .

Thanh niên tuấn tú con ngươi trừng lớn.

Trong hư không, do vô số trật tự Thần Diễm biến thành cái kia một cơn bão, cũng giống như đụng phải vô hình giam cầm, đình trệ tại trong hư không.

Như bị định trụ muôn vàn lửa đèn.

Thời gian, hư không, thậm chí cả này trong tinh không hết thảy, đều tựa hồ tại thời khắc này lâm vào một loại tuyệt đối mà yên lặng.

Hai mươi bốn phẩm trên đài sen, Phật Đà hư ảnh cũng sửng sốt, giống như khó có thể tin.

Tại hắn trong tầm mắt, Tô Dịch trên đỉnh đầu, hiện ra một ngụm thần bí đạo kiếm.

Có thể còn không đợi hắn thấy rõ ràng, cái kia một ngụm đạo kiếm đột nhiên chém ngang giữa trời.

Oanh

Muôn vàn trật tự Thần Diễm vỡ nát tan rã.

Một đạo vạn trượng lớn lên vết kiếm thẳng tắp xuất hiện tại trong hư không, mà vết kiếm phần cuối bên trên, hai mươi bốn phẩm đài sen ầm ầm vỡ nát tan rã.

Đứng yên trên đó Phật Đà hư ảnh, trực tiếp vỡ nát thành vô số mảnh vỡ!

Chỉ có Phật Đà hư ảnh thanh âm đang vang vọng:

"Lại. . . Lại là thanh kiếm kia. . ."

Thanh âm kia lộ ra kinh ngạc, không cam lòng, kiêng kị, phẫn nộ các loại cảm xúc.

Sau đó, cả tòa tinh không bỗng nhiên sôi trào, rung chuyển hỗn loạn.

Cái kia một ngụm đạo kiếm, thì sớm đã lặng yên biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch ánh mắt phức tạp.

Ban đầu, hắn một mực áp chế Cửu Ngục kiếm, dự định thử một lần bằng vào thực lực của chính mình, phối hợp Cửu Ngục kiếm khí tức, có thể hay không chém cái kia cái gọi là vị lai phật ý chí.

Có thể cuối cùng vẫn là không có thể làm đến.

Ngược lại là Cửu Ngục kiếm ra tay về sau, nhẹ nhàng liền trấn sát một tên đại địch như vậy!

"Xét đến cùng, bây giờ ta, vẫn là quá yếu. . ."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Chưa nói tới uể oải, cũng chưa nói tới thất bại.

Hắn bây giờ tu vi, đều xa xa vô pháp đi cùng đời thứ sáu Vương Dạ so sánh, càng không nói đến đi cùng chư thần bằng được.

Bất quá, hiện tại làm không được, về sau thì chưa chắc!

Đương thời tu hành đến nay, ngắn ngủi hơn hai mươi năm ở giữa, hắn đã lần lượt siêu việt kiếp trước của mình Tô Huyền Quân, quán chủ, Thẩm Mục.

Về sau, tự nhiên cũng sẽ siêu việt Vương Dạ cùng với mặc khác kiếp trước!

. . .

Phiến tinh không này dần dần quy về yên tĩnh, khắp nơi là tàn lụi rách nát cảnh tượng.

Nơi xa những tu sĩ kia, trước đó đều giống thành kính tù phạm phủ phục tại cái kia, lúc này theo cái kia tương lai phật Di Lặc ý chí lực lượng tiêu tán, đều lần lượt tỉnh táo lại, từng cái đều lại sống sót sau tai nạn cảm giác.

Mà khi bọn hắn nhìn về phía nơi xa Tô Dịch thân ảnh lúc, nội tâm đều bốc lên không thôi.

Quán chủ, lại lấy sức một mình, chém năm vị thần sứ! !

Như vậy thủ đoạn, hoàn toàn lật đổ tất cả mọi người nhận biết.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, làm này một trận chiến tin tức truyền về sâu trong tinh không, thế tất sẽ dẫn phát thiên hạ oanh động.

"Thoải mái! Bá phụ một kiếm này phong thái, nhưng để đầy trời thần phật tận sợ hãi!"

Cái kia thanh niên tuấn tú đi tới, cảm khái thổn thức, "Đáng tiếc, ta này ý chí lực lượng đã sắp tiêu tán, bằng không, nhất định phải cùng bá phụ uống một phiên, để bày tỏ trong lòng chi kính ý!"

Tô Dịch lườm này bất cần đời thanh niên tuấn tú liếc mắt, "Vậy liền thừa dịp ý chí của ngươi lực lượng không có tan biến trước đó, nói cho ta biết cuối cùng là chuyện gì xảy ra."

Thanh niên tuấn tú lại lắc đầu nói: "Không dối gạt bá phụ, chất nhi lai lịch, cũng không phải gì đó bí mật, về sau ngài tất nhiên sẽ rõ rõ ràng ràng, chẳng qua hiện nay lại không thể tiết lộ, bằng không, chắc chắn sẽ cho ngài dẫn tới rất nhiều phiền toái không cần thiết."

Tô Dịch hơi nhíu mày, "Nói như vậy, thân phận của ngươi rất đặc thù rồi?"

Thanh niên tuấn tú tự giễu nói: "Ta à, chẳng qua là dính bậc cha chú ánh sáng, dĩ nhiên, nếu bàn về thân phận, tại trước mặt ngài, ta chính là cái tiểu bối mà thôi."

"Liền tên đều không thể tiết lộ?" Tô Dịch hỏi.

Ây

Thanh niên tuấn tú do dự một chút, "Ta đến đây lúc, trong nhà trưởng bối từng bàn giao, để cho ta không được tiết lộ bất cứ chuyện gì, nói là sợ cho bá phụ ngài mang đến phiền toái không cần thiết, đến mức ảnh hưởng ngài con đường tu hành. Bất quá. . ."

Nói đến đây, hắn khẽ cắn răng, thấp giọng nói: "Nếu bá phụ hỏi, chất nhi làm sao có thể không nói?"

Hắn hít thở sâu một hơi, hai tay ôm quyền, dùng một loại trịnh trọng nghiêm túc dáng vẻ, hướng Tô Dịch chắp tay chào:

"Chất nhi Trần Phác, gặp qua bá phụ!"

Trần Phác?

Tô Dịch suy nghĩ rất lâu, cũng không nghĩ ra cái như thế về sau.

Hắn duy nhất có thể kết luận là, này tự xưng Trần Phác gia hỏa, tất nhiên là chính mình một cái nào đó kiếp trước vãn bối.

Hắn cũng lười nghĩ nhiều nữa, ngược lại về sau tổng sẽ biết.

Sau đó, Tô Dịch quay người nhìn về phía nơi xa cái kia bị Hỗn Độn vách ngăn bao trùm Huyền Hoàng tinh giới, nói: "Nói một chút đi, chuyện này là sao nữa?"

. . ..