Chương 1475: Tiếp Dẫn tiếng chuông vang

Chương 1475: Tiếp Dẫn tiếng chuông vang

Trần Phác nói: "Bá phụ, tất cả những thứ này đều cùng ngài có quan hệ."

Ta

Tô Dịch khẽ giật mình.

Trần Phác nói ra: "Luân hồi đã hiện, Huyền Hoàng làm ẩn, chỉ như thế, mới có thể tránh miễn bá phụ luân hồi trùng tu chi lộ, bị một chút đại địch triệt để hủy đi."

"Chất nhi lần này đến đây, chính là muốn giúp bá phụ giải quyết cái này nỗi lo về sau."

Trần Phác nhất chỉ nơi xa cái kia bao trùm tại Huyền Hoàng tinh giới bên trên Hỗn Độn vách ngăn  nói, "Cái kia Hỗn Độn quy tắc, có thể đem Huyền Hoàng tinh giới triệt để che đậy cùng ẩn nấp, chính là đi qua, đương thời, tương lai ba cái lão lừa trọc cùng một chỗ hợp lại, cũng không cách nào thôi diễn ra dấu vết để lại."

"Trái lại, một khi để bọn hắn chưởng khống Huyền Hoàng tinh giới, nhất định có thể đủ theo U Minh giới bên trong tìm kiếm đến cùng luân hồi có liên quan một số bí mật, kể từ đó, bá phụ ngài sau này đạo đồ, chắc chắn bị những lão già kia tính toán, lâm vào hung hiểm nhất tình cảnh bên trong."

Tô Dịch nhíu mày, có chút không hiểu, nói: "Huyền Hoàng tinh giới kéo dài tồn đến nay đã không biết bao nhiêu năm tháng, vì sao trước kia chưa từng xảy ra chuyện như vậy?"

Trần Phác ánh mắt vi diệu, nói: "Bá phụ, tại ngài đương thời trùng tu trước đó, luân hồi chi đạo đã sớm bị chư thần chỗ cấm, trong nhân thế này có thể căn bản không có luân hồi."

Tô Dịch giật mình, rốt cuộc minh bạch tới.

Trước đây thật lâu, hắn liền từng nghe Hồng Thiên Tôn nói qua, tại Huyền Hoàng tinh giới xưa nay đến nay tuế nguyệt bên trong, chính mình là một cái duy nhất chân chính chấp chưởng luân hồi người!

"Bá phụ, ngài. . . Thật không nhớ nổi?"

Trần Phác chợt mà hỏi thăm.

Tô Dịch nói: "Nhớ tới cái gì?"

Trần Phác nói khẽ: "Cái kia bao trùm tại Huyền Hoàng tinh giới bên trên Hỗn Độn quy tắc, kỳ thật. . . Vốn là ngài lúc trước lưu lại, vì chính là một ngày kia, chém rụng này chút tai hoạ ngầm, để cho mình luân hồi trùng tu chi lộ, sẽ không bị ngoại địch tính toán."

Tô Dịch khẽ giật mình, "Còn có loại sự tình này?"

Trần Phác cuối cùng xác định, trước mắt bá phụ cũng chưa giác tỉnh lúc mới đầu trí nhớ, lúc này giải thích nói: "Bá phụ không cần hoài nghi, về sau  chờ ngài áp đảo kỷ nguyên trường hà phía trên, tự sẽ rõ rõ ràng ràng."

Dừng một chút, Trần Phác tiếp tục nói, " từ nay về sau, Huyền Hoàng tinh giới đem theo thế gian ẩn nấp tan biến, ngài không cần lo lắng vô pháp tìm tới Huyền Hoàng tinh giới, khi ngài chấp chưởng luân hồi chi nhận, phán quyết chư thần thời điểm, liền có thể cảm ứng được cái kia bao trùm tại Huyền Hoàng tinh giới bốn phía Hỗn Độn quy tắc lực lượng, từ đó tìm về Huyền Hoàng tinh giới. . ."

Lúc nói chuyện, Trần Phác thân ảnh đã trở nên mơ hồ không thể tả, sắp tiêu tán.

Tô Dịch nói: "Ta như hiện tại muốn đi vào Huyền Hoàng tinh giới đâu?"

Trần Phác lắc đầu nói: "Đã không còn kịp rồi."

Hắn ánh mắt nhìn xa xa Huyền Hoàng tinh giới, nói: "Cái kia Hỗn Độn quy tắc, đang ở luyện hóa Huyền Hoàng tinh giới  bất kỳ người nào xông vào trong đó, đều sẽ bị triệt để giam cầm."

"Ta vừa rồi sở dĩ ngăn cản những cái kia chư thần chó săn, đơn giản là lo lắng bọn hắn phá hư Hỗn Độn quy tắc, cho Huyền Hoàng tinh giới mang đến tai hoạ."

"Như bọn hắn trước đó thật xông vào, cũng chắc chắn sẽ bị triệt để giam cầm."

"Bất quá, Huyền Hoàng tinh giới sinh linh, cũng sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì. Bọn hắn thậm chí không cảm giác được này loại kịch biến phát sinh."

"Đơn giản là. . . Về sau vô pháp rời đi Huyền Hoàng tinh giới thôi."

Nói đến đây, Trần Phác ngữ tốc đều đang thay đổi nhanh.

"Bá phụ, kỳ thật căn bản không cần chất nhi nói rõ lí do  chờ ngài thức tỉnh trí nhớ trước kia về sau, những chuyện này, đều có thể hiểu rõ Vu Tâm."

"Chư thần bị quản chế tại quy tắc cùng trật tự, vô pháp buông xuống thế gian, tại ngài sau này đạo đồ bên trên, chân chính phải đề phòng, là chư thần dưới trướng những cái kia chó săn!"

"Còn có, này Huyền Hoàng tinh giới rất nhanh liền đem bị triệt để luyện đi, trước đó, còn mời bá phụ ngài. . . Ta thảo, không có thời gian. . ."

Nói đến đây, Trần Phác thân ảnh cuối cùng không chịu được nữa, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng.

Một tôn cổ kính tiểu đỉnh đằng không mà ra, đem Trần Phác thân ảnh biến thành mưa ánh sáng thu hồi, sau đó vèo một tiếng, phá không mà đi.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch cũng không kịp nói cái gì.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Trần Phác mưa ánh sáng, bị cái kia một tôn cổ kính tiểu đỉnh mang đi.

Bất quá, Tô Dịch đã hiểu tất cả những thứ này.

"Luân hồi đã ra, Huyền Hoàng làm ẩn. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng, "Trách không được tại ta lúc đầu đi tới sâu trong tinh không không lâu, Huyền Hoàng tinh giới liền phát sinh dạng này kịch biến."

Xét đến cùng, tất cả những thứ này cùng mình chấp chưởng luân hồi lực lượng có quan hệ, cũng cùng mình một cái nào đó kiếp trước có quan hệ!

Tên kia gọi Trần Phác nam tử nói tới hết thảy, đã chứng minh điểm này.

"Như thế cũng tốt, Linh Tuyết, Trà Cẩm bọn hắn tại Huyền Hoàng tinh giới bên trong tu hành, lại không nhất định bởi vì ta mà gặp ảnh hưởng đến."

Tô Dịch trong lòng buông lỏng.

Hắn lần này trở về, chính là muốn giải quyết dạng này tai hoạ ngầm, lo lắng Huyền Hoàng tinh giới những cái kia bạn bè thân thích bị ngoại địch để mắt tới.

Mà bây giờ, Huyền Hoàng tinh giới sắp triệt để theo thế gian ẩn nấp, tự nhiên lại không cần phải lo lắng phát sinh dạng này tai hoạ ngầm.

Chính như Trần Phác nói, Huyền Hoàng tinh giới triệt để ẩn nấp tan biến về sau  chẳng khác gì là giúp Tô Dịch giải quyết nỗi lo về sau!

Vù

Tô Dịch cất bước đi vào cái kia một đạo bao trùm tại Huyền Hoàng tinh giới bốn phía Hỗn Độn vách ngăn trước, sau đó quay người, quét nhìn nơi xa trong tinh không những tu sĩ kia.

"Đều đi thôi."

Tô Dịch quẳng xuống câu này không có bất kỳ cái gì uy hiếp, liền ngồi xếp bằng, bắt đầu tĩnh tu.

Tại chỗ rất xa, cái kia vô số tu sĩ hai mặt nhìn nhau, cuối cùng đều lần lượt tán đi.

Ai còn có thể nhìn không ra, đã căn bản không có cơ hội lại tiến vào Huyền Hoàng tinh giới?

Đừng nói lúc này có quán chủ tọa trấn ở đây, dù cho không có, dùng bọn hắn thực lực cũng căn bản không có khả năng phá vỡ cái kia một đạo Hỗn Độn vách ngăn.

Rất nhanh, này tòa tinh không yên lặng lại.

Trống trải mênh mông trong hư không, chỉ có Tô Dịch lẻ loi một người khoanh chân ngồi ở kia, cô quạnh bất động.

Ba ngày sau.

Theo một hồi kịch liệt tiếng nổ vang rền vang lên, cái kia một mảnh hỗn độn vách ngăn triệt để nắm Huyền Hoàng tinh giới luyện hóa.

Ngồi xếp bằng Tô Dịch vươn người đứng dậy.

Chỉ thấy cái kia giống như Hỗn Độn vách ngăn lực lượng không ngừng co vào, mấy hơi thở ở giữa mà thôi, liền hóa thành lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Cuối cùng, tại Tô Dịch tầm mắt nhìn soi mói, này Hỗn Độn quy tắc ngưng kết thành một đạo kỳ dị hình kiếm phù chiếu.

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch thần tâm run lên, đột nhiên bằng sinh một cỗ cảm giác quen thuộc.

Có thể làm cẩn thận cảm ứng lúc, lại không thu hoạch được gì.

Sau đó, cái kia một đạo kiếm hình phù chiếu cũng biến mất không thấy gì nữa.

Tinh không lớn như vậy, rỗng tuếch, sẽ không còn được gặp lại Huyền Hoàng tinh giới tồn tại qua dấu vết.

Lẻ loi trơ trọi một người đứng ở đó, Tô Dịch trong đầu kìm lòng không được hiện ra từng cái thân ảnh quen thuộc, Văn Linh Tuyết, Trà Cẩm, Ninh Tự Họa, A Thương. . .

"Về sau, ta tự sẽ đi tìm các ngươi."

Tô Dịch trong lòng khẽ nói.

Hắn yên lặng một lát, liền quay người mà đi.

. . .

Nửa tháng sau.

Tô Dịch cùng Thanh Đường quay về Giai Không tự.

"Quán chủ huynh đệ, ngươi lại nhìn một chút những bảo bối này!"

Thương gia đồ cổ vui mừng hớn hở tiến lên trước, hiến vật quý giống như đưa cho Tô Dịch một kiện Tiên cấp túi trữ vật.

Mở ra xem, cái kia trong đó lại chất đống một tòa lại một tòa bảo sơn!

Đủ loại rực rỡ muôn màu thần tài, đan dược, pháp bảo phân loại chồng chất thành một tòa toà núi nhỏ, bảo quang lưu chuyển, rất là kinh người.

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc.

Những bảo vật này nào chỉ là số lượng khổng lồ, lại đều là hiếm có trân phẩm!

Trong đó tám phần mười là vũ hóa cấp bảo vật, chỉ có hai thành là Tiên đạo bảo vật, nhưng dù cho như thế, cái kia đồng giá trị cũng đã không thể đo lường!

"Ta có thể thật không nghĩ tới, những Thái Cổ đó thế lực càng như thế giàu có."

Thương gia đồ cổ hết sức hưng phấn.

Rất nhanh, Tô Dịch liền hiểu rõ đến, tại hắn rời đi trong nửa tháng này, những Thái Cổ đó thế lực lần lượt cúi đầu, ngoan ngoãn giao ra riêng phần mình có lượng lớn tài bảo, cùng tồn tại thề từ nay về sau, hướng Tô Dịch thần phục!

Mà thương gia đồ cổ giao cho hắn trong túi trữ vật, liền chứa cái kia các lớn Thái Cổ thế lực giao ra tài bảo.

"Bọn hắn cũng là thông suốt ra ngoài."

Tô Dịch nói ra.

Thương gia đồ cổ cười nói: "Tài bảo chung quy là vật ngoài thân, tại bây giờ bực này đại thế, chỉ cần có thể giải quyết mỗi người bọn họ trên người nguyền rủa lực lượng, về sau căn bản không lo vô pháp trùng tu Đại Đạo. Chỉ cần không ngốc, ai cũng rõ ràng nên làm như thế nào."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Đúng là như thế, Vũ Hóa Chi Lộ đã tái hiện thế gian, Tiên đạo quy tắc lực lượng cũng đang thức tỉnh, không bao lâu, liền tan biến vạn cổ tuế nguyệt vực ngoại chiến trường cũng sẽ tái hiện thế gian.

Đối thế gian này bất kỳ tu sĩ nào mà nói, này đã có thể so với là một trận hoàng kim đại thế!

Mà đối những Thệ Linh đó mà nói, lửa sém lông mày cần phải giải quyết, chính là trên người nguyền rủa lực lượng.

Dù cho không cam tâm nữa, nhưng đối với những Thệ Linh đó mà nói, cũng chỉ có thể hướng mình thần phục, để đổi lấy trợ giúp của mình.

"Những bảo vật này, ngươi cầm lấy đi phân cho những người khác."

Tô Dịch đem thích hợp bản thân tu hành bảo vật lưu lại, mặt khác bảo vật, thì giao cho thương gia đồ cổ.

. . .

Bắt đầu từ hôm nay, Tô Dịch triệt để thanh nhàn xuống tới.

Ngoại trừ bế quan tu hành, chính là cùng một đám hảo hữu tụ uống luận đạo.

Trong lúc đó, những cái kia thần phục Thái Cổ thế lực suất lĩnh dưới trướng cường giả đến đây, đạt được Tô Dịch trợ giúp, đem trên thân nguyền rủa lực lượng một vừa giải trừ.

Trừ này, liền lại không có chuyện gì khác.

Mà tại bên ngoài, thì gió nổi mây phun.

Một trận hoàng kim đại thế tiến đến, đối bất kỳ tu sĩ nào mà nói, đều được xưng tụng là vạn năm khó gặp chứng đạo thời cơ.

Nhất là những cái kia bị nhốt tại Động Vũ cảnh nhiều năm Giới Vương, lần lượt bước lên Vũ Hóa Chi Lộ!

Thậm chí, một chút mạnh mẽ nhân vật, tại đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ sau bộc phát ra tiềm năng kinh người, tu vi tăng nhanh như gió, đều đã theo Thần Anh cảnh đặt chân Hợp Đạo cảnh cấp độ!

Thế sự cự biến, khắc sâu ảnh hưởng cùng cải biến Tinh Không các giới trật tự và thế cuộc.

Nhưng này chút đều không có quan hệ gì với Tô Dịch.

Trên thực tế, dù cho thế sự đang thay đổi, dù cho vũ hóa nhân vật tầng tầng lớp lớp, có thể cho đến ngày nay, cũng căn bản không người dám lại đến khiêu khích Tô Dịch.

Đối thế gian bất luận cái gì người mà nói, bây giờ Tô Dịch, nghiễm nhiên chính là nhân gian chúa tể tồn tại, từng tại nhân gian trảm tiên, đã từng tàn sát thần sứ!

Này loại kinh khủng tồn tại, ai dám chọc?

Một tháng sau.

Tô Dịch tu vi đạt đến Hóa Phàm cảnh đại viên mãn mức độ, chỉ cần một bước bước ra, liền có thể bước vào hóa Chân cảnh bên trong!

Bất quá, Tô Dịch cũng không nóng nảy Phá cảnh.

Hắn dự định khi tiến vào vực ngoại chiến trường lúc, lại mưu đoạt một phần chỉ có Thần Anh cảnh vũ hóa thật người mới có tư cách thu hoạch tạo hóa, lại tiến hành Phá cảnh!

Sau đó một quãng thời gian, Tô Dịch tâm tư dùng tại thối luyện tự thân đại đạo pháp tắc cùng tế luyện Nhân Gian kiếm lên.

Thời gian vội vàng, lại là một tháng trôi qua.

Một ngày này đêm khuya

Đang bế quan rèn luyện tự thân đại đạo pháp tắc Tô Dịch, đột nhiên bị một hồi nổ vang đạo âm bừng tỉnh.

Cái kia đạo âm, thật giống như từ cửu thiên ngoại truyện đến, vang vọng xung quanh hư ở giữa!

"Thời gian qua đi vạn cổ, Tiếp Dẫn đạo chuông thanh âm vang lên lần nữa, ý vị này, vực ngoại chiến trường liền đem tại tối nay tái hiện tại thế gian!"

Hồng Vân chân nhân thanh âm, tại bên ngoài gian phòng vang lên.

——.