Chương 1476: Vực ngoại chiến trường

Chương 1476: Vực ngoại chiến trường

Bóng đêm sâu lắng, bầu trời chỗ sâu, có cổ lão thương mang đạo âm đang vang vọng.

Giai Không tự trong đình viện, Tô Dịch, Hồng Vân chân nhân, Giai Không kiếm tăng, Thanh Thích kiếm tiên đám người hội tụ tại cái kia, tầm mắt đều nhìn về cùng một Phương Dạ không.

Nơi đó, có từng đạo giống như Hỗn Độn quy tắc lực lượng đang đan xen, dần dần phác hoạ ra một đạo hư vô môn hộ hư ảnh.

"Đó là vực ngoại chiến trường lối vào!"

Giai Không kiếm tăng xúc động nói, " tại Thái Cổ thời kì, cách mỗi thời gian ngàn năm, Tiếp Dẫn đạo chuông liền sẽ vang vọng Tinh Không các giới. Mà thông hướng vực ngoại chiến trường lối vào, cũng đem tùy theo xuất hiện!"

Vực ngoại chiến trường, một chỗ quán thông tại Tiên giới cùng nhân gian ở giữa thần bí chi địa!

Tại bên trong chiến trường vực ngoại, làm người ta chú ý nhất, liền là Tiếp Dẫn chi lộ.

Bởi vì thế gian Cử Hà cảnh Vũ Hóa chân quân, muốn đến Tiên giới, liền nhất định phải đi qua Tiếp Dẫn chi lộ.

"Cuối cùng xuất hiện. . ."

Thanh Thích kiếm tiên thở dài một tiếng, lộ ra thỏa mãn, chờ mong cùng ước mơ.

Thái Cổ tuế nguyệt, mạt pháp hạo kiếp bao phủ nhân gian, đến mức Vũ Hóa Chi Lộ đứt đoạn, vực ngoại chiến trường cứ thế biến mất.

Tiên giới cùng nhân gian như vậy triệt để ngăn cách.

Đây cũng là cái gọi là "Tuyệt thiên địa thông" .

Bây giờ, không ngừng Vũ Hóa Chi Lộ tái hiện, liên thông hướng vực ngoại chiến trường môn hộ, cũng tại tối nay lộ ra tại thiên khung kia phía trên, vị này ai có thể không xúc động?

"Vực ngoại chiến trường cũng không phải thế ngoại đào nguyên, mà muốn muốn tiến vào Tiếp Dẫn chi lộ, đến Tiên giới, càng phải trải qua rất nhiều hung hiểm cùng tranh giành, cuối cùng có thể đến Tiên giới, trăm không còn một."

Hồng Vân chân nhân khẽ nói.

Một phen, nhường mọi người bình tĩnh không ít.

Bởi vì vực ngoại chiến trường, lại bị coi là "Huyết sắc luyện ngục" !

Có thể tiến vào vực ngoại chiến trường, không chỉ là bọn hắn này chút Đông Huyền vực Vũ Hóa cảnh nhân vật, còn có đến từ mặt khác tam đại Giới Vực cùng cảnh nhân vật.

Này tam đại Giới Vực, phân biệt là Nam Hỏa vực, bắc uyên vực cùng tây lạnh vực!

Mỗi một cái vực giới, đều không kém gì Đông Huyền vực, có được các đại tinh giới, cùng với vô số đại tiểu thế giới vị diện.

Tại trước đây thật lâu, mỗi một lần vực ngoại chiến trường mở ra, tứ đại vực giới vũ hóa nhân vật ở giữa, liền sẽ trình diễn thảm thiết nhất máu tanh cạnh tranh cùng chém giết.

Mà tại mỗi một lần vực ngoại chiến trường bài danh bên trong, bắc uyên vực một mực độc chiếm vị trí đầu.

Trong bọn họ phi thăng Tiên giới cường giả số lượng nhiều nhất, chiến tích cũng chói mắt nhất, vững vàng chiếm cứ đệ nhất.

Thứ hai thì là tây lạnh vực.

Mà Đông Huyền vực cùng Nam Hỏa vực Vũ Hóa cảnh nhân vật, luôn luôn là hạng chót nhân vật.

Hoặc là Đông Huyền vực bài danh cuối cùng.

Hoặc là Nam Hỏa vực bài danh cuối cùng.

"Nếu là chúng ta có thể cùng Tô đạo hữu cùng một chỗ đồng hành, thì sợ gì đi cùng mặt khác tam đại vực giới Cử Hà cảnh nhân vật tranh phong?"

Thanh Thích kiếm tiên có chút tiếc nuối.

Vực ngoại chiến trường quy tắc rất đặc thù.

Chỉ có vũ hóa tam cảnh cường giả mới có tư cách tiến vào.

Thật là đang tiến vào vực ngoại chiến trường về sau, Thần Anh, Hợp Đạo, cử hà ba Đại cảnh giới cường giả, sẽ bị mang đến khác biệt chiến trường.

Đơn giản mà nói, Thần Anh cảnh cường giả, sẽ tiến vào cuộc chiến thứ ba tràng.

Hợp Đạo cảnh cường giả tiến vào chiến trường thứ hai.

Cử Hà cảnh cường giả, thì sẽ trực tiếp tiến vào đệ nhất chiến trường.

Đáng nhắc tới chính là, cái kia một đầu thông hướng Tiên giới Tiếp Dẫn chi lộ, vào chỗ tại đệ nhất chiến trường.

Mà dạng này quy tắc, cũng là mang ý nghĩa, Thanh Thích kiếm tiên, Giai Không kiếm tăng dạng này Cử Hà cảnh nhân vật, đã định trước vô pháp cùng Tô Dịch đồng hành.

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta không sớm thì muộn cũng sẽ đi tới đệ nhất chiến trường."

Tại cuộc chiến thứ ba tràng, chỉ cần không tại chém giết lẫn nhau bên trong ngã xuống, liền có cơ hội mưu đoạt một cái tiến vào chiến trường thứ hai cơ hội.

Đồng lý, cũng có cơ hội theo chiến trường thứ hai tiến vào đệ nhất chiến trường.

Giai Không kiếm tăng cười nói: "Dùng Tô đạo hữu thực lực, nào chỉ là có thể giết tiến vào đệ nhất chiến trường, liền là đặc biệt được đến Tiên giới, cũng không phải không có khả năng."

Lời nói này, dẫn tới mọi người nhất trí tán thành.

Tại vực ngoại chiến trường, dù cho tu vi không có đạt đến Cử Hà cảnh, nhưng nếu có năng lực giết tiến vào đệ nhất chiến trường  đồng dạng có cơ hội tiến vào Tiên giới!

Bất quá cơ hội như vậy cực kỳ xa vời, không ngừng sẽ tao ngộ tàn khốc nhất cạnh tranh cùng chém giết, còn muốn trải qua lần lượt sàng chọn cùng đào thải.

Cuối cùng có thể đi vào vào Tiên giới, không khỏi là Cử Hà cảnh phía dưới đứng đầu nhất nhân vật tuyệt thế!

Đương nhiên, tại mọi người nhìn lại, dạng này khảo nghiệm căn bản khó không được Tô Dịch.

Hồng Vân chân nhân nói: "Ta hiện tại tò mò chính là, vực ngoại chiến trường tan biến vạn cổ tuế nguyệt về sau, tái hiện tại thế, mà lần này đảm nhiệm Tiên giới Tiếp Dẫn sứ, lại lại là cái nào lục địa Tiên Quân thế lực."

Thông hướng Tiên giới Tiếp Dẫn chi lộ, do Tiên giới Trung Ương tiên đình tới khâm định "Tiếp Dẫn sứ" .

Nói chung, "Tiếp Dẫn sứ" do hiệu mệnh tại Trung Ương tiên đình dưới trướng Tiên Quân thế lực thay phiên đảm nhiệm.

Đây là trước đây thật lâu liền ước định mà thành quy củ.

Bất quá, vực ngoại chiến trường đã biến mất vạn cổ tuế nguyệt, đồng thời, Tiên giới đã từng gặp hạo kiếp bao phủ, ai cũng không rõ ràng, bây giờ Tiên giới đến tột cùng biến thành hình dáng ra sao.

"Khẳng định cùng dĩ vãng khác biệt."

Tô Dịch nhớ tới một ít chuyện.

Lúc trước tại Ma Chi Kỷ Nguyên, hắn từng thu hoạch được một khối đến từ Huyết Tiêu Tử đại đồ đệ "Đủ niết" tín phù, đã từng cùng đủ niết cách không nói chuyện.

Cũng bởi vậy, nhường Tô Dịch hiểu rõ đến, bây giờ Tiên giới trật tự sụp đổ, thiên hạ rung chuyển, Trung Ương tiên đình sớm đã tiêu tán ở thế.

Mà xem như Thái Thanh giáo chưởng giáo, đủ niết một mực tại mưu tính trùng kiến Trung Ương tiên đình công việc.

Liền Trung Ương tiên đình cũng bị mất, tự nhiên không có khả năng lại khâm định cái nào Tiên Quân thế lực tới đảm nhiệm "Tiếp Dẫn sứ" .

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, lần này đảm nhiệm "Tiếp Dẫn sứ" thế lực, đã định trước cùng dĩ vãng khác biệt.

"Mặc kệ là cái nào Tiên đạo thế lực, đối với chúng ta mà nói, cũng bất quá là một cái người dẫn đường nhân vật, không cần quá để ý."

Tô Dịch nói đến đây, ánh mắt nhìn về phía Hồng Vân chân nhân  nói, "Ngươi nếu muốn trở về Tiên giới, sợ là còn phải lại chờ một đoạn thời gian."

Hồng Vân chân nhân chính là Tiên đạo nhân vật, vô pháp tiến vào vực ngoại chiến trường.

Chỉ có chờ đợi này nhân gian Tiên đạo quy tắc chân chính khôi phục lại lúc, mới có cơ hội phá toái hư không, quay về Tiên giới.

"Ta suy tính qua  dựa theo Tiên đạo khí tức thức tỉnh trạng thái, không ngoài một năm, ta liền có thể quay về Tiên giới."

Hồng Vân chân nhân nói, " mà khi đó, đạo hữu nên cũng đã tiến vào Tiên giới."

Vực ngoại chiến trường cách mỗi ngàn năm xuất hiện một lần, kéo dài một năm về sau, liền sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch trầm ngâm nói: "Chờ ngươi trở về Tiên giới lúc, giúp ta một chuyện."

Hồng Vân chân nhân không chút nghỉ ngợi nói: "Đạo hữu nói thẳng không sao."

"Đến lúc đó, ngươi đi Tiểu Linh châu Nước xanh động thiên đi một lần, nhìn một chút nơi đó trồng một gốc Côn Ngô thần thụ phải chăng còn tại."

Tô Dịch nói xong, lấy ra một cái ngọc giản, dùng thần thức ở trong đó tuyên khắc một bức bí cầu.

Sau đó, hắn đem ngọc giản đưa cho Hồng Vân chân nhân, "Nếu là cái kia một gốc thần thụ vẫn còn, liền đem ngọc giản ném tới cái kia một gốc thần thụ chỗ cao nhất cái thứ hai cành cây lên."

Hắn từng đáp ứng, chỉ cần tại Tiên giới đứng vững bước chân, liền sẽ Tiếp Dẫn Ma Chi Kỷ Nguyên Ô Mông, Mộc Kinh đám người đi tới Tiên giới.

Mà cái kia một gốc ở vào Tiểu Linh châu nước xanh động thiên "Côn Ngô thần thụ" sớm đã thành đạo vô số tuế nguyệt, hắn thụ linh đạo hiệu "Côn Ngô tiên" chính là Vương Dạ ban đầu ở Tiên giới một cái thuộc hạ!

Côn Ngô tiên am hiểu nhất không gian bí thuật, có thể tùy ý tại Giới Vực ở giữa đi xuyên.

Như lão gia hỏa này còn sống, Tô Dịch liền dự định khiến cho hắn đi tới Ma Chi Kỷ Nguyên, đi đón dẫn Ô Mông đám người.

Biết được Tô Dịch căn dặn, Hồng Vân chân nhân trực tiếp đáp ứng: "Được."

Tô Dịch cười nói: "Ngươi liền không hỏi xem ta làm như vậy nguyên do?"

Hồng Vân chân nhân lắc đầu nói: "Không cần thiết."

Tô Dịch giật mình, nhìn chằm chằm Hồng Vân chân nhân liếc mắt, nói: "Chờ đến Tiên giới về sau, ta hẳn là sẽ trước hướng Bạch Lô châu đi một chút, đến lúc đó, hi vọng ngươi ta có trùng phùng thời điểm."

Hồng Vân chân nhân bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Bạch Lô châu!

Đó là sau lưng nàng Tông Tộc Nam Huyền Ninh Thị chiếm cứ chỗ!

Hồng Vân chân nhân nghiêm túc nói: "Nếu ta tộc lãnh địa còn ở đó, ta chắc chắn cung nghênh đạo hữu đại giá."

Lúc trước một trận tiên vẫn hạo kiếp, ảnh hưởng đến toàn bộ Tiên giới, sau lưng nàng Nam Huyền Ninh Thị, cũng tại trận này hạo kiếp phía dưới thụ trọng thương, không thể không chạy nạn.

Bây giờ, vô tận năm tháng trôi qua, nàng cũng không dám vững tin, lúc trước những cái kia tộc nhân phải chăng còn tại.

Nói chuyện với nhau lúc, tại cái kia bầu trời đêm chỗ sâu, cái kia không ngừng vang lên Tiếp Dẫn đạo chuông thanh âm dần dần tan biến.

Mà cái kia một cái thông hướng vực ngoại chiến trường môn hộ, thì triệt để ngưng tụ thành hình, treo cao bầu trời chỗ sâu, vô cùng thần bí.

Nhất thần dị chính là, tại Tinh Không các giới bất kỳ địa phương nào, đều có thể thấy này một cái thông hướng vực ngoại chiến trường cửa lớn!

"Đạo hữu, hiện tại liền có thể thần thức cảm ứng cái kia một cánh cửa khí tức, từ đó ngưng tụ ra tiến vào vực ngoại chiến trường thân phận lệnh bài."

Hồng Vân chân nhân nói ra.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, tĩnh tâm cảm ứng.

Lập tức, thần trí của hắn bắt được cái kia một cánh cửa bên trong tràn ngập ra một cỗ quy tắc lực lượng gợn sóng, loại kia quy tắc lực lượng đã dung nhập giữa đất trời, chỉ có Vũ Hóa cảnh nhân vật có thể cảm ứng được.

Theo Tô Dịch tâm niệm vừa động, một sợi mưa ánh sáng từ bầu trời bên trên rủ xuống, ngưng tụ làm một khối lớn chừng bàn tay lệnh bài, rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Lệnh bài do quy tắc lực lượng biến thành, dùng Tô Dịch thần thức chỗ ngưng tụ, trên đó đã khắc họa hạ Tô Dịch khí tức.

Bằng này lệnh bài, Tô Dịch tại bên trong chiến trường vực ngoại chiến tích, sẽ từng cái ghi lại ở trong đó.

Cho đến đến Tiếp Dẫn chi lộ lúc, bằng vào trên lệnh bài tích lũy chiến tích, liền có thể đi tranh thủ đi tới Tiên giới cơ hội.

Giống như dạng này lệnh bài, mỗi một cái tiến vào vực ngoại chiến trường cường giả đều có được..