Chương 1477: Các phương tuyệt thế hoá trang lên sân khấu

Chương 1477: Các phương tuyệt thế hoá trang lên sân khấu

"Sư tôn, ngài này liền muốn rời khỏi rồi hả?"

Thanh Đường nhịn không được mở miệng, thanh lệ trên ngọc dung đều là không bỏ.

Lần này từ biệt, còn không biết năm nào tháng nào mới có thể lại gặp nhau.

"Yên tâm đi, một năm về sau, này nhân gian cùng Tiên giới ở giữa vách ngăn, sẽ triệt để tiêu tán  chờ ta tại Tiên giới đứng vững bước chân, tự sẽ tới đón các ngươi đi tới."

Tô Dịch cười vuốt vuốt Thanh Đường đầu.

Tại trước mắt thiên hạ, chỉ có Vũ Hóa cảnh nhân vật có thể tiến vào vực ngoại chiến trường, từ đó thông qua Tiếp Dẫn chi lộ, đến Tiên giới.

Nhưng về sau liền không đồng dạng.

Dùng Tô Dịch thủ đoạn, vô luận Thanh Đường, Không Chiếu hòa thượng bọn hắn tu vi cao thấp, căn bản không cần đi qua vực ngoại chiến trường, liền có thể Tiếp Dẫn bọn hắn đi tới Tiên giới tu hành!

"Quán chủ huynh đệ, ngươi đi lần này, ta có thể thật không nỡ."

Thương gia đồ cổ rất thương cảm, vẻ mặt cô đơn.

Không Chiếu hòa thượng xùy cười rộ lên, không chút khách khí vạch trần thương gia đồ cổ, "Ngươi là lo lắng quán chủ huynh đệ sau khi rời đi, không ai cho ngươi làm chỗ dựa đi!"

Thương gia đồ cổ thần sắc đọng lại, tức giận nói: "Lão Tử tâm thiên địa chứng giám, Nhật Nguyệt có thể bày tỏ, căn bản không có ngươi nghĩ như vậy con buôn!"

Hồng Vân chân nhân ngữ khí bình tĩnh nói: "Yên tâm, ta một năm sau mới sẽ rời đi, trước đó, ai khi dễ ngươi, tìm ta liền có thể."

Thương gia đồ cổ lập tức mừng tít mắt nói: "Đa tạ tiền bối! Có tiền bối tại, ta đã có thể quá yên tâm."

Không Chiếu hòa thượng cười to: "Nhìn một cái, có mới chỗ dựa, sắc mặt cũng thay đổi!"

Mọi người cũng không nhịn được mỉm cười, cũng hòa tan sắp ly biệt vẻ u sầu.

"Thiếu gia, bảo trọng!"

Người thọt Lão Ngụy đưa cho Tô Dịch một bầu rượu, nhếch miệng cười nói, " chớ lo con đường phía trước không tri kỷ, thiên hạ người nào không biết quân!"

Tô Dịch cầm qua bầu rượu uống một hơi cạn sạch, nói với Ngụy Sơn: "Lúc ta không có ở đây, chiếu cố tốt nghĩa phụ của ngươi."

Ngụy Sơn trịnh trọng gật đầu.

"Quán, ngươi cũng phải thật tốt tu hành."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Khuynh Oản.

"Ừm!" Khuynh Oản hung hăng gật đầu.

Rất nhanh, Giai Không kiếm tăng cùng Thanh Thích kiếm tiên cũng phân biệt ngưng tụ ra thuộc tại thân phận của mình lệnh bài.

Đi

Tô Dịch phất phất tay, cất bước hư không mà đi.

Vào lúc ly biệt thời điểm, hắn luôn luôn thoải mái, ngược lại cũng không phải vô tình, mà là lại không phải sinh tử khác biệt, không có nhiều như vậy sầu não thôi.

Theo sát lấy, Giai Không kiếm tăng cùng Thanh Thích kiếm tiên cũng lần lượt rời đi.

Mắt đưa thân ảnh của bọn hắn gió lốc mà đi, mọi người đều cảm xúc chập trùng.

"Tại này nhân gian giới, ta quán chủ huynh đệ đã là vô địch tồn tại, làm có thể xưng được là là: Kiếm xông tinh hà ba ngàn giới, khí áp cổ kim người nào có thể địch?"

Thương gia đồ cổ không xiết xuỵt xuỵt.

Hoàn toàn chính xác, tại này nhân gian giới, xưa nay đến nay đều lại tìm không ra một cái có thể cùng Tô Dịch kẻ ngang hàng!

Một đêm như thế sắc.

Tại Tinh Không các giới chỗ, theo vực ngoại chiến trường lối vào xuất hiện, phàm đặt chân Vũ Hóa cảnh người, tất cả đều sôi trào, tranh nhau chen lấn hành động.

Trong lúc nhất thời, độn quang như mưa, chiếu sáng bầu trời đêm.

Cho dù là những Thái Cổ đó đạo thống bên trong Vũ Hóa cảnh Thệ Linh, đều trước tiên hành động!

. . .

Thái Ất đạo môn.

"Thời cơ tới."

Được tôn phụng làm "Bất Tử linh tôn" A Thải, quanh thân quanh quẩn lấy rực rỡ mưa ánh sáng, gió lốc mà lên, hướng bầu trời đêm chỗ sâu lao đi.

Nàng bản thể, chính là sinh ra tại trong hỗn độn tiên tằm, càng chấp chưởng lấy cực kỳ hiếm thấy Bất Hủ đạo ý.

Đối nàng mà nói, tại bên trong chiến trường vực ngoại, có một loại đủ để cho tính mạng của nàng thực hiện cứu cực thuế biến một trận đại tạo hoá!

Mà nàng đã đợi đợi hôm nay quá lâu, quá lâu. . .

"Nghĩ đến Tô đạo hữu hẳn là cũng đã đi tới vực ngoại chiến trường đi?"

A Thải trong lòng khẽ nói.

. . .

Oanh

Mãnh liệt thời không trường hà bên trên, một cái thân mặc vải bào, buộc tóc đuôi ngựa, khuôn mặt bao trùm tại mặt nạ đồng xanh dưới nữ tử, đang ở sóng lớn ở giữa đi xuyên.

Tay nàng nắm một cây trường thương, tốc độ cực nhanh, cho dù là bị thời không hồng lưu trùng kích, đều không đả thương được nàng một chút.

"Quá khứ Kỷ Nguyên văn minh đều đã lần lượt xuống dốc, mà thương của ta nói, chỉ có tại đương thời mới có thể bù đắp, mà thời cơ ngay tại cái kia đang ở kịch biến Tiên giới."

"Nhất định phải nắm chặt thời gian tiến vào bên trong, dù như thế nào cũng muốn chiếm trước một cái nhóm lửa thần hỏa, chứng đạo phong thần đạo quả!"

"Như thế, mới có thể bù đắp ta Đại Đạo, chân chính thực hiện một trận đại viên mãn đột phá!"

"Đến lúc đó. . . Hừ hừ, chư thiên thần phật lại đáng là gì?"

. . . Nữ thương khách suy nghĩ lúc, thân ảnh lóe lên, đã phá vỡ cuồn cuộn thời không hồng lưu, trực tiếp tiến vào sâu trong tinh không.

Oanh

Chu thiên quy tắc mãnh liệt, giống như bị kích thích, hướng nữ thương khách trấn áp tới.

Nữ thương khách giống như biết trước, một thân khí tức bỗng nhiên thu lại, không ngừng áp chế tự thân cảnh giới.

Cuối cùng, làm tu vi của nàng áp chế đến Cử Hà cảnh cấp độ lúc, cái kia chu thiên quy tắc lập tức đều biến mất không còn tăm tích.

"Ba năm qua đi, này sâu trong tinh không quả nhiên đã trở nên cùng dĩ vãng khác biệt, không ngừng Vũ Hóa Chi Lộ tái hiện, liền chu thiên quy tắc bên trong, đều đã mang lên một chút Tiên đạo khí tức."

"Xem ra ta lúc đầu suy đoán là đúng, chỉ có tại đương thời tu hành văn minh bên trong, mới có thể xuất hiện dạng này biến số!"

"Mà tại cái kia Tiên giới, vốn có trật tự đã sớm bị chư thần phá hư, trải qua năm tháng dài đằng đẵng yên lặng, ngược lại làm cho Tiên giới nghênh đón một trận trước nay chưa có kịch biến!"

"A, chư thần này bằng với là dời lên tảng đá nện chính mình chân, từ nay về sau, Tiên giới chỗ tồn tại biến số, chắc chắn sẽ thoát ly bọn họ chưởng khống!"

Nữ thương khách thật dài duỗi lưng một cái, giương mắt nhìn hướng tại chỗ rất xa.

Nơi đó có một cái thông hướng vực ngoại chiến trường môn hộ!

"Cũng không biết, cái kia chấp chưởng luân hồi tiểu gia hỏa bây giờ như thế nào, mới ba năm qua đi, hắn là không đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ?"

Nữ thương khách trong đầu, đột nhiên hiện ra một đạo thân ảnh, áo bào xanh như ngọc, phiêu dật xuất trần.

Chợt, nàng liền kìm lòng không được nhớ tới, ban đầu ở cùng cảnh chém giết bên trong, thua ở tên kia dưới tay từng màn, nội tâm dâng lên một tia không thể ức chế xấu hổ giận dữ.

Lúc đó, nàng không ngừng bại, còn cùng tên kia cận thân tương bác, quấn quít lấy nhau, tư thế cực kỳ cảm thấy khó xử lại xấu hổ.

Nữ thương khách âm thầm cắn răng, "Lần này như gặp được hắn, không phải đánh nổ hắn đầu chó không thể!"

Bạch

Nàng thân ảnh lóe lên, hướng cái kia một cái thông hướng vực ngoại chiến trường môn hộ lao đi.

. . .

Nam Hỏa vực.

Một tòa Băng Tuyết cự sơn phía trên.

"Thiếu chủ, lần này vực ngoại chiến trường chuyến đi, ngài gánh vác thiên hạ tu sĩ hi vọng, lão hủ tin tưởng vững chắc, ngài nhất định dùng suất lĩnh quần hùng, hoành ép đối thủ!"

Một vị lão nhân mở miệng cười.

Núi tuyết bờ sườn núi, đứng thẳng một đạo cao to thân ảnh, hắn một bộ giản lược mộc mạc áo bào trắng, long chương phượng tư, phong thái tuyệt thế.

"Hoành ép đối thủ?"

Nam tử lắc đầu, "Đây không phải ta khát cầu, ta muốn là. . . Một cái có thể đánh bại đối thủ của ta!"

Nói xong lời cuối cùng, nam tử trong con ngươi bạo trán ra doạ người thần mang, hình như có muôn vàn Tinh Thần tại hắn trong con mắt tuôn ra.

Nhậm Trường Khanh!

Nam Hỏa vực Vũ Hóa cảnh đệ nhất nhân, đương thời đao thứ nhất tu, chưa từng thua trận!

Hắn có rất nhiều đủ để vang dội cổ kim danh hiệu, có thể nhưng từ không để trong lòng.

Duy nhất khát vọng, là một cái chân chính có thể chịu được tranh phong đối thủ!

Đáng tiếc, quá khứ tám trăm năm, hắn khắp nơi tìm thiên hạ, cũng chưa từng gặp được.

Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, nói chung như thế.

Bất quá, bây giờ vực ngoại chiến trường tái hiện thế gian, cũng làm cho Nhậm Trường Khanh thấy được một cái gặp được đối thủ hi vọng!

. . .

Tây Hàn vực.

Một mảnh thần thánh bên trong vùng tịnh thổ.

"Thời gian qua đi vạn cổ, vực ngoại chiến trường cuối cùng xuất hiện. . ."

Tần Tố Tâm nhẹ giọng nỉ non.

Nàng băng cơ ngọc phu, dung mạo tuyệt thế, như mực tóc hoa tùy ý kéo lên, toàn thân quanh quẩn lấy nhàn nhạt màu trắng yên hà, nổi bật lên nàng khí chất xuất trần tuyệt tục.

"Thiếu chủ, Tây Hàn vực chín đại cự đầu thế lực đều đã đáp ứng  chờ tiến vào vực ngoại chiến trường về sau, mỗi người bọn họ dưới trướng Cử Hà cảnh nhân vật, đều sẽ nghe theo ngài điều khiển."

Một cái lão ẩu đi tới, nhẹ nói ra.

Tần Tố Tâm khẽ vuốt cằm, nói: "Chỉ cần bọn hắn nghe lời, ta không ngại cho bọn hắn bảo hộ."

Lão ẩu cười nói: "Thiếu chủ yên tâm, bọn hắn có thể đi theo thiếu chủ cùng một chỗ hành động, đã là tha thiết ước mơ sự tình, vô luận là ai, đều không dám nghịch lại thiếu chủ ý chí."

Tại tây lạnh giới, Tần Tố Tâm là một cái không thể tranh cãi truyền kỳ!

Sớm tại Thần Anh cảnh lúc, đã tại Vũ Hóa Chi Lộ bên trên vô địch, ép được đương thời một đám lão gia hỏa đều chỉ có thể cúi đầu.

Cho đến nàng đặt chân Cử Hà cảnh, hắn thực lực khủng bố, đã đi đến không thể ước đoán mức độ.

Rất nhiều lão già đều chắc chắn một sự kiện ——

Nếu không phải vực ngoại chiến trường biến mất quá lâu, dùng Tần Tố Tâm thiên phú và nội tình, sớm có khả năng dễ dàng chứng đạo vì tiên, tại Tiên giới rực rỡ hào quang!

Thậm chí, có truyền ngôn nói, Tần Tố Tâm tại Cử Hà cảnh bên trong tích lũy nội tình, đã có thể đủ đi cùng vũ cảnh tiên nhân đối kháng!

. . .

Bắc Uyên vực.

"Tại trước đây thật lâu, phàm là vực ngoại chiến trường xuất hiện, đối thủ của chúng ta, liền xưa nay không là Tây Hàn vực, Nam Hỏa vực, Đông Huyền vực này tam đại vực giới cường giả."

Một thân ảnh thon gầy đạo bào thanh niên, đang ở nhìn ra xa Tinh Khung, "Lần này, đại khái cũng sẽ là như thế."

Hắn khí chất chất phác tinh khiết, ánh mắt trong suốt ôn hoà, toàn thân tỏ khắp lấy một cỗ thanh tĩnh không màng danh lợi thần vận.

"Sư huynh nói cực phải."

Một thân ảnh yểu điệu y phục rực rỡ nữ tử cười tủm tỉm nói, "Có thể bị chúng ta coi là đối thủ, cũng chỉ có chúng ta Bắc Uyên vực những cái kia địch nhân vốn có. Dĩ nhiên, những cái kia địch nhân vốn có có lẽ đều cực đoan mạnh mẽ, nhưng sư huynh tuyệt đối so với bọn hắn càng đáng sợ!"

Thanh âm bên trong, lộ ra tuyệt đối tự tin.

Đạo bào thanh niên lắc đầu, không có nói tiếp.

Hắn nghiêm túc nói: "Cảnh giới áp chế quá lâu, nhường ta hiểu được một sự kiện, nếu muốn ở Cử Hà cảnh bên trong chân chính xưng vô địch, so đấu đã không phải nội tình, thiên phú, đạo hạnh, cũng không phải bảo vật, thần thông cùng kinh nghiệm chiến đấu."

"Đó là cái gì?"

Y phục rực rỡ nữ tử hiếu kỳ nói.

Đạo bào thanh niên nói: "Nghị lực, khí phách, trí tuệ cùng tâm cảnh! Trong đó, tâm cảnh trọng yếu nhất."

Y phục rực rỡ nữ tử khẽ giật mình.

"Không rõ? Đánh so sánh, ta hiện tại muốn làm nhất, kỳ thật không phải cùng cùng cảnh người tranh một cái cao thấp, như thế hết sức không có ý nghĩa."

Đạo bào thanh niên ngữ khí bình tĩnh, "Ta chân chính muốn làm, là tìm tiên nhân, sau đó đem hắn đánh ngã, hỏi một chút hắn, ta người này ở giữa tu sĩ nắm đấm. . . Có đủ hay không cứng rắn."

Y phục rực rỡ nữ tử trong lòng giật mình, thản nhiên cảm thán nói: "Lão tổ nói không sai, sư huynh khí phách, quả nhiên đã không phải đương thời Cử Hà cảnh nhân vật có thể so sánh!"

Đạo bào thanh niên lắc đầu nói: "Đây không phải cái gì khí phách, cũng chưa nói tới có cái gì tự ngạo  chờ thực lực của ngươi, tâm cảnh cùng tầm mắt đến ta mức độ này, tự nhiên sẽ muốn làm một sự kiện. Dùng tâm bình thường đối đãi liền có thể."

Hắn không kiêu không gấp, yên ổn nhạt như nước.

Y phục rực rỡ nữ tử cười nói: "Nguyên nhân chính là như thế, mới càng có thể chứng minh sư huynh lợi hại."

Đạo bào thanh niên đạo hào "Vũ Trần" .

Mà tại Bắc Uyên vực, có quan hệ hắn sự tích, giống như Thần Thoại!

. . .

Ông

Một hồi kỳ dị thời không tiếng nổ vang rền đang vang vọng, cảnh tượng trước mắt phảng phất như vặn vẹo phất phới quang mang, lộng lẫy nhiều màu, kỳ quái.

Phảng phất như là trong nháy mắt một cái chớp mắt, lại như là Đấu Chuyển Tinh Di thời điểm, Tô Dịch toàn thân chợt nhẹ, thoát ly thời không na di lực lượng, đi vào một phương cuồn cuộn rộng lớn giữa thiên địa.

Tô Dịch giương mắt, dò xét bốn phía.

Nơi này bầu trời cực kỳ Cao Viễn, trùng điệp chập chùng sơn hà, bày biện ra cổ lão Nguyên Thủy phong mạo, phảng phất như lập tức đi tới thiên địa sơ khai lúc Hồng Hoang tuế nguyệt.

Giữa tầng mây, trên mặt đất, sơn hà bên trong, khắp nơi quanh quẩn lấy như sương giống như tiên khí.

Liền trên mặt đất tầm thường nhất cỏ cây, đều hoán phóng túng khoa trương sức sống tràn trề, linh tính mười phần, xa không phải bên ngoài có thể so sánh.

"Cái này là thuộc về Thần Anh cảnh vũ hóa chân nhân tranh phong cuộc chiến thứ ba tràng? Hi vọng, cái kia một cọc tạo hóa chớ có khiến ta thất vọng."

Tô Dịch thản nhiên sinh ra vẻ mong đợi.

Hắn áp chế tự thân tu vi đến nay, chính là muốn mưu đoạt này cuộc chiến thứ ba trong sân một cọc thuộc về Thần Anh cảnh tạo hóa!.