Chương 1478: Đúng dịp, vừa vặn tiện đường

Chương 1478: Đúng dịp, vừa vặn tiện đường

Tại vực ngoại chiến trường, phân bố rất nhiều cơ duyên.

Có tại bên ngoài căn bản không gặp được tiên dược, thần tài, cũng có sinh ra tại Tiên đạo quy tắc bên trong Đại Đạo thần tinh các loại.

Đối bất luận cái gì Vũ Hóa cảnh nhân vật mà nói, cơ duyên như vậy, đều được xưng tụng có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Bất quá, Tô Dịch chỗ để mắt tới cái kia một cọc cơ duyên thì rất đặc thù, hoặc là nói chỉ có tại đây cuộc chiến thứ ba giữa sân mới có được.

Này một cọc cơ duyên, ở vào một chỗ tên gọi "Thương Long lĩnh" địa phương, hàng năm bao phủ tại kiếp lôi bên trong.

Tại trước đây thật lâu, phàm là vực ngoại chiến trường xuất hiện về sau, tại đây cuộc chiến thứ ba tràng trong thế giới, Thương Long lĩnh chính là tứ đại vực giới Thần Anh cảnh cường giả vùng giao tranh!

Nguyên nhân chính là, Thương Long Lĩnh Nội cất giấu cuộc chiến thứ ba tràng lớn nhất tạo hóa ——

Thần Anh Chi Nguyên!

Đó là một loại cực kỳ thuần hậu tiên thiên đại đạo lực lượng, sinh ra tại cuộc chiến thứ ba tràng thiên địa hướng về quy tắc bên trong.

Nếu có thể hấp thu Thần Anh Chi Nguyên tu hành, đủ nhường Thần Anh cảnh cường giả tu vi phát sinh thoát thai hoán cốt biến hóa!

Mà này loại tạo hóa, ở nhân gian giới căn bản là không gặp được.

Cho dù là đặt tại Tiên giới bốn mươi chín châu, đều được xưng tụng là đệ nhất đẳng vũ hóa cấp cơ duyên!

Tô Dịch mục đích, liền là tiến vào Thần Anh Chi Nguyên bên trong tu hành.

Theo đời thứ sáu Vương Dạ lịch duyệt bên trong, khiến cho hắn hiểu rõ đến, này cuộc chiến thứ ba tràng "Thần Anh Chi Nguyên" cực kỳ đặc thù.

Không chỉ có sẽ để cho tu vi tăng nhanh như gió, liền tự thân nắm giữ đại đạo lực lượng, cũng sẽ có được một loại chất thuế biến!

Đây mới là Tô Dịch coi trọng nhất.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, đã sớm có được Phá cảnh nội tình Tô Dịch, mới có thể một mực áp chế cảnh giới đến nay.

Xôn xao~

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ lúc, nơi xa hư không đột nhiên nổi lên một hồi thời không gợn sóng, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Đây là một cái Hoàng Bào lão giả, thân ảnh gầy gò.

Cái này người vô cùng cảnh giác, mới mới xuất hiện, liền tế ra các loại bảo vật, phòng ngự tại thân ảnh bốn phía, cùng một thời gian, cảnh giác dò xét bốn phía.

Làm thấy dừng chân tại ngoài mấy trăm trượng Tô Dịch lúc, Hoàng Bào lão giả toàn thân cứng đờ, kém chút cầm trong tay một tôn đạo ấn trực tiếp đập tới.

Bất quá, khi thấy rõ Tô Dịch dung mạo lúc, Hoàng Bào lão giả lập tức lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, "Quán chủ đại nhân! !"

Tô Dịch thử dò xét nói: "Ngươi là. . . Xích Thành Đạo Môn người?"

Hoàng Bào lão giả mừng rỡ liên tục gật đầu, nói: "Không nghĩ tới, quán chủ đại nhân lại còn nhớ rõ tiểu lão!"

Hắn tên là Triệu Liên Thành, Thái Cổ thế lực Xích Thành Đạo Môn một vị trưởng lão, lúc trước từng đạt được Tô Dịch trợ giúp, giải trừ trên người nguyền rủa lực lượng.

Lúc nói chuyện, hắn vội vàng thu hồi trong tay bảo vật, hướng Tô Dịch chắp tay chào, sắc mặt đều là xúc động cùng kính sợ.

"Không cần đa lễ."

Tô Dịch xuất ra một bầu rượu, uống một hớp.

Triệu Liên Thành cất bước đi tới, cười chào hỏi, "Quán chủ đại nhân, dùng thực lực của ngài, này cuộc chiến thứ ba tràng hoàn toàn liền là thùng rỗng kêu to, liền là tiến vào đệ nhất chiến trường, cũng dễ dàng!"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, ta ngược lại thật ra hi vọng, có thể gặp được đến một chút có thể chịu được quyết đấu hạng người."

Triệu Liên Thành suy nghĩ một chút, nghiêm túc nói: "Quán chủ đại nhân, xin cho phép tiểu lão cả gan nói câu không khách khí, ngài cái này hi vọng. . . Sợ là muốn thất bại! Bởi vì tiểu lão càng nghĩ, đều nghĩ không ra tại Vũ Hóa Chi Lộ bên trên, còn có ai có thể là quán chủ đối thủ của đại nhân."

Tô Dịch: ". . ."

Còn có thể dạng này thổi phồng?

Đây cũng là cái diệu nhân a!

Tô Dịch nói: "Ta dự định đi Thương Long lĩnh, ngươi nếu muốn đi  có thể cùng một chỗ."

Triệu Liên Thành con ngươi sáng lên, hắn tự nhiên rõ ràng, có thể tùy tùng tại Tô Dịch bên người hành động, là hạng gì khó được một cọc chuyện may mắn.

Nhưng cuối cùng, hắn lại lắc đầu, nói: "Tiểu lão tự hiểu rõ ràng, già nua lĩnh cái kia này địa phương, hung hiểm khó lường, có lẽ có thể dính quán chủ đại nhân ánh sáng, nhường tiểu lão cũng có thể thu được có chút cơ duyên, có thể cuối cùng không phải kế lâu dài."

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn.

Hắn vốn chỉ là thuận miệng nói, có thể hiện tại, Triệu Liên Thành trả lời, lại làm dấy lên hắn một tia hứng thú, nói: "Vậy ngươi này tới vực ngoại chiến trường, lại có tính toán gì?"

Triệu Liên Thành nói: "Không sợ lớn người chê cười, ta cùng một chút đồng đạo đã ước định, khi tiến vào cuộc chiến thứ ba tràng về sau, liền tìm một chỗ giấu kín dâng lên."

"Dốc lòng tu luyện, nếu là có thể tìm tới một chút cơ duyên, tự nhiên càng tốt hơn  như tìm không thấy, cũng không bắt buộc."

"Dựa theo tính toán của chúng ta, lần hành động này, không cầu mặt khác, nhưng cầu đều có thể còn sống sót!"

"Trừ này, chúng ta cũng dự định trước tiên đem cuộc chiến thứ ba tràng tình huống mò thấy  chờ một ngàn năm về sau, vực ngoại chiến trường lúc xuất hiện lần nữa, lại đến mưu đoạt càng nhiều cơ hội."

Sau khi nghe xong, Tô Dịch không khỏi nhẹ gật đầu.

Triệu Liên Thành cử động lần này mới là cách làm ổn thỏa nhất, cũng là thế gian phần lớn Thần Anh cảnh tu sĩ lựa chọn.

Dù sao, vực ngoại chiến trường mặc dù cơ duyên rất nhiều, thế nhưng tiềm ẩn vô tận sát cơ, bị coi là là huyết sắc luyện ngục!

Triệu Liên Thành tự giễu nói: "Xét đến cùng, chúng ta loại nhân vật này, xưa nay không dám hy vọng xa vời thu hoạch được quá lớn cơ duyên, sợ vô phúc tiêu thụ. Trừ này. . . Chúng ta cũng đích thật là sợ chết."

Hắn bùi ngùi thở dài, nói: "Làm tiến vào vực ngoại chiến trường giờ khắc này bắt đầu, mỗi người đều là thợ săn, mỗi người cũng đều là con mồi, đây mới là vực ngoại chiến trường tàn khốc nhất địa phương."

Tiến vào vực ngoại chiến trường cường giả, đều có một khối thân phận lệnh bài, chỉ có không ngừng tích lũy chiến tích, mới có cơ hội đi giành tiến vào Tiên giới cơ hội.

Mà chiến tích, cần dùng săn giết đối thủ tới thu hoạch!

Trước kia vực ngoại chiến trường, tứ đại vực giới Vũ Hóa cảnh cường giả, nghiễm nhiên tạo thành tứ đại trận doanh, lẫn nhau xem đối phương vì con mồi ra tay đánh nhau, nhấc lên không biết nhiều ít gió tanh mưa máu.

Trừ này, còn có cơ duyên chi tranh  đồng dạng cũng sẽ chết người.

Đây cũng là vực ngoại chiến trường lại được gọi là "Huyết sắc luyện ngục" nguyên nhân chỗ.

Đối với cái này, Tô Dịch nhận thức không sâu, nhưng lại rất rõ ràng, đối Triệu Liên Thành bực này nhân vật mà nói, muốn theo vực ngoại chiến trường sống sót, đều phải toàn lực ứng phó!

Dù sao, vực ngoại chiến trường sẽ kéo dài thời gian một năm, trong năm này, dù cho Triệu Liên Thành bọn hắn trốn đi, cũng rất có thể sẽ bị tinh minh thợ săn tìm tới cửa.

"Kỳ thật, tiểu lão nội tâm có một cái không thiết thực ý nghĩ, nếu là Tô đại nhân có thể đem mặt khác tam đại vực giới cường giả đều giết sạch liền tốt."

Triệu Liên Thành cười nói.

Đây đương nhiên là nói đùa.

Tô Dịch lại nghiêm túc cải chính: "Dù cho ta giết sạch mặt khác tam đại vực giới cường giả, cũng không cách nào cải biến tình cảnh của ngươi."

Triệu Liên Thành khẽ giật mình, chợt cười khổ thở dài: "Đúng là như thế, đến lúc đó, chúng ta này chút đến từ Đông Huyền vực gia hỏa, tất nhiên sẽ vì tích lũy chiến tích cùng cướp đoạt cơ duyên, mà tự giết lẫn nhau."

Đây là nhân tính cho phép!

Rất tàn nhẫn chính là, tại đối mặt mặc khác tam đại vực giới cường giả uy hiếp đồng thời, Đông Huyền vực bên này cường giả ở giữa, cũng không phải bền chắc như thép, thế tất lại bởi vì cơ duyên và chiến tích mà lẫn nhau đấu đá!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch luôn luôn không có ý định sung làm cái gì cứu thế chủ.

Hắn này đến, một là tạo hóa, hai là tiến vào Tiên giới!

"Nhanh, ở bên kia!"

"Đến tột cùng là cái gì tạo hóa?"

"Không rõ ràng, có thể là tạo hóa, cũng có thể là con mồi, chúng ta đi trước cùng sư huynh tụ hợp."

Bỗng dưng, nơi xa bên dưới vòm trời, vang lên một hồi dồn dập tiếng xé gió, ba đạo chói lọi độn quang vạch phá bầu trời xuất hiện.

Đó là hai nam một nữ.

Giữa đường qua phiến khu vực này lúc, một người cầm đầu ngọc bào thanh niên kinh ngạc nói: "Nơi này còn có hai người!"

Bên cạnh một cái lão giả tóc trắng ánh mắt âm lãnh, hiện ra sâm nhiên sát cơ, "Nguyên lai là hai cái đến từ Đông Huyền vực con mồi!"

Triệu Liên Thành thấy này, không những tuyệt không hoảng, còn lộ ra một vệt vẻ thuơng hại, này ba cái đến từ Tây Hàn vực gia hỏa, còn dám xem quán chủ đại nhân vì con mồi?

Hoàn toàn liền là chán sống!

Cùng một thời gian, Tô Dịch trên người "Thân phận lệnh bài" sinh ra ba động kỳ dị, khiến cho hắn chớp mắt hiểu rõ đến, cái kia hai nam một nữ đến từ Tây Hàn vực.

Cái này là thân phận lệnh bài diệu dụng.

Mỗi một cái tiến vào vực ngoại chiến trường cường giả, đều có thể bằng vào thân phận lệnh bài, để phán đoán đối phương là đến từ cái nào vực giới.

Ngoài dự liệu chính là, một cái kia quần màu lục nữ tử nói thật nhanh: "Hai cái con mồi mà thôi, không coi là cái gì, hiện tại đi đường quan trọng, đi trước cùng sư huynh tụ hợp!"

"Cũng tốt."

Ngọc bào thanh niên nhẹ gật đầu.

"Thôi được, trước hết tha hai cái này con mồi một mạng!"

Cái kia lão giả tóc trắng rõ ràng có chút không cam lòng, ánh mắt lạnh như băng quét Tô Dịch cùng Triệu Liên Thành liếc mắt.

Nói xong, ba người khống chế độn quang, phá không mà đi, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

"Hừ, này ba cái đồ hỗn trướng, còn không biết mình tại trước quỷ môn quan đi một lượt."

Triệu Liên Thành cười lạnh.

Tô Dịch thì như có điều suy nghĩ nói: "Xem ra, tại đây cuộc chiến thứ ba tràng, vô luận là đến từ cái nào vực giới cường giả, phần lớn lựa chọn bão đoàn hành động."

Triệu Liên Thành vẻ mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, nói: "Đúng là như thế, mà đây cũng chính là nhất làm cho người khó giải quyết."

Làm phần lớn cường giả đều lựa chọn bão đoàn hành động, cũng mang ý nghĩa những cái kia lạc đàn cường giả, tình cảnh sẽ trở nên nguy hiểm hơn!

Đương nhiên, cái này cũng không bao quát bên cạnh Tô Dịch.

Vừa nghĩ đến này, Triệu Liên Thành đột nhiên theo ống tay áo lấy ra một cái thanh đồng bàn, vật này đang ong ong run rẩy.

Làm Triệu Liên Thành một chút cảm ứng, vẻ mặt lập tức nhất biến, nói: "Nguy rồi, ta những cái kia đồng đạo hảo hữu, bị người chặn lại!"

Tô Dịch khẽ giật mình, vực ngoại chiến trường vừa mới mở ra không lâu, Triệu Liên Thành những đồng bạn kia liền bị người vòng vây rồi?

"Quán chủ đại nhân, tha thứ tiểu lão không thể lại bồi ngài nói chuyện, nhất định phải mau sớm đi trợ giúp ta những đồng bạn kia!"

Triệu Liên Thành chắp tay chào.

Ông

Lúc nói chuyện, Triệu Liên Thành thúc giục động trong tay thanh đồng bàn, chỉ thấy vật này bên trên một viên đồng châm đột nhiên xoay tròn.

Làm dừng lại lúc, đồng châm chỉ hướng một cái phương hướng.

Triệu Liên Thành mặt mũi tràn đầy lo lắng, đang muốn ly khai.

Tô Dịch lườm cái kia đồng châm chỗ hướng đi liếc mắt, nói: "Đúng dịp, ta vừa vặn tiện đường, liền cùng ngươi đi một chuyến."

Đồng châm chỗ hướng đi, chính là đi tới Thương Long lĩnh phương hướng.

Triệu Liên Thành đầu tiên là sững sờ, chợt mừng như điên, kích động nói: "Đa tạ quán chủ đại nhân! Đa tạ quán chủ đại nhân!"

Hắn dùng gót chân nghĩ cũng biết, có quán chủ đại nhân tại, vô luận gặp được rất lớn địch, đều không cần lại lo lắng cái gì!

"Đi thôi."

Tô Dịch một tay đặt sau lưng, một tay mang theo bầu rượu, phá không mà đi.

Triệu Liên Thành theo sát phía sau.

Vẻn vẹn chén trà nhỏ thời gian.

Tại chỗ rất xa giữa thiên địa, xuất hiện một mảnh rộng lớn hoang nguyên.

Làm Tô Dịch cùng Triệu Liên Thành đến lúc, liếc mắt liền thấy, một trận chiến đấu kịch liệt, đang ở cái kia một mảnh hoang nguyên xa xa bên dưới vòm trời trình diễn.

——.