Chương 1479: Vô tâm trồng liễu

Chương 1479: Vô tâm trồng liễu

Song phương giao chiến, nhân số cách xa rất lớn.

Một phương có tới sáu người, trong đó liền có lúc trước trên đường đi, xem Tô Dịch cùng Triệu Liên Thành vì con mồi cái kia hai nam một nữ.

Một phương khác thì vẻn vẹn chỉ có hai người.

Đồng thời, hai người này đã bị thương nghiêm trọng, máu me khắp người.

Làm Tô Dịch cùng Triệu Liên Thành xa xa thấy cuộc chiến đấu này lúc, hai người kia đã không chịu được nữa, bị đối phương từng cái trấn áp bắt giữ!

Một cái thân mặc đạo bào màu đen nam tử trung niên lấy ra một ngụm bình ngọc, trực tiếp đem hai người kia thu vào trong bảo bình.

"La Vân huynh, Thường Hà huynh! !"

Triệu Liên Thành kêu to, giận râu tóc dựng lên, mặt mũi tràn đầy lo lắng.

Cái kia bị trấn áp hai người, chính là đồng bạn của hắn!

"Chớ hoảng sợ, bọn hắn còn chưa có chết."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Hắn liếc mắt nhìn ra, hai người kia chẳng qua là bị địch nhân bắt sống, tạm thời không có nguy hiểm đến tính mạng.

"Nha, cái kia hai cái con mồi lại đuổi tới!"

Nơi xa, ông lão tóc trắng kia cười rộ lên.

"Xem ra, hai người này cùng chúng ta bắt giữ này chút con mồi là cùng một bọn."

Cái kia ngọc bào nam tử khẽ nói, ánh mắt lập loè sát cơ.

"Ta có thể thật không nghĩ tới, bọn hắn sẽ ngu đến mức tự chui đầu vào lưới, thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt, Đông Huyền vực vũ hóa nhân vật, đều đã không chịu được như thế sao?"

Cái kia quần màu lục nữ tử khẽ lắc đầu.

"Nếu cái kia hai cái con mồi đã sớm bị các ngươi để mắt tới, liền giao cho các ngươi đến giải quyết."

Cái kia thân xuyên đạo bào màu đen, tay nâng một tôn bình ngọc nam tử thuận miệng phân phó nói.

"Ta chỉ một cái yêu cầu, nhất định phải bắt sống  chờ sau khi chuyện thành công, ta sẽ hướng Bích ngưng tiên tử chờ lệnh, cho các ngươi ghi công lĩnh thưởng."

Tốt

"Đa tạ sư huynh!"

Lão giả tóc trắng, ngọc bào nam tử cùng quần màu lục nữ tử đều lộ ra nét mừng, giống như đối vị kia bích ngưng tiên tử ban thưởng vô cùng chờ mong.

Chợt, ba cái liền đồng thời xuất động, hướng Tô Dịch, Triệu Liên Thành hai người đánh tới.

Triệu Liên Thành nguyên bản hết sức phẫn nộ.

Nhưng lúc này, lại tỉnh táo lại.

Hắn nhịn không được nhìn bên người Tô Dịch liếc mắt, đã thấy người sau tự mình uống một hớp rượu, dường như tại suy nghĩ cái gì.

Căn bản không có để ý tới cái kia giết tới ba người.

Cái kia không yên lòng dáng vẻ, ngược lại làm cho Triệu Liên Thành trong lòng càng bình tĩnh.

Không thể nghi ngờ, tại quan chủ đại nhân trong mắt, ở đây hạng người, không có một cái có thể chịu được vào mắt! !

"A, bọn hắn lại không có trốn?"

"Là bị sợ choáng váng sao?"

"Sự tình ra khác thường tất có yêu, cẩn thận một chút!"

. . . Lão giả tóc trắng ba người nói chuyện với nhau lúc, đã riêng phần mình tế ra bảo vật, trên thân sát cơ dâng trào, toàn lực ra tay.

Một tíc tắc này, Tô Dịch khẽ thở dài một hơi, mất hết cả hứng giống như lắc đầu.

Oanh

Một đao, một thương, nhất kiếm, ba kiện vũ hóa cấp Linh bảo hoành không đánh tới, có thể còn tại Tô Dịch trước người mười trượng chỗ, liền đột nhiên dừng lại tại cái kia.

Thật giống như bị một cái bàn tay vô hình một mực nắm lấy!

Hả

Lão giả tóc trắng ba người đầu tiên là khẽ giật mình, chợt cùng nhau biến sắc.

Theo sát lấy, một hồi nổ đùng vang vọng, cái kia ba kiện vũ hóa cấp bảo vật như giấy mỏng nổ nát vụn, lão giả tóc trắng ba người đều gặp cắn trả, hoặc phát ra tiếng kêu thảm, hoặc trong môi ho ra máu, hoặc thân ảnh lảo đảo.

Bọn hắn vẻ mặt run sợ, quay người liền muốn chạy trốn.

Tô Dịch tay áo vung lên.

Ầm! Ầm! Ầm!

Lão giả tóc trắng ba người thân ảnh, cơ hồ là trong cùng một lúc nổ tung, huyết nhục văng tung tóe, hồn phi phách tán.

Triệu Liên Thành hít vào khí lạnh.

Dù cho hắn sớm rõ ràng ba người kia cùng muốn chết cũng không có khác nhau, nhưng nhìn đến Tô Dịch hời hợt ở giữa, liền đem đối phương gạt bỏ tại tại chỗ, vẫn là bị kinh đến.

"Cái này. . ."

Nơi xa, đạo bào màu đen trung niên đám người đều phát giác được không ổn, toàn thân phát lạnh.

Ba vị Thần Anh cảnh cường giả, liền như vậy bị diệt sát rồi?

Đi

Đạo bào trung niên hét to, vận chuyển bí thuật, mang theo hai người khác xoay người bỏ chạy.

Nhưng tại bọn hắn vừa muốn cất bước lúc, một cỗ kinh khủng uy áp buông xuống, đem bọn hắn từng cái giam cầm tại tại chỗ.

Đừng nói chạy trốn, liền một ngón tay cũng không ngẩng lên được!

Lập tức, bọn hắn vẻ mặt đều trở nên trắng bệch, vong hồn đại mạo.

Chỉ dựa vào uy thế, đều có thể đem bọn hắn triệt để trấn áp, cuối cùng là như thế nào một vị kinh khủng tồn tại! ?

Tô Dịch lăng không đi tới, theo đạo bào trung niên trong tay lấy đi cái kia một tôn bình ngọc.

Tiện tay khẽ đảo.

Lập tức có bốn bóng người theo trong bình ngọc bay thấp ra tới.

Ngoại trừ vừa rồi bị trấn áp La Vân cùng Thường Hà hai người, còn có mặt khác một nam một nữ, đều hồn nhiên nhuốm máu, bị thương nghiêm trọng.

"Bọn họ đều là đồng bạn của ngươi?"

Tô Dịch hỏi.

Triệu Liên Thành liền vội vàng gật đầu, kích động nói: "Đúng vậy!"

"Ngươi trước chiếu khán tốt bọn hắn."

Tô Dịch phân phó nói.

Đúng

Triệu Liên Thành đáp ứng.

"Các hạ cũng nhìn thấy, chúng ta cũng không diệt sát những cái kia con mồi, còn mời các hạ cũng có thể giơ cao đánh khẽ, thả ta chờ một ngựa."

Cái kia đạo bào trung niên hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói, " chúng ta có khả năng cam đoan, về sau tuyệt sẽ không cùng chư vị là địch."

Tô Dịch không để ý đến, chỉ hỏi: "Diệt sát đối thủ liền có thể tích lũy chiến tích, vì sao muốn bắt sống?"

Đạo bào trung niên yên lặng một lát, nói: "Nếu ta trả lời, các hạ là không có thể. . ."

Phốc

Tô Dịch tiện tay một vệt, đạo bào này trung niên biến thành tro bụi.

Một màn này, dọa đến hai người khác toàn thân run rẩy, mặt mũi tràn đầy tràn ngập hoảng sợ.

Đông Huyền vực, khi nào ra dạng này một cái kinh khủng Thần Anh cảnh! ?

"Ngươi vừa đi vừa về đáp."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía một cái thấp bé áo đen lão giả.

Có lẽ có cái kia đạo bào trung niên vết xe đổ, áo đen lão giả liên tục không ngừng nói: "Hồi bẩm các hạ, chúng ta đều là tại vì bích ngưng tiên tử hiệu mệnh, nàng cần tích lũy đầy đủ chiến tích, muốn cầu trong vòng một năm sau đó, giết tiến vào đệ nhất chiến trường!"

"Mà giúp bích ngưng tiên tử làm việc, thì có khả năng thu hoạch được bích ngưng tiên tử ban thưởng!"

Dựa theo ông lão mặc áo đen này lời giải thích, tại Tây Hàn vực Thần Anh cảnh cường giả bên trong, này bích ngưng tiên tử không ngừng thân phận tôn quý đặc thù, nội tình cùng thực lực cũng cực đoan khủng bố.

Nguyên bản, cô gái này sớm có được đặt chân Hợp Đạo cảnh năng lực, nhưng cuối cùng ẩn nhẫn nhiều năm, vì chính là tại vực ngoại chiến trường xuất hiện lúc, mưu đoạt này cuộc chiến thứ ba trong sân nhất đại tạo hoá "Thần Anh Chi Nguyên" !

Cái này khiến Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, không nghĩ tới lại có người cùng hắn có tương tự dự định.

"Kỳ thật, không chỉ là chúng ta tại bắt lấy con mồi, đến từ Bắc Uyên vực, Nam Hỏa vực các lớn trận doanh cường giả  đồng dạng cũng tại làm như thế."

Một người khác nói nói, " cuối cùng chỗ bắt được con mồi, đều sẽ mang đến mỗi người bọn họ trận doanh bên trong đứng đầu nhất nhân vật trong tay, do những cái kia nhân vật đứng đầu diệt sát, dùng cái này nhanh chóng tích lũy chiến tích."

"Thì ra là thế."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, tiện tay một vệt, này chỉ còn lại hai địch nhân đều hồn phi phách tán, mất mạng tại chỗ.

Mắt thấy tất cả những thứ này, Triệu Liên Thành cùng những cái kia được cứu vớt đồng bạn rung động sau khi, đều thấy vô cùng thoải mái.

Dù sao, lần này nếu không phải Tô Dịch, bọn hắn liền sẽ giống con mồi bị mang đến cái kia bích ngưng tiên tử trong tay, sau đó bị tàn sát, hóa thành đối phương chiến tích!

"Đa tạ quán chủ đại nhân!"

Triệu Liên Thành đám người dồn dập tiến lên, cảm kích gửi tới lời cảm ơn.

"Tiện tay mà thôi thôi, không cần khách khí."

Tô Dịch nói, " tiếp xuống thời gian một năm bên trong, phải nhờ vào chính các ngươi."

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Mắt thấy Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh biến mất ở phía xa giữa thiên địa, Triệu Liên Thành đám người đều có nằm mơ cảm giác không chân thật.

"Lão Triệu, ngươi được a, có thể thỉnh xem chủ đại nhân ra tay!"

Có người dám khái, giống như nhận thức lại Triệu Liên Thành.

"Ta cũng không có lớn như vậy mặt mũi."

Triệu Liên Thành vội vàng khoát tay, "Là quán chủ đại nhân nhớ chúng ta đều đến từ Đông Huyền vực, mới trượng nghĩa ra tay!"

"Trước kia, ta chỉ coi quán chủ đại nhân tính tình cao ngạo lãnh khốc, căn bản khinh thường cùng chúng ta này chút bình thường nhân vật làm bạn, chưa từng nghĩ, quán chủ đại nhân cũng có một bộ Bồ Tát tâm địa!"

Có người thì thào.

"Cái gì Bồ Tát tâm địa, Bồ Tát vừa rồi cứu chúng ta mệnh sao? Lần này nếu có thể theo vực ngoại chiến trường sống sót  chờ trở lại Đông Huyền vực, ta nhất định phải vì quán chủ đại nhân tu từ lập tượng!"

Có tiếng người khí âm vang.

Nói chuyện với nhau lúc, bọn hắn đều lần lượt rời đi.

. . .

Này việc nhỏ xen giữa, Tô Dịch cũng không để ở trong lòng.

Thời gian kế tiếp bên trong, hắn thẳng hướng "Thương Long lĩnh" tiến đến.

Có câu nói gọi, ưu tú nhất thợ săn thường thường sẽ dùng con mồi hình ảnh xuất hiện.

Tô Dịch không có ý định đi săn những người khác.

Nhưng hắn một thân một mình hành động, ở trong mắt những người khác liền thành dễ dàng nhất bắt giết con mồi.

Đến mức ở sau đó trên đường, Tô Dịch lần lượt tao ngộ rất nhiều chặn giết.

Cơ hồ đều là đến từ Bắc Uyên vực, Tây Hàn vực, Nam Hỏa vực đối thủ!

Đều không ngoại lệ, này chút đối thủ đều bị giết ngược lại.

Trước khi chết, đều là một bộ mắc lừa bị lừa, bi phẫn thần sắc kinh khủng.

Hố

Quá hố!

Ai có thể nghĩ tới, một cái cô đơn chiếc bóng con mồi, kì thực là cái hố chết người không đền mạng tuyệt thế ngoan nhân?

Trên thực tế, cũng không trách bọn hắn quá ngu.

Mà là Tô Dịch toàn thân trên dưới không có một chút xíu tu vi khí tức, đơn giản cùng phàm phu tục tử không có gì khác biệt.

Dù cho những địch nhân kia đều rõ ràng, có thể tiến vào cuộc chiến thứ ba tràng đều là Thần Anh cảnh nhân vật, sẽ không bị lừa bịp.

Thật là đang lúc giao thủ, bọn hắn mới khắc sâu cảm nhận được, cái gì gọi là tuyệt vọng!

Vô luận là toàn lực ứng phó ra tay, vẫn là cẩn thận từng li từng tí thăm dò, cũng hoặc là là bất thình lình đánh lén.

Cuối cùng, đều bị Tô Dịch nhất kích diệt sát!

Chưa từng ngoại lệ!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, những địch nhân kia tự nhiên không có hối hận, cùng cơ hội chạy trốn.

Xét đến cùng, là Tô Dịch thực lực quá kinh khủng.

Tại Thần Anh cảnh cấp độ bên trong, không hiểu rõ hắn nội tình người, dù cho lại chú ý cẩn thận, có thể chỉ cần dám ra tay, liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trên đường đi, Tô Dịch cũng gặp phải một chút đến từ Đông Huyền vực cường giả.

Rất nhiều người chủ động chào hỏi, dùng tầm thường tư thái cầu xin, hy vọng có thể gia nhập Tô Dịch trận doanh, vì đó hiệu mệnh.

Nhưng đều bị Tô Dịch cự tuyệt.

Một là không quen, hai là hắn đối tích lũy chiến tích căn bản một chút hứng thú đều không có.

Đối người khác mà nói, tích lũy đầy đủ chiến tích, liền có cơ hội giết tiến vào đệ nhất chiến trường, đi tranh thủ tiến vào Tiên giới cơ hội.

Nhưng đối với Tô Dịch mà nói, chỉ cần hắn nghĩ, liền không người có thể ngăn cản hắn tiến vào Tiên giới, căn bản không cần cái gì chiến tích!

Có thể sự tình thường thường rất buồn cười.

Theo Tô Dịch đi ra ngoài, trên đường đi săn giết đối thủ, ngược lại làm cho chiến tích của hắn đang không ngừng tích lũy lấy. . .

Vô tâm cắm liễu liễu xanh um.

"Tiếp qua nửa canh giờ, có thể dùng đến Thương Long lĩnh."

Tô Dịch thầm nói.

Lúc này, một đạo phẫn nộ gào thét đột nhiên tại trong thiên địa vang lên:

"Ta Đông Huyền vực chỉ cần có quán chủ đại nhân tại, tiếp xuống trong một năm, các ngươi hết thảy đều phải chết! !"

Tiếng chấn khắp nơi.

Theo sát lấy, một hồi cười vang vang lên.

"Con mồi trước khi chết uy hiếp, thường thường buồn cười nhất, không phải sao?"

"Cái gì cẩu thí quán chủ, tại dĩ vãng tuế nguyệt bên trong, phàm là vực ngoại chiến trường chém giết cùng chiến đấu, các ngươi Đông Huyền vực nhân vật, lúc nào không phải hạng chót?"

"Cái kia quán chủ như dám xuất hiện, Lão Tử cam đoan nắm đầu của hắn vặn đi!".