Chương 1480: Thương Long lĩnh

Chương 1480: Thương Long lĩnh

Thanh âm huyên náo, liên tiếp vang lên.

Một chỗ hẻm núi khu vực, vừa trải qua một trận đại chiến thảm liệt, khắp nơi là sụp đổ rách nát dấu hiệu.

Một đám Bắc Uyên vực vũ hóa chân nhân, đem ba cái đến từ Đông Huyền vực cường giả vây khốn, từng bước ép sát.

Đột nhiên, một cái áo bào trắng nam tử giống như phát giác được cái gì, quay đầu nhìn lại, "A, có người đến rồi!"

Lời này vừa nói ra, dẫn tới những người khác cảnh giác.

Nhấc mắt nhìn đi, quả nhiên liền gặp được một cái thân mặc áo bào xanh người trẻ tuổi, đang từ đằng xa giữa thiên địa đi tới.

"Lại một cái Đông Huyền vực con mồi!"

"Hắn đây là muốn làm gì, cứu người sao?"

. . . Những Bắc Uyên vực đó cường giả, đều ánh mắt lấp lánh, thấy hết sức kinh ngạc.

Có chút điểm đầu óc nhân vật, lúc này sợ đều không dám tới gần.

Có thể hiện tại, cái kia nam tử áo bào xanh lại đường hoàng đi tới, này không thể nghi ngờ hết sức khác thường.

"Quán chủ đại nhân!"

Bỗng dưng, bị vây nhốt trong ba người, có người xúc động kêu to, "Là quán chủ đại nhân đến rồi! !"

Hai người khác cũng lộ ra vẻ mừng như điên.

Quán chủ?

Những Bắc Uyên vực đó cường giả đều giật mình tới.

"Ngươi chính là quán chủ? Vừa rồi này ba cái Đông Huyền vực con mồi kêu gào, nếu ta chờ gặp được ngươi, liền hẳn phải chết không nghi ngờ, có thể. . . Ngươi thoạt nhìn cũng không có gì không được đó a."

Một cái áo mãng bào trung niên ánh mắt âm lãnh, ngôn từ trêu tức.

Khác một cái cao lớn nam tử nhếch miệng cười nói: "Chư vị, lại để ta đi thử một lần cái tên này năng lực, dù sao vừa rồi ta có thể nói qua, kia cái gì cẩu thí quán chủ dám xuất hiện, liền vặn đi đầu của hắn, từ không thể nuốt lời!"

Tất cả mọi người không khỏi cười vang.

Nam tử cao lớn trực tiếp cất bước mà ra, đưa tay nhất chỉ còn tại ngoài mấy trăm trượng Tô Dịch, vừa muốn nói gì.

Đột nhiên, Tô Dịch thân ảnh hư không tiêu thất.

Răng rắc!

Một tiếng vang giòn, cái kia nam tử cao lớn cổ liền bị bẻ gãy, một khỏa đẫm máu thủ cấp, xuất hiện tại Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Người hắn đã đứng ở đó nam tử cao lớn thi thể không đầu tiến!

Một câu không nói.

Có thể trong tay hắn cái kia đẫm máu đầu, lại tại im lặng kể ra, cái này áo bào xanh người trẻ tuổi là kinh khủng bực nào một vị tồn tại.

Toàn trường tĩnh lặng.

Những Bắc Uyên vực đó cường giả nụ cười trên mặt ngưng kết, đều run sợ biến sắc.

"Nói thật, như không phải là các ngươi miệng thiếu, hôm nay này một trận chiến, ta còn khinh thường lẫn vào tiến đến."

Tô Dịch ánh mắt đạm mạc, "Mà bây giờ, nếu ta đã xuất tay, dù cho ta thấy lại không thú, cũng tự nhiên đưa các ngươi lên đường."

Ngươi

Cái kia Mãng Bào nam tử vừa muốn nói gì.

Tô Dịch tiện tay một điểm, phịch một tiếng tiếng vang, Mãng Bào nam tử ví như bọt biển nổ tung, bỏ mình đạo tiêu!

Những người khác vong hồn đại mạo, xoay người bỏ chạy.

Tô Dịch than nhẹ, càng cảm giác tịch liêu.

Như thế đối thủ, quả thực quá không thú vị!

Hắn tay áo vung lên, quay người phá không mà đi.

Mà ở trong sân, lại có đầy trời mưa kiếm gào thét mà rơi, đem những Bắc Uyên vực đó Thần Anh cảnh cường giả chém giết tại chỗ.

Máu tươi bay tung tóe.

Kêu thảm chấn thiên.

Chợt, tất cả những thứ này liền hơi ngừng.

Mà Tô Dịch thân ảnh, sớm đã biến mất tại mịt mờ chân trời.

Trở về từ cõi chết ba cái Đông Huyền vực cường giả, đều hoàn toàn sửng sốt, thật lâu không nói gì.

Trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu  đồng dạng là Thần Anh cảnh cấp độ, có thể khoảng cách. . . Làm sao lại lớn như vậy?

Một cái chớp mắt thoáng qua, bầy địch biến thành tro bụi! !

"Quán chủ đại nhân hắn. . . Vẫn là Thần Anh cảnh tu vi sao?"

Có người thì thào.

"Quán chủ đại nhân đương nhiên là Thần Anh cảnh tu vi, bằng không, đoạn không có khả năng xuất hiện tại đây cuộc chiến thứ ba tràng!"

Có người đầy mặt rung động, ánh mắt cuồng nhiệt nói, " có điều, giống như quán chủ đại nhân bực này Thần Anh cảnh, sớm có khả năng ở nhân gian trảm tiên, phóng nhãn tứ đại vực giới hết thảy Thần Anh cảnh bên trong, đều không người có thể cùng bằng được!"

. . .

Người buồn vui cũng không tương thông.

Giống như cái kia ba vị Đông Huyền vực cường giả rung động cùng tôn sùng, Tô Dịch liền không cảm giác được.

Hắn chỉ cảm thấy không thú vị lại. . . Buồn tẻ.

Sau nửa canh giờ.

Một tòa trùng điệp chập chùng dãy núi, xuất hiện tại trong tầm mắt.

Núi này hàng năm bao phủ tại sương mù hỗn độn bên trong, thế núi như rồng, hùng hồn vô cùng.

Thương Long lĩnh!

Cuộc chiến thứ ba tràng lớn nhất cơ duyên "Thần Anh Chi Nguyên" liền tàng ở trong đó!

Tô Dịch thẳng hướng Thương Long Lĩnh Nội lao đi.

Vừa mới đi vào Thương Long Lĩnh Nội, một cỗ thuần hậu Đại Đạo khí tức liền đập vào mặt, khiến cho người tâm thần thanh thản.

Tô Dịch một thân khí thế đều trở nên hoạt bát dâng lên.

"Quả nhiên là chỗ tốt."

Tô Dịch thầm khen.

Nhưng rất nhanh, một hồi kinh khủng hủy diệt khí tức liền giống như là thuỷ triều tràn ngập tới.

Ầm ầm!

Tiếng sấm nổ khuấy động, nhường trong núi bao trùm sương mù hỗn độn đều kịch liệt sôi trào.

Xa xa nhìn lại, Thương Long lĩnh chỗ sâu, có từng đạo chói mắt sáng rỡ kiếp lôi đang lóe lên, không ngừng từ bầu trời đập xuống nhân gian.

Nơi đó ngọn núi đều đã sớm bị chém nát, hóa thành một cái to lớn hẻm núi khe rãnh, rất nhiều lớn hố to động trưng bày, lít nha lít nhít.

Nhích tới gần, liền có thể thấy rõ, từng đạo kiếp lôi đánh xuống về sau, nện tại những cái kia bên trong vũng hố, nhường những cái kia hố lôi mang bắn tung toé.

Tô Dịch đôi mắt híp híp, những cái kia kiếp lôi uy năng, đủ oanh sát Thần Anh cảnh nhân vật!

Mà ở vào trong hạp cốc vị trí, thì đứng thẳng một khối có tới cao trăm trượng màu đen bia đá.

Bia đá toàn thân đen kịt, thỉnh thoảng sẽ có kiếp lôi bổ vào trên tấm bia đá, lại chỉ tóe lên một chút lôi mang điện hoa, vô pháp rung chuyển bia đá kia một chút.

"Đại Đạo chiến bia!"

Tô Dịch giương mắt ngóng nhìn, tục truyền này tòa chiến bia là từ vực ngoại chiến trường chu thiên quy tắc biến thành, lai lịch đã không thể khảo chứng.

Tại dĩ vãng tuế nguyệt, từng có thật nhiều Thần Anh cảnh cường giả đến đây, tại đây tòa Đại Đạo trên tấm bia đá lưu danh.

Phàm là có thể nắm tên lưu tại Đại Đạo chiến trên tấm bia nhân vật, đều có thể thu hoạch được tiến vào chiến trường thứ hai cơ hội!

Bất quá, có thể xử lý đến một bước này, cuối cùng chẳng qua là cực ít người.

Trước kia, một ngàn cái Thần Anh cảnh nhân vật, tối đa cũng chỉ có mấy người có thể tại Đại Đạo chiến trên tấm bia lưu danh!

Có thể nghĩ, dạng này khảo nghiệm là hạng gì hà khắc.

"Chờ ta Phá cảnh về sau, liền thử một lần, ta thực lực có thể tại đây tòa Đại Đạo chiến trên tấm bia bài thứ mấy."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn từng nghe nói, tại trước đây thật lâu cổ lão tuế nguyệt bên trong, này tòa Đại Đạo chiến bia ba hạng đầu vị trí, từng lưu lại ba cái có thể xưng truyền kỳ tên.

Tháng năm dài đằng đẵng đi qua, vực ngoại chiến trường xuất hiện không biết bao nhiêu lần, có thể này trước ba vị trí, lại từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể rung chuyển!

Rất nhanh, Tô Dịch thu hồi tầm mắt, hướng toà kia hẻm núi bước đi.

Hẻm núi vùng trời, kiếp lôi mãnh liệt, hồ quang điện lấp lánh, không ngừng có Lôi Đình bổ xuống dưới, sinh ra khủng bố kinh người hủy diệt khí tức.

Mà tại hẻm núi mặt đất bên trên, những cái kia bị kiếp lôi không ngừng nhắm đánh hố bên trong, ngoại trừ có hủy diệt khí tức đang tràn ngập, cũng có một cỗ nồng đậm Đại Đạo khí tức tuôn ra.

"Lôi Đình, tại hủy diệt bên trong thai nghén tân sinh, đây cũng là vì sao tu sĩ tại chứng đạo lúc, vượt qua lôi kiếp về sau, có thể thu hoạch được thuế biến nguyên nhân chỗ."

"Mà nơi này kiếp lôi không giống nhau, chính là do vực ngoại chiến trường quy tắc biến thành, hắn dựng dục Đại Đạo khí tức, chính là Thần Anh Chi Nguyên, là này cuộc chiến thứ ba tràng lớn nhất tạo hóa."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, đã đi tới cái kia hẻm núi trước đó.

"Người đến ngừng bước!"

Bỗng dưng, một đạo băng lãnh thanh âm già nua vang lên.

Chỉ thấy trong hạp cốc một tòa hố bên cạnh, khoanh chân ngồi một đám thân ảnh.

Có nam có nữ, có tới hơn mười người!

Tô Dịch liếc mắt nhận ra, này chút đều là Nam Hỏa vực Thần Anh cảnh tu sĩ.

Trừ này, tại hẻm núi chỗ sâu mặt khác hố phụ cận, còn phân bố rất nhiều tu sĩ.

Cơ hồ đều đến từ Bắc Uyên vực, Tây Hàn vực cùng Nam Hỏa vực!

Bọn hắn chia làm phe phái khác nhau, riêng phần mình chiếm cứ một khu vực, tại hấp thu hòa luyện hóa Thần Anh Chi Nguyên.

Giống Bắc Uyên vực cường giả, số lượng nhiều nhất, nhưng rõ ràng không phải cùng một bọn, chia làm bốn phe cánh, riêng phần mình chiếm cứ đầy đất.

Thứ hai là Tây Hàn vực cường giả, cũng chia làm hai đại trận doanh.

Mà Nam Hỏa vực cường giả, thì chỉ có một phe cánh.

Quan sát tỉ mỉ, không khó phát hiện, càng đi hẻm núi chỗ sâu, phân bố Thần Anh Chi Nguyên khí tức liền càng nồng đậm.

Trái lại, hẻm núi cửa vào phụ cận, thì phải kém cỏi rất nhiều.

Những cái kia quát tháo nhường Tô Dịch ngừng bước Nam Hỏa vực cường giả, ngay tại hẻm núi cửa vào phụ cận một tòa hố bên cạnh.

Mà Bắc Uyên vực cùng Tây Hàn vực cường giả, thì chiếm cứ ở vào hẻm núi chỗ sâu cái kia Thần Anh Chi Nguyên nồng nặc nhất khu vực.

Bởi vậy liền có thể nhìn ra, các đại vực giới ở giữa, Thần Anh cảnh cường giả ở giữa mạnh yếu.

Xấu hổ chính là, lớn như vậy trong hạp cốc, nhưng không có Đông Huyền vực một chỗ cắm dùi. . .

Liền một cái Đông Huyền vực cường giả đều không có!

"Đều tại ta, giết quá bao lớn địch, đến mức nhường Đông Huyền vực Thần Anh cảnh cường giả toàn thể trình độ biến thấp rất nhiều. . ."

Tô Dịch sờ lên mũi, trong lòng hơi có chút hổ thẹn.

Loại tình huống này, hoàn toàn chính xác cùng hắn có quan hệ chặt chẽ.

Quá khứ đoạn thời gian đó, hắn giết quá nhiều cường địch, như là đặt chân Vũ Hóa cảnh Cửu Thiên các chưởng giáo lời nói trước khi, Thái Ất đạo môn lão tổ Đặng Tả chờ một nhóm cường đại nhất đương đại Thần Anh cảnh cường giả, cơ hồ đều chết trong tay hắn dưới đáy.

Trừ này, liền những cái kia Thệ Linh bên trong Thần Anh cảnh cường giả, cũng tại Tô Dịch dưới tay thương vong thảm trọng.

Đến mức đến bây giờ, tại đây cuộc chiến thứ ba giữa sân, nhường Đông Huyền vực cường giả thực lực tổng hợp, so sánh mặt khác tam đại vực giới, rõ ràng phải kém hơn một đoạn.

Suy nghĩ lúc, hắn đã cất bước đi vào hẻm núi.

"Người trẻ tuổi, nhường ngươi ngừng bước, chẳng lẽ không nghe thấy sao?"

Nam Hỏa vực trận doanh bên kia, một cái ông lão áo tím thanh âm băng lãnh quát tháo.

Lão giả bên cạnh những người khác đều thần sắc bất thiện.

Mà tại hẻm núi chỗ sâu, Bắc Uyên vực cùng Tây Hàn vực cường giả, đều tại thờ ơ lạnh nhạt, không thiếu mấy người lộ ra vẻ trêu tức, giống như dự định xem náo nhiệt.

Một cái Đông Huyền vực nhân vật, lại dám một thân một mình đến đây này Thương Long lĩnh, hoặc là liền là to gan lớn mật, hoặc là liền là yên tâm có chỗ dựa chắc!

Tô Dịch hai tay đặt sau lưng, giương mắt nhìn sang, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Muốn động thủ?"

Ông lão áo tím đôi mắt híp lại, trong lòng run lên, nói: "Các hạ hiểu lầm, lão phu chỉ là muốn nhắc nhở các câu tiếp theo, phiến khu vực này đã bị chúng ta chiếm cứ, như các hạ vượt qua, chính là cùng chúng ta là địch!"

Một phen, âm vang hùng hồn.

Có thể mặc cho ai đều nhìn ra, ông lão áo tím thái độ rõ ràng thu liễm rất nhiều, tại phân rõ giới hạn, tránh cho cùng Tô Dịch phát sinh xung đột!

Tô Dịch cười rộ lên, tầm mắt lướt qua Nam Hỏa vực một đám cường giả, nhìn về phía cái kia Bắc Uyên vực cùng Tây Hàn vực một đám cường giả, từ tốn nói: "Các ngươi cũng là loại thái độ này?".