Chương 1481: Độc chiếm

Chương 1481: Độc chiếm

Mọi người rõ ràng khẽ giật mình, giống như không nghĩ tới, Tô Dịch tại bị Nam Hỏa vực cường giả căm thù tình huống dưới, còn dám đem đầu mâu chỉ hướng bọn hắn Bắc Uyên vực cùng Tây Hàn vực.

"Thái độ của chúng ta rất đơn giản."

Tây Hàn vực một cái gầy gò thanh niên tóc tím ngữ khí đạm mạc nói, " không muốn chết, tốt nhất đừng chọc chúng ta."

Mà tại Bắc Uyên vực bên kia, một cái áo bào trắng nam tử mặt lộ vẻ mỉm cười, trong môi nhẹ nhàng phun ra một chữ:

Cút

Oanh

Một hồi cười vang vang lên.

"Một cái Đông Huyền vực gia hỏa, lại chạy tới hỏi chúng ta thái độ, sao mà hài hước?"

Có người lắc đầu.

"Có lẽ, hắn cho rằng tại cuộc chiến thứ ba tràng, là có thể giảng đạo lý? Ha ha ha ha!"

Có người ngửa mặt lên trời cười to.

"Chư vị, lão phu tu hành nhất thế, còn chưa bao giờ như thế không biết sống chết cuồng đồ! Các ngươi đâu, gặp qua sao?"

Có người cười đến không ngậm miệng được.

Cả tòa hẻm núi, đều lộ ra rất náo nhiệt, tràn ngập khoan khoái khí tức.

Chính là những cái kia Nam Hỏa vực cường giả bên trong, đều có không ít người cười rộ lên.

Này Đông Huyền vực người trẻ tuổi, không khỏi cũng quá không biết trời cao đất rộng!

Tô Dịch giống như không hề hay biết, thẳng cất bước, đi vào hẻm núi.

"Ta và các ngươi không giống nhau."

Tô Dịch khinh đạm thanh âm vang lên, rõ ràng vang vọng mọi người bên tai, "Từ giờ trở đi, nơi này do một mình ta chiếm cứ, người nào không phục, người nào chết."

Một phen, làm cho tất cả mọi người nhíu mày, cái kia cười vang thanh âm cũng tan biến, đều kinh ngạc nhìn xem đi vào trong hạp cốc Tô Dịch, đơn giản giống nhìn xem một người điên!

Nếu không phải tên điên, người nào sẽ nói ra như thế phát rồ?

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt như trước, lẩm bẩm nói: "Ồ đúng, đối ta kẻ nói năng ngông cuồng, nhất định phải lấy cái chết tạ tội."

"Lấy cái chết tạ tội? Ha ha, này con mồi thật làm chúng ta không động thủ, là sợ hắn sao?"

Một cái Tây Hàn vực lão giả, nhịn không được lắc đầu mỉm cười.

Tô Dịch tầm mắt liếc đi qua, "Vậy liền theo ngươi bắt đầu."

Nhẹ nhàng thanh âm còn đang vang vọng, một sợi kiếm khí đột nhiên lăng không chợt hiện, theo lão giả kia mi tâm đục xuyên mà qua.

Phốc

Máu tươi bắn ra.

Lão giả mi tâm xuất hiện một cái lỗ máu, ngửa mặt lên trời ngã quỵ.

Toàn trường một tịch.

Trên mặt tất cả mọi người nụ cười ngưng kết.

Ai cũng không nghĩ tới, lẻ loi trơ trọi một người tiến vào nơi này Tô Dịch, lại dám hung hăng như vậy động thủ!

Trừ này, một kiếm kia đáng sợ, cũng làm cho rất nhiều người biến sắc.

"Muốn chết! !"

Một đám người đứng dậy, sát cơ dâng trào, bọn họ đều là lão giả kia đồng bạn, có tới hơn mười người.

Lúc này, bọn hắn đều tế ra bảo vật, hướng Tô Dịch đánh tới.

"Kiến càng lay cây."

Tô Dịch hướng phía trước bước ra một bước.

Oanh

Này tòa hẻm núi chấn động mạnh một cái, óng ánh khắp nơi kiếm khí gào thét mà ra.

Cái kia hơn mười cái Thần Anh cảnh cường giả, tựa như trong ruộng một mảnh hoa màu, bị thu gặt không còn, cùng nhau chết bất đắc kỳ tử tại chỗ.

Liền bọn hắn tế ra bảo vật, đều tại cái kia một mảnh kiếm khí bao phủ hạ sụp đổ thành vô số mảnh vỡ bay tung tóe.

Dòng máu bay tung tóe, nhuộm đỏ hư không.

Trong chớp mắt mà thôi, Tây Hàn vực bên này một nhánh lực lượng, toàn quân bị diệt!

Cái kia máu tanh một màn, giống như một cỗ lẫm liệt hàn phong rót vào này tòa hẻm núi, tất cả mọi người run lên vì lạnh, toàn thân phát lạnh.

Không có người lại có thể ngồi được vững, đều vụt đứng dậy, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Mà hết thảy nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, toàn cũng thay đổi!

Không phải mãnh long bất quá giang, thế này sao lại là cái không biết trời cao đất rộng cuồng vọng hạng người, rõ ràng là cái khủng bố vô biên tuyệt thế ngoan nhân!

"Các hạ, ngươi đã đã chứng minh thực lực của chính mình, chỗ kia cũng đã để trống, còn mời làm chủ, chúng ta nhất định sẽ không cản trở!"

Một cái Hôi bào lão giả trầm giọng mở miệng.

Tô Dịch không để ý đến, hắn ánh mắt nhìn về phía Bắc Uyên vực cái kia áo bào trắng nam tử.

Trước đó, liền là cái này người mỉm cười mở miệng, tặng Tô Dịch một cái "Lăn" chữ, dẫn tới cả sảnh đường cười vang.

Này một cái chớp mắt, áo bào trắng nam tử toàn thân trở nên cứng, tối kêu không tốt, lúc này nói ra: "Trước đó, là ta có mắt không tròng, mạo phạm các hạ, ta nguyện chịu nhận lỗi. . ."

Còn không đợi nói xong, Tô Dịch đưa tay cách không một điểm.

Ầm

Áo bào trắng nam tử thân ảnh sụp đổ, hóa thành vô số cục máu bắn tung toé bốn phía, rắc vào bên cạnh hắn những đồng bạn kia trên thân, nhường những người kia đều run sợ biến sắc, dồn dập tránh lui.

"Lấy cái chết tạ tội, mới là nhất thoả đáng nói xin lỗi."

Tô Dịch nói xong, tầm mắt quét qua, vừa nhìn về phía một cái áo bào xám trung niên, nói: "Ngươi cảm thấy, hiện tại ta, buồn cười không?"

Áo bào xám trung niên sắc mặt đại biến, nghiêm nghị nói: "Ngươi cũng đã biết chúng ta đang vì ai làm việc? Nếu không muốn. . ."

Tô Dịch tay áo phất một cái, giống như tiện tay phủi nhẹ tay áo bên trên bụi trần tùy ý.

Mà cái kia áo bào xám trung niên tính cả bên cạnh hắn bảy vị Thần Anh cảnh cường giả, đều phịch một tiếng hóa thành tro tàn tiêu tán.

Cái kia giết người như giết gà làm thịt cẩu thủ đoạn, triệt để sợ hãi ở đây tất cả mọi người, không biết nhiều ít người sắp nứt cả tim gan, thể xác tinh thần run rẩy.

"Rút lui, mau bỏ đi!"

Có người quát lớn, suất lĩnh bên người mọi người trước tiên bay lên trời, phải thoát đi này tòa hẻm núi.

Nhưng bọn hắn vừa mới hành động, một mảnh chi chít kiếm khí bao trùm mà xuống, đem thân ảnh của bọn hắn bao phủ, trong chốc lát liền bị trấn sát hết sạch.

Đậm đặc sương máu, đem vùng hư không kia đều nhuộm đỏ.

Tô Dịch gõ gõ ngón tay, lạnh nhạt nói: "Đừng sợ, ta cũng không phải lạm sát hạng người  chờ những cái kia nói năng lỗ mãng hạng người lấy cái chết tạ tội về sau, ta tự sẽ cho các ngươi một đầu sinh lộ."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Mà trong hạp cốc bầu không khí, đã đè nén đến cực hạn.

"Liều mạng với hắn!"

Có người rống to.

Đó là cái áo đen lão giả, trước đó hắn từng nói, sống cả một đời cũng chưa từng thấy qua giống Tô Dịch như vậy không biết sống chết cuồng đồ, còn hỏi những người khác gặp qua không có.

Mà bây giờ, hắn rõ ràng triệt để hoảng rồi, suất lĩnh bên người mọi người ra tay!

Nhưng loại này giãy dụa, nhất định là phí công.

Theo Tô Dịch hoành không một chưởng nhấn ra.

Oanh

Thiên địa run rẩy dữ dội, sơn hà lay động.

Ông lão mặc áo đen kia đám người, trực tiếp bị đập nát thành một vũng máu bùn!

Lập tức, tất cả mọi người càng hoảng hốt, vẻ mặt đều dọa đến ảm đạm, run lẩy bẩy.

Có can đảm tại vực ngoại chiến trường vừa mở ra lúc, liền tiến vào này Thương Long lĩnh chiếm cứ địa bàn, tự nhiên không có một cái nào hạng người tầm thường.

Thậm chí trình độ nào đó mà nói, ở đây những cường giả này, đã là cái kia tam đại vực giới bên trong nhân vật đứng đầu.

Đặt tại mỗi người bọn họ vực giới bên trong, cũng là Thần Anh cảnh bên trong phong vân hạng người.

Nhưng lúc này, bọn hắn đều bị Tô Dịch cái kia bá đạo lãnh khốc thủ đoạn đẫm máu dọa phát sợ!

"Còn có ngươi, mới vừa nói rất không tệ, chiến trường vực ngoại này, đích thật là cái không giảng đạo lý địa phương."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía một cái khí chất âm nhu áo bào màu bạc nam tử.

Cái này người sớm đã dọa đến mất hồn mất vía, nghe vậy run giọng nói: "Nếu các hạ cũng tán thành ta, có thể hay không giơ cao đánh khẽ. . ."

Phốc

Một vệt kiếm khí chợt hiện, áo bào màu bạc sọ đầu của nam tử ném không mà lên, mặt mũi tràn đầy tràn ngập kinh ngạc.

"Nếu đều nói rồi không giảng đạo lý, vì sao còn muốn cầu xin tha thứ?"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười.

Giữa sân không khí ngột ngạt, tất cả mọi người đều có nghẹt thở cảm giác.

Trốn

Vừa rồi những cái kia dự định chạy trốn gia hỏa, đều bị oanh giết tại chỗ, không ai sống sót!

Liều mạng?

Vậy đơn giản cùng thiêu thân lao đầu vào lửa không có khác nhau.

Trước đó liền có người làm như vậy, kết quả bị chết gọi là một cái khó coi!

Cầu xin tha thứ?

Nhìn một chút những cái kia từng nói năng lỗ mãng, cái nào không phải tại cúi đầu cầu xin tha thứ lúc, bị diệt sát tại chỗ?

Tại đây loại dưới cục thế, tất cả mọi người thấy bất lực, hoảng sợ cùng tuyệt vọng, cùng một đám đợi làm thịt dê con cũng không có khác nhau!

"Các hạ, ta trước đó nhưng không có nói năng lỗ mãng!"

Bỗng dưng, một người nam tử thét lên, hắn phát giác được Tô Dịch con mắt nhìn tới, dọa đến toàn thân đều đang run rẩy.

Tô Dịch cong ngón búng ra.

Nam tử này thân thể rạn nứt, hóa thành vô số tro tàn tiêu tán.

"Ai bảo ngươi vừa rồi cười đến khó nghe nhất đâu?"

Tô Dịch khẽ nói.

Mọi người: ". . ."

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch đều là dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, vẻ mặt không buồn không vui, thong dong thoải mái.

Có thể vào lúc này đám người trong mắt, cái này đến từ Đông Huyền vực người trẻ tuổi, đơn giản liền là một cái giết người không chớp mắt tuyệt thế hung thần!

"Hiện tại, đối với một mình ta một mình chiếm cứ nơi này, người nào còn có ý kiến?"

Tô Dịch tầm mắt ngắm nhìn bốn phía.

Mọi người đều cúi đầu, không người dám tới đối mặt!

"Nếu không có ý kiến, là có thể rời đi."

Tô Dịch phất phất tay.

Hắn thẳng đi vào hẻm núi chỗ sâu nhất, nơi này Thần Anh Chi Nguyên nồng nặc nhất.

Ở đây những cái kia chỉ còn lại cường giả, đều giật mình, giống như không thể tin được.

Dù sao, nơi này là vực ngoại chiến trường, người người đều là thợ săn, người người đều là con mồi!

Vì tích lũy chiến tích, ai biết tại chiếm cứ ưu thế tuyệt đối tình huống dưới, sẽ bỏ qua đối thủ?

Cho đến mắt thấy Tô Dịch ngồi xếp bằng, bắt đầu tĩnh tu, mọi người lúc này mới dám cuối cùng tin tưởng, liên tục không ngừng đều trốn hướng hẻm núi bên ngoài.

Một cái so một cái cuống cuồng, hận không thể cha mẹ nhiều sinh hai cái chân

Cho đến chạy ra hẻm núi bên ngoài, Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm chợt vang lên:

"Các ngươi có khả năng lựa chọn gọi giúp đỡ, bất quá đến lúc đó, các ngươi nhưng liền không có lần này như vậy may mắn."

Mọi người toàn thân lạnh cóng, vẻ mặt âm tình bất định.

Rất nhanh, tất cả đều vội vàng mà đi.

Cả tòa hẻm núi, chỉ còn lại có Tô Dịch một người.

Sương mù mãnh liệt, kiếp lôi nổ vang, thỉnh thoảng sẽ có Lôi Đình đánh xuống hẻm núi, tóe lên chói mắt lôi mang, nhường Tô Dịch cái kia ngồi xếp bằng thân ảnh cũng biến thành chợt sáng chợt tắt, như ẩn như hiện.

Xôn xao~

Theo Tô Dịch vận chuyển tu vi, cả tòa trong hạp cốc tràn ngập Thần Anh Chi Nguyên khí tức, thật giống như mãnh liệt như thủy triều, theo bốn phương tám hướng hướng Tô Dịch vọt tới.

Mà thân thể của hắn liền giống như cái động không đáy, liên tục không ngừng đem này chút Thần Anh Chi Nguyên hấp thu.

Tô Dịch có thể rõ ràng cảm nhận được, mặc dù một thân tu vi không có tinh tiến, có thể chính mình đối các loại Đại Đạo chưởng khống, thì tại dùng một loại mắt trần tốc độ rõ rệt tăng lên!

"Không sai, không uổng công ta áp chế cảnh giới đến nay, chỉ vì trận này tạo hóa tới!"

"Dựa theo này loại trạng thái, không ra hai tháng, liền có thể để cho ta đem tự thân đại đạo lực lượng, rèn luyện đến Hóa Phàm cảnh cực điểm mức độ!"

Tô Dịch trong lòng vui mừng.

Đại đạo lực lượng lĩnh hội cùng tăng lên, rất không giống tu vi dễ dàng như vậy.

Nhất là hắn nắm giữ luân hồi, Huyền Khư hai loại Đại Đạo, bắt đầu tìm hiểu tới một cái so một cái tối tăm gian nan.

Trong thời gian ngắn, rất khó có lớn đột phá.

Có thể hiện tại không giống nhau, theo hấp thu đến Thần Anh Chi Nguyên càng ngày càng nhiều, khiến cho hắn nắm giữ đại đạo lực lượng, đều chiếm được rõ ràng rèn luyện cùng tăng lên!

Mà liền tại Tô Dịch tĩnh toạ tiềm tu đồng thời, phát sinh ở này tòa trong hạp cốc huyết tinh sát lục, tại cuộc chiến thứ ba tràng dẫn tới một trận sóng to gió lớn.

"Một cái Đông Huyền vực nhân vật, lại có lợi hại như thế?"

Một tòa trong vùng đầm lầy, đến từ Tây Hàn vực Bích Ngưng tiên tử không khỏi kinh ngạc, một đôi đôi mi thanh tú tùy theo nhíu lên, thấy không thể tưởng tượng.

Nàng trước đó đang ở này tòa trong đầm lầy tìm kiếm một gốc cực hiếm thấy tiên dược.

Có thể chưa kịp tìm tới cái kia một gốc tiên dược, phát sinh ở Thương Long lĩnh toà kia trong hạp cốc cái kia một trận chiến đấu, liền truyền vào trong tai nàng.

Cũng làm cho nàng ý thức được vấn đề nghiêm trọng, không thể không dừng lại trong tay động tác.

Ngưng lông mày suy nghĩ một lát, Bích Ngưng tiên tử làm ra quyết đoán: "Truyền mệnh lệnh của ta, triệu tập tất cả mọi người, đi tới già nua lĩnh tụ hợp!".