Chương 1482: Hợp lại

Chương 1482: Hợp lại

Nửa ngày sau.

Thương Long lĩnh.

Bích Ngưng tiên tử bằng hư mà đứng, xa xa nhìn ra xa.

Lờ mờ có thể thấy, tại Thương Long lĩnh chỗ sâu, toà kia hẻm núi bị mãnh liệt sương mù hỗn độn cùng kiếp lôi bao phủ, lại không cách nào thấy toà kia trong hạp cốc cảnh tượng.

Tự nhiên cũng không cách nào thấy, thực lực kia kinh khủng Đông Huyền vực tu sĩ.

"Nhưng biết hắn tên gọi là gì?"

Bích Ngưng tiên tử thu hồi tầm mắt, nhẹ giọng hỏi.

Ở sau lưng nàng, đứng thẳng trọn vẹn hơn hai mươi người, có nam có nữ, đều là Thần Anh cảnh tồn tại, cũng đem thân phận của nàng sấn đến vô cùng siêu nhiên.

"Không rõ ràng."

Có người lắc đầu, mặt mũi tràn đầy vẻ sợ hãi, "Tên kia thật là đáng sợ, trong nháy mắt có thể giết Thần Anh cảnh, thực lực thâm bất khả trắc! Lúc ấy chúng ta trận doanh bên trong bảy vị đồng đạo cùng một chỗ toàn lực ra tay, đều bị đối phương phất tay áo ở giữa diệt sát!"

Nói xong lời cuối cùng, cái này người toàn thân khẽ run rẩy, giống như lại nghĩ tới cái kia huyết tinh kinh khủng hình ảnh.

Bích Ngưng tiên tử đôi mi thanh tú nhăn càng lợi hại.

Một người, lại cường thế đến dám độc chiếm cuộc chiến thứ ba tràng nhất đại cơ duyên!

Cái này người đến tột cùng là ai, hắn thực lực đến tột cùng đã cường đại đến mức nào?

Cần biết, mỗi một lần vực ngoại chiến trường tranh phong, vô luận là cái nào vực giới cường giả, đều không thể có thể độc chiếm Thương Long Lĩnh Nội cơ duyên.

Nhưng hôm nay, một cái Đông Huyền vực gia hỏa, chỉ một người liền chiếm cứ nơi đó, này không thể nghi ngờ quá cường thế!

"Tiên tử, tiếp xuống chúng ta nên làm như thế nào?"

Có người hỏi.

"Không hoảng hốt."

Bích Ngưng tiên tử ánh mắt bình tĩnh, "Tên kia không ngừng giết chúng ta trận doanh người, còn nhất cử đắc tội mặt khác các đại trận doanh, vô luận là ai, đều đã định trước không có khả năng từ bỏ ý đồ!"

Mới nói được này, tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời, óng ánh khắp nơi độn quang phá không tới.

Cái kia là một đám Bắc Uyên vực cường giả, khí thế hùng hổ, có tới hơn hai mươi người.

Cầm đầu, là một thân ảnh cường tráng đầu trọc chiến bào nam tử, mang một thanh lôi điện lượn lờ cán dài Đồng Chùy.

Tác Vân Sơn!

Bắc Uyên vực Thần Anh cảnh cấp độ một vị tuyệt thế bá chủ cấp nhân vật, hắn thân phận cũng tôn quý vô cùng, đến từ Bắc Uyên vực một cái đỉnh cấp đạo thống bên trong.

Tác Vân Sơn đoàn người sau khi đến, cũng chưa lập tức hành động, mà là tại khoảng cách Bích Ngưng tiên tử đám người cách đó không xa hư không dừng lại.

"Đạo hữu cũng là vì cái kia Đông Huyền vực cuồng đồ tới?"

Tác Vân Sơn ánh mắt nhìn về phía Bích Ngưng tiên tử.

"Không sai."

Bích Ngưng tiên tử khẽ vuốt cằm.

Làm một phương trận doanh nhân vật thủ lĩnh, vô luận là Tác Vân Sơn, vẫn là Bích Ngưng tiên tử, đã sớm đem lai lịch của đối phương thăm dò rõ ràng.

Tác Vân Sơn nói: "Đối với chuyện này, chúng ta có khả năng hợp tác."

"Hợp tác?"

Bích Ngưng tiên tử ánh mắt chớp động, "Vẫn là trước thăm dò rõ ràng tình huống, bàn lại chuyện hợp tác cũng không muộn."

Tác Vân Sơn suy nghĩ một chút, nói: "Cũng tốt."

Trong lúc nhất thời, giữa sân bầu không khí nặng trĩu xuống tới.

"Này Bắc Uyên vực gia hỏa, cũng là hết sức cẩn thận."

Có người truyền âm cho Bích Ngưng tiên tử.

"Nghe nói, vẻn vẹn không đủ trong chốc lát, cái kia Đông Huyền vực gia hỏa liền giết hai mươi sáu cái Thần Anh cảnh cường giả, không khỏi là một đòn giết chết, hạ bút thành văn dễ dàng."

Bích Ngưng tiên tử thăm thẳm thở dài, "Đối mặt dạng này một cái khủng bố nhân vật, ai dám không cẩn thận? Đã nếm qua một lần thiệt lớn, như lại không hấp thu giáo huấn, đó mới nghiêm túc xuẩn."

Nói chuyện với nhau lúc, lại có một nhóm cường giả đến đây!

Đồng dạng đến từ Bắc Hàn vực, có tới hơn mười người.

Cầm đầu là một cái cao quan Cổ phục nam tử, tay cầm một cây phất trần.

Hắn tên là Vệ Hóa Dương.

Một cái vô luận thực lực, vẫn là uy danh cùng thân phận, đều không kém gì Tác Vân Sơn Thần Anh cảnh nhân vật tuyệt thế!

"Vệ đạo hữu có nguyện cùng một chỗ hợp lại, đi toà kia hẻm núi đi một lần?"

Tác Vân Sơn hỏi.

Vệ Hóa Dương tầm mắt quét qua mọi người tại đây, nói: "Nhìn ra được, tất cả mọi người đã hiểu rõ cái kia Đông Huyền vực người thần bí đáng sợ, theo ta thấy, vẫn là chờ mặt khác trận doanh người đều đến đông đủ, lại thương nghị hợp lại xuất động sự tình cũng không muộn."

Tác Vân Sơn nhíu nhíu mày, gật đầu nói: "Cái này đích xác là cách làm ổn thỏa nhất."

Nào chỉ là vững chắc, quả thực là cẩn thận đến trong xương cốt!

Vẻn vẹn ở đây này tam đại trận doanh Thần Anh cảnh cường giả cộng lại, đã có gần sáu mươi người!

Trong đó còn có Tác Vân Sơn, Bích Ngưng tiên tử, Vệ Hóa Dương bực này cùng cảnh bên trong tuyệt thế tồn tại.

Đặt tại dĩ vãng thời điểm, bực này lực lượng nếu là cùng một chỗ hợp lại, đủ quét ngang cuộc chiến thứ ba tràng!

Có thể hiện tại, này tam đại trận doanh lại đều lựa chọn tạm thời quan sát!

Người nào cũng không có ý định làm chim đầu đàn, một là cố kỵ bị người làm vũ khí sử dụng, hai là đối Tô Dịch trong lòng còn có cực lớn kiêng kị, không muốn hành động thiếu suy nghĩ.

Trừ này, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn, cái kia chính là còn có mặt khác trận doanh người không có tới!

Ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi cũng tốt, bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu cũng được, tại đây cuộc chiến thứ ba tràng, bọn hắn các đại trận doanh ở giữa, đều là quan hệ cạnh tranh!

Nếu không phải lần này bởi vì Tô Dịch, bọn hắn các đại trận doanh ở giữa cường giả ở giữa, đã định trước tránh không được sẽ lẫn nhau đấu đá cùng chém giết, dùng thu hoạch chiến tích!

Thời gian một chút trôi qua.

Rất nhanh, lần lượt lại có ba phe cánh cường giả đến đây.

Trong đó hai phe cánh, đến từ Bắc Uyên vực.

Khác một phe cánh, đến từ Tây Hàn vực.

Này ba phe cánh, ít thì hơn mười người, nhiều thì hơn hai mươi người.

Tăng thêm Bích Ngưng tiên tử, Tác Vân Sơn, Vệ Hóa Dương bọn hắn này tam đại trận doanh cường giả, vẻn vẹn Thần Anh cảnh cường giả, liền đã ở trên trăm số lượng!

Mà mới tới này tam đại trận doanh bên trong, đều có một vị có thể xưng tuyệt thế Thần Anh cảnh nhân vật tọa trấn.

Phân biệt tên là Bành Minh Kiều, Mục Thanh Khải, Lôi Không!

"Ai có thể tưởng tượng, thời gian qua đi vạn cổ về sau, làm vực ngoại chiến trường tái hiện tại thế, này cuộc chiến thứ ba tràng lớn nhất tạo hóa, ngược lại bị một cái Đông Huyền vực gia hỏa độc chiếm nhất đại tạo hoá?"

Tác Vân Sơn cảm khái.

Vệ Hóa Dương thì chợt nói: "Nếu ta nhóm lẫn nhau cố kỵ cùng kiềm chế, không hợp lại hợp tác, sợ là căn bản là không có cách làm sao tên kia."

Lời này vừa nói ra, dẫn tới không ít người tán thành.

"Ta có cái đề nghị, chúng ta lục đại trận doanh cùng một chỗ hợp lại hành động, người nào như tại lúc này về sau ngang ngạnh, chính là chúng ta công địch!"

Bành Minh Kiều đằng đằng sát khí.

Hắn lông mi lỏng lẻo, ngang tàng như núi, uy thế cực mãnh liệt.

Sau đó, mọi người ngươi một lời ta một câu, dồn dập thương nghị lên đối sách.

Nói đến hài hước, này lục đại trận doanh vốn là cạnh tranh cùng đối địch quan hệ, có thể hiện tại, lại vì đối phó Tô Dịch một người, tạm thời kết minh!

Từ đầu đến cuối, Bích Ngưng tiên tử lặng im không nói, để cho người ta đoán không ra kỳ tâm nghĩ.

Rất nhanh, mọi người thương nghị tốt đối sách.

Mục Thanh Khải thở dài nói: "Chúng ta lục đại trận doanh cùng một chỗ hợp lại, cũng có thể nghiền ép này cuộc chiến thứ ba tràng hết thảy địch, bây giờ vẻn vẹn chỉ là đối phó một cái Đông Huyền vực gia hỏa, vẫn còn muốn bài binh bố trận, truyền đi, còn không biết sẽ bị người chê cười thành bộ dáng gì."

Một phen, khiến người khác trong lòng cũng hết sức cảm giác khó chịu.

"Đối thủ quá mức mạnh mẽ, cẩn thận hơn cũng không quá đáng."

Lôi Không trầm giọng nói.

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

Đối thủ lần này hoàn toàn chính xác quá kinh khủng.

Nếu không phải như thế, bọn hắn không cần cùng nhau liên thủ hành động?

"Bắt đầu hành động!"

Tác Vân Sơn sớm đã kìm nén không được, ánh mắt nhìn về phía Bích Ngưng tiên tử, "Đạo hữu, làm phiền!"

Dựa theo kế hoạch, làm do Bích Ngưng tiên tử trước tiên xuất động.

Tốt

Bích Ngưng tiên tử nhẹ gật đầu, quay người hướng Thương Long lĩnh chỗ sâu lao đi.

. . .

Thương Long lĩnh hẻm núi cửa vào bên ngoài.

Bích Ngưng tiên tử thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Nàng liếc mắt liền thấy, cái kia hẻm núi chỗ sâu nhất, khoanh chân ngồi một đạo thân ảnh thon gầy.

Đó là một cái nam tử áo bào xanh, tướng mạo tuấn tú, đôi mắt khép kín, đang ở tĩnh tu tĩnh toạ, giống như lão tăng nhập định.

Này, liền là cái kia ví như hung thần gia hỏa?

Bích Ngưng tiên tử có chút ngoài ý muốn.

Nàng ổn ổn thần tâm, dừng chân tại hẻm núi cửa vào bên ngoài, nói: "Tây Hàn vực Thiên cực Linh sơn truyền nhân Bích Ngưng, thấy qua đạo hữu."

Tô Dịch lặng yên mở mắt ra, xa xa nhìn về phía hẻm núi bên ngoài Bích Ngưng tiên tử.

Ánh mắt kia trong suốt mà lạnh nhạt, có thể bị để mắt tới lúc, Bích Ngưng tiên tử hô hấp cứng lại, trong lòng không hiểu dâng lên một cỗ nguy hiểm trí mạng.

Cùng một thời gian, nàng tay phải năm ngón tay lặng yên nắm chặt.

"Có việc?"

Tô Dịch mở miệng.

Bích Ngưng tiên tử ổn ổn thần tâm, nói: "Bây giờ này Thương Long lĩnh phụ cận, đóng giữ lấy đến từ lục đại trận doanh trên trăm vị cường giả, trong đó, không thiếu một chút có thể xưng tuyệt thế nhân vật. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch ngắt lời nói: "Nói thẳng ra ý liền có thể."

Bích Ngưng tiên tử đôi mắt đẹp ngưng lại, Tô Dịch cái kia vân đạm phong khinh thái độ, tại lúc này lại có vẻ vô cùng cường thế!

Bích Ngưng tiên tử trực tiếp nói, " như đạo hữu nguyện lui nhường một bước, cho phép chúng ta lục đại trận doanh cường giả tiến vào hẻm núi, chuyện lúc trước có khả năng xóa bỏ."

Tô Dịch ồ một tiếng, vẻ mặt bình thản như trước, nói: "Còn nữa không?"

Bích Ngưng tiên tử hít thở sâu một hơi, nói: "Như đạo hữu không muốn nhượng bộ, hôm nay nơi này, đạo hữu sợ là rất khó lại tĩnh tâm tiềm tu."

Ngôn từ mặc dù uyển chuyển, cũng đã đem ý uy hiếp biểu lộ không bỏ sót.

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy, nói: "Nhìn ra được, các ngươi dù cho người đông thế mạnh, cũng trong lòng còn có kiêng kị, bằng không, không cần đến đây đàm phán, trực tiếp giết tới liền có thể."

Bích Ngưng tiên tử cũng không phủ nhận, nói: "Đạo hữu thực lực khủng bố, cũng nguyên nhân chính là như thế, chúng ta lục đại trận doanh mới không thể không hợp lại."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Ta có một cái lời khuyên, ngươi có muốn hay không nghe?"

Bích Ngưng tiên tử nói: "Xin lắng tai nghe."

Tô Dịch ánh mắt xa nghiêng nhìn Bích Ngưng tiên tử, nói: "Không muốn chết, tốt nhất chớ chọc ta, này đã là nói với ngươi, cũng là cho những người khác nói."

Bích Ngưng tiên tử sững sờ, giống như khó có thể tin.

"Nói đến thế thôi, tự giải quyết cho tốt."

Tô Dịch một lần nữa nhắm mắt.

Bích Ngưng tiên tử ngọc dung một hồi âm tình bất định.

Nàng đôi mắt đẹp buông xuống, mở ra nắm chặt tay phải, nơi lòng bàn tay có một viên giống như cá con bí phù đang run rẩy kịch liệt.

Chợt, Bích Ngưng tiên tử một lần nữa giương mắt mắt, nhìn về phía hẻm núi chỗ sâu Tô Dịch, nói: "Ta sẽ đem đạo hữu lời, một chữ không lọt chuyển cáo cho những người khác."

Dứt lời, nàng quay người mà đi.

Hẻm núi chỗ sâu, Tô Dịch tĩnh tọa bất động.

Nhưng lại có một đạo bí phù, không một tiếng động xuất hiện tại hắn trước người.

Tô Dịch nhíu mày, mở to mắt, đưa tay đem đạo này bí phù lấy tới.

Mà tại trở về trên đường, Bích Ngưng tiên tử gương mặt xinh đẹp chợt sáng chợt tắt, dường như tâm sự nặng nề.

Cuối cùng, nàng thở dài một ngụm trọc khí, vẻ mặt trở nên bình tĩnh trở lại.

Cho đến đi vào Thương Long Lĩnh Ngoại, làm thấy các lớn trận doanh cường giả lúc, Bích Ngưng tiên tử vừa muốn nắm cùng Tô Dịch đàm phán sự tình nói ra.

Tác Vân Sơn đã mở miệng cười nói: "Đạo hữu, ngươi cùng cái kia cuồng đồ nói chuyện với nhau, chúng ta đều đã xem ở đáy mắt, không cần lại lần nữa thuật."

Bích Ngưng tiên tử khẽ giật mình, chợt giống như hiểu được, trong lòng dâng lên lửa giận, lạnh lùng nói: "Trước đó, ngươi nhòm ngó trong bóng tối! ?".