Chương 1483: Tịch liêu như tuyết lớn băng

Chương 1483: Tịch liêu như tuyết lớn băng

Bích Ngưng tiên tử tức giận, mặc cho ai nấy đều thấy được.

Tác Vân Sơn áy náy nói: "Đạo hữu đừng hiểu lầm, chúng ta cũng không phải là là không tin ngươi, mà là lần này chúng ta lục đại trận doanh lần thứ nhất hợp lại hợp tác, cẩn thận một chút cũng là nên."

Vệ Hóa Dương ngữ khí lạnh nhạt nói: "Có một số việc, hoàn toàn chính xác không thể không đề phòng, dù sao, một phần vạn tại đàm phán lúc, có người lựa chọn phản bội, chúng ta tiếp xuống hành động, thế tất sẽ lâm vào bị động."

"Phản bội?"

Bích Ngưng tiên tử ánh mắt lạnh lẽo, "Nếu không tin ta, vậy dứt khoát ta rút khỏi liền tốt, để tránh trì hoãn hành động của các ngươi."

Dứt lời, nàng mang theo một đám cường giả liền muốn rời khỏi.

Thấy này, ở đây những người khác dồn dập lên tiếng khuyên bảo.

Nhưng cuối cùng, Bích Ngưng tiên tử lại không lĩnh tình, khăng khăng muốn rút lui.

Cái này khiến rất nhiều người vẻ mặt âm trầm.

"Như như thế, đối đãi ta nhóm giết cái kia Hung Đồ về sau, các ngươi cái này trận doanh tất cả mọi người, liền lại không có cơ hội tiến vào toà kia hẻm núi!"

Tác Vân Sơn lời nói sâm nhiên.

Bích Ngưng tiên tử hít thở sâu một hơi, cuối cùng không nói gì thêm, mang theo bên người nàng mọi người cứ thế mà đi.

"Nữ nhân này... Có chút không đúng!"

Đưa mắt nhìn Bích Ngưng tiên tử đoàn người rời đi, Vệ Hóa Dương nhíu mày nói, " trước đó đều đã đáp ứng hợp tác, đồng loạt ra tay, có thể vẻn vẹn gặp cái kia Đông Huyền vực gia hỏa một mặt về sau, nàng liền thay đổi chủ ý, không khỏi cũng quá thay đổi thất thường!"

"Người có chí riêng, không cần cưỡng cầu."

Lôi Không lạnh lùng nói, " về sau, nàng và nàng chỗ trận doanh, không ngừng không thể tiến vào toà kia hẻm núi thu thập Thần Anh Chi Nguyên, đồng thời, vẫn phải xem như tất cả chúng ta công địch mà đối đãi!"

Mục Thanh Khải trong con ngươi sát cơ lóe lên, nói: "Không sai, nhất định phải như thế! Nghĩ tọa sơn quan hổ đấu? Cái kia liền vì thế phải trả một cái giá cực đắt!"

Tác Vân Sơn trầm giọng nói: "Việc này không nên chậm trễ, lôi Không đạo hữu, đến lượt ngươi ra tay rồi."

Tốt

Lôi Không đáp ứng.

...

"Tiên tử, chúng ta thật liền bỏ qua như vậy?"

Rời đi Thương Long lĩnh không lâu, một cái Bích Ngưng tiên tử dưới trướng không chịu được hỏi.

Những người khác cũng đem ánh mắt nhìn về phía Bích Ngưng tiên tử, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

Cái kia Đông Huyền vực gia hỏa, từng diệt sát bọn hắn đồng bạn, càng một mình chiếm đoạt Thương Long lĩnh chỗ sâu cơ duyên chỗ.

Nguyên bản, bọn hắn hoàn toàn có thể cùng mặt khác trận doanh hợp lại, báo thù rửa hận.

Có ai nghĩ được, Bích Ngưng tiên tử lại từ bỏ!

Cái này khiến ai có thể cam tâm?

"Chúng ta rút lui, không ngừng vô pháp báo thù, về sau còn sẽ không còn pháp thu hoạch Thần Anh Chi Nguyên, thậm chí... Sẽ còn bị mặt khác trận doanh chỗ hận!"

Có người khổ sở nói.

Bích Ngưng tiên tử tầm mắt quét qua mọi người, cuối cùng không có nói rõ lí do, chỉ nói nói: "Ta cũng đang đánh cược."

Cược

"Không sai."

Bích Ngưng tiên tử ánh mắt bình tĩnh, "Chờ sau ngày hôm nay, các ngươi liền sẽ rõ ràng, ta thời khắc này lựa chọn, đến tột cùng là nhu nhược, vẫn là sáng suốt."

...

Thương Long lĩnh chỗ sâu.

Cự ly này một tòa hạp cốc còn có ngàn trượng chỗ thời điểm.

Lôi Không lăng không mà đứng.

Hắn lấy ra một thanh thanh đồng giản, cách không hướng xa xa bầu trời một điểm.

Oanh

Cái kia một tòa hạp cốc vùng trời, hàng năm bao trùm lấy kiếp lôi, mà lúc này, này chút kiếp lôi giống như nhận lớn lao kích thích, ầm ầm rủ xuống, trực tiếp đem toà kia hẻm núi bao phủ.

Lít nha lít nhít lôi đình, phóng xuất ra hủy thiên diệt địa khí tức khủng bố  khiến cho cả tòa Thương Long lĩnh đều lâm vào kịch chấn bên trong.

"Dù cho giết không chết ngươi, cũng muốn nhường ngươi đầy bụi đất, vô pháp tĩnh tu!"

Lôi Không ánh mắt âm lãnh, bên môi lộ ra một tia nhe răng cười.

Lần này hành động, để cho hắn xuất thủ trước, dẫn phát kiếp lôi, phá hư Tô Dịch tĩnh tu, từ đó dẫn xà xuất động!

Có thể vượt quá Lôi Không dự kiến, đầy trời kiếp lôi oanh kích mà xuống, toà kia trong hạp cốc lại một điểm động tĩnh đều không có.

"Tên kia sẽ không phải không thể tránh thoát, trực tiếp bị kiếp lôi oanh sát đi?"

Lôi Không thầm nói.

Xuất phát từ cẩn thận, hắn không chút do dự xuất thủ lần nữa, toàn lực vung động trong tay thanh đồng giản.

Chỉ thấy tại chỗ rất xa hẻm núi vùng trời, cuồn cuộn kiếp lôi nổ vang, ví như mưa rào tầm tã rủ xuống, đánh vào hẻm núi chỗ sâu.

Cái kia chói mắt lôi mang điện quang, đem cái kia phiến thiên khung đều chiếu sáng.

Nhưng để Lôi Không cau mày là, toà kia trong hạp cốc, vẫn không có bất luận cái gì thân ảnh lao ra.

"Chẳng lẽ tên kia thật bị kiếp lôi bổ chết rồi?"

Lôi Không nghĩ đến nơi này, lấy ra một bức quyển da thú, nhẹ nhàng lắc một cái, quyển da thú hóa thành một bộ mềm mại áo giáp, bao trùm tại quanh người hắn.

Sau đó, hắn đang muốn đi trước nơi xa toà kia hẻm núi.

Một đạo lạnh nhạt thanh âm chợt vang lên:

"Ngươi đang tìm ta?"

Lôi Không toàn thân cứng đờ, bỗng nhiên quay đầu.

Chỉ thấy chẳng biết lúc nào, một người mặc áo bào xanh người trẻ tuổi, đã dừng chân ở phía xa tòa thứ nhất mỏm núi bên bờ, chắp tay tại lưng, đang dù bận vẫn ung dung mà nhìn mình.

Ngươi

Lôi Không lập tức biến sắc  nói, "Ngươi sớm theo trong hạp cốc ra tới rồi?"

"Không sai."

Tô Dịch gật đầu.

Lôi Không như lâm đại địch, vẻ mặt khó coi nói: "Vừa rồi, ngươi vẫn luôn ở đâu?"

"Không sai."

Tô Dịch lần nữa gật đầu.

Lôi Không lập tức tê cả da đầu, ý thức được không ổn, nói: "Vậy ngươi... Trước đó vì sao không ra tay?"

Tô Dịch thẳng thắn hồi đáp: "Xác minh một thoáng, vừa rồi nữ nhân kia là không đối ta nói láo."

Trước đó, Bích Ngưng tiên tử lúc rời đi, từng vô thanh vô tức lưu lại một miếng bí phù, trong đó viết, là cái kia ngũ đại trận doanh tại lần hành động này bên trong mưu tính cùng bố cục!

Những cái kia cừu địch bố cục, phân ba bước:

Bước thứ nhất, trước do Bích Ngưng tiên tử tiến hành đàm phán.

Bước thứ hai, như Tô Dịch cự tuyệt thỏa hiệp, liền do Lôi Không ra tay, dẫn nổ hẻm núi vùng trời kiếp lôi, từ đó khiến cho Tô Dịch chạy ra hẻm núi, dùng đi đến dẫn xà xuất động mục đích.

Bước thứ ba, thì do thủ tại Thương Long Lĩnh Ngoại các đại trận doanh cường giả hợp lại bày trận, cho đến Tô Dịch giết ra lúc đến, gậy ông đập lưng ông!

Bố cục rất đơn giản, chưa nói tới kín đáo, lại có thể làm cho những địch nhân kia chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, ung dung vải bố bẫy rập.

Nguyên bản, Tô Dịch còn nửa tin nửa ngờ.

Có thể hiện tại, làm mắt thấy Lôi Không hành động, hắn đại khái xác định, Bích Ngưng tiên tử cũng không nói dối.

Mà lúc này nghe Tô Dịch, Lôi Không vẻ mặt lập tức âm trầm như nước.

Hắn làm sao không rõ, Bích Ngưng tiên tử phản bội bọn hắn?

"Kỳ thật, không cần nữ nhân kia báo tin, các ngươi chỗ bố thiết bẫy rập cùng sát cục, tại ta xem ra, cũng cùng thùng rỗng kêu to không có khác nhau."

Tô Dịch khẽ nói.

"Có đúng không, vậy ngươi có dám cùng ta đi một chuyến?"

Lôi Không lạnh lùng nói.

Hắn toàn thân như căng cứng dây cung, làm tốt tùy thời ra tay chuẩn bị, căn bản không dám có bất kỳ chủ quan.

"Có gì không thể?"

Tô Dịch cười cười, quay người hướng Thương Long lĩnh bước ra ngoài, "Đi thôi, lại để ta nhìn một chút, các ngươi này tam đại vực giới bên trong Thần Anh cảnh nhân vật tuyệt thế, đến tột cùng có khả năng bao lớn."

Lôi Không: "? ? ?"

Đánh vỡ đầu, hắn đều không nghĩ tới, Tô Dịch vậy mà liền như vậy đáp ứng! !

Hắn cũng là Thần Anh cảnh bên trong tuyệt thế cường giả, cả đời trải qua lớn nhỏ ác chiến vô số, nhưng vẫn là lần đầu gặp được dạng này một cái không theo sáo lộ ra bài đối thủ.

Biết rõ phía trước bẫy rập tầng tầng, lại quang minh chính đại vui vẻ đi tới!

Đây quả thực cũng quá điên cuồng.

"Ngươi thật sẽ không chạy trốn?"

Lôi Không đuổi theo, cùng Tô Dịch bảo trì khoảng cách nhất định.

"Không cần thiết."

Tô Dịch không quan tâm nói.

Lôi Không vẻ mặt âm tình bất định, nói: "Chẳng lẽ nói... Ngươi còn dám chủ động đi vào chúng ta chỗ bố thiết sát trận bên trong?"

"Có gì không dám?"

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một hớp, đuôi lông mày hiển hiện một tia tịch liêu, nhẹ giọng nói: "Nói câu lời thật lòng, như các ngươi có thể đem ta vây khốn, ta ngược lại sẽ thật cao hứng."

Lôi Không: "..."

Dạng này đối thoại, khiến cho hắn kém chút điên mất.

Trên đời này, tại sao có thể có như thế coi trời bằng vung gia hỏa! ?

Hắn đột nhiên hít thở sâu một hơi, lạnh lùng nói: "Ngươi cũng đã biết, bên ngoài có thể có chừng trên trăm vị Thần Anh cảnh tu sĩ! Vẻn vẹn bố thiết sát trận, liền có tầng mười chín..."

Tô Dịch phất tay ngắt lời nói: "Đừng kịch thấu, trận này sát cục đối ta mà nói, vốn là rất vô vị, như lại bị ngươi tiết lộ hết thảy, có gì khác tại đốt đàn nấu hạc?"

Lôi Không cái trán gân xanh bạo trán.

Nếu không phải kiêng kị Tô Dịch trước đó cái kia một trận đẫm máu chiến tích, Lôi Không sớm mỉa mai lên tiếng, không chút khách khí công kích đối phương.

Gặp qua có thể chứa, lại chưa thấy qua như thế có thể chứa!

"Ra đến rồi!"

Một đạo lộ ra phấn khởi thanh âm, từ đằng xa vang lên.

Đó là Tác Vân Sơn, Vệ Hóa Dương đám người, bọn hắn sớm đã giữ lực mà chờ, xắn tay áo lên.

Mà lúc này, làm thấy Tô Dịch thân ảnh xuất hiện, bọn hắn không chút do dự, trực tiếp ra lệnh.

"Động thủ!"

Tiếng truyền thiên địa.

Oanh

Phụ cận sơn hà lay động, vô số cấm trận gợn sóng xông lên trời không, thiên địa tùy theo nhất biến, kinh khủng sát khí, che khuất bầu trời.

Lôi Không trước tiên tránh ra thật xa.

Hắn cũng không muốn bị lan đến gần.

Cùng một thời gian, hắn con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tô Dịch.

Nhường Lôi Không khó có thể tin chính là, Tô Dịch lại thật không có tránh né! Thậm chí, hắn giống đi bộ nhàn nhã, thản nhiên đi vào cái kia tòa sát trận bên trong!

"Điên rồi, cái tên này tuyệt đối điên rồi!"

Lôi Không thì thào.

"Nhanh! Toàn lực thôi động đại trận!"

Tác Vân Sơn, Vệ Hóa Dương bọn người ở tại hét lớn, ra lệnh, từng cái hết sức xúc động, hết sức phấn khởi, đuôi lông mày khóe mắt, đều là vui sướng.

Liền bọn hắn đều không nghĩ tới, cái này làm bọn hắn vô cùng e dè đại địch, lại sẽ như vậy thuận theo chủ động tự chui đầu vào lưới!

"Giết!" "Giết!" "Giết!"

Đến từ ngũ đại trận doanh trên trăm vị Thần Anh cảnh nhân vật, sớm đã trấn thủ tại bên trong đại trận này, lúc này tất cả đều toàn lực ra tay.

Ầm ầm!

Sát trận bên trong sấm sét vang dội, Thần Diễm như nước thủy triều.

Cái kia kinh khủng hủy diệt uy năng, nhường nơi xa ngắm nhìn Lôi Không đều không rét mà run.

Hắn dám khẳng định, đổi lại là mình bị khốn này trận, đều đã định trước tai kiếp khó thoát, dù cho vận dụng áp đáy hòm đòn sát thủ, cũng căn bản không có cơ sẽ tiếp tục sống!

"Tên kia đâu, có dựa vào cái gì dám nghênh ngang chủ động đi vào sát trận? Còn đốt đàn nấu hạc, thật hắn mẹ có thể chứa a... Ta ngược lại muốn xem xem, hắn sẽ chết có nhiều thảm!"

Lôi Không cắn răng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tô Dịch cái kia bị nhốt tại đại trận bên trong thân ảnh, e sợ cho bỏ lỡ bất luận cái gì một tia chi tiết.

Không chỉ là hắn, Tác Vân Sơn, Vệ Hóa Dương, Mục Thanh Khải chờ Thần Anh cảnh bên trong nhân vật tuyệt thế, cũng đều chăm chú nhìn này tòa sát trận bên trong hết thảy.

Kẻ này, tai kiếp khó thoát! !

Đây là bọn hắn tất cả mọi người ý nghĩ.

Bởi vì cái kia tòa sát trận, do bọn hắn cùng một chỗ bố trí, lấy trên trăm vị Thần Anh cảnh cường giả cùng một chỗ vận chuyển, đừng nói là diệt sát Thần Anh cảnh nhân vật, đều đủ để diệt đi Hợp Đạo cảnh cường giả!

Mà cùng một thời gian, đặt mình vào sát trận bên trong Tô Dịch, lại lắc đầu khẽ than thở một tiếng.

Không khác, này trận... Hoàn toàn chính xác thùng rỗng kêu to, không có chút nào có thể chịu được đập vào mắt chỗ.

Tô Dịch trong lòng còn sót lại vẻ mong đợi cũng không còn sót lại chút gì.

Mà trong lòng chi tịch liêu, thì như tuyết lớn sụp đổ!.