Chương 1484: Thụy quang hoành không ba vạn trượng

Chương 1484: Thụy quang hoành không ba vạn trượng

Oanh

Sát trận lực lượng mãnh liệt, phô thiên cái địa hướng trấn sát mà tới.

Chớp mắt, Tô Dịch thân ảnh bị hoàn toàn bao phủ!

"Liền này?"

Lôi Không trừng to mắt.

Hắn thấy, Tô Dịch có lẽ coi trời bằng vung, có lẽ phát rồ, có thể thực lực thì không thể nghi ngờ mạnh mẽ.

Vì vậy, làm thấy Tô Dịch chủ động tiến vào cái kia tòa sát trận, Lôi Không còn dự định nhìn một chút, cái tên này đến tột cùng có khả năng bao lớn.

Có ai nghĩ được, trong tích tắc mà thôi, tên kia liền bị đại trận uy năng bao phủ!

"Trước đó hắn, chẳng lẽ một mực tại cố làm ra vẻ?"

Lôi Không trong đầu toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Nơi xa, Tác Vân Sơn, Vệ Hóa Dương đám người lại nhịn không được cười ha hả.

Đây chính là bọn họ đòn sát thủ!

Do trên trăm vị Thần Anh cảnh cường giả cùng một chỗ kết trận, đủ quét ngang hết thảy cùng cảnh địch!

Nhưng lúc này, Lôi Không run lên trong lòng, đột nhiên biến sắc, phát giác được không thích hợp!

"Cẩn thận ——!"

Lôi Không hét lớn lên tiếng.

Lời vừa ra khỏi miệng, còn không đợi mọi người phản ứng, liền thấy cái kia tòa sát trận đột nhiên kịch liệt run lên.

Sau đó, một đạo kiếm khí xông lên trời không.

Kiếm khí kia thật giống như thế gian nhất chói mắt một đạo ánh sáng, lên như diều gặp gió Cửu Tiêu, tách ra tầng mây, đâm thủng bầu trời.

Tác Vân Sơn, Vệ Hóa Dương đám người nụ cười trên mặt đột nhiên ngưng kết.

Tất cả mọi người rùng mình, đây là...

Oanh

Mà xông lên trời không kiếm khí bên trên, tràn ngập khủng bố kiếm uy, tại thời khắc này ầm ầm phóng thích.

Chớp mắt, thật giống như thiên băng địa liệt.

Toà kia bao trùm tại sơn hà ở giữa sát trận, phảng phất như giấy, căn bản chịu đựng không được loại kia kiếm uy tàn phá, ầm ầm chia năm xẻ bảy.

Trấn thủ tại sát trận bên trong trên trăm vị Thần Anh cảnh tu sĩ, cũng không kịp phản ứng, thân ảnh liền giống bị cuốn vào trong gió lốc cỏ rác, trong chốc lát liền bị xé thành vô số mảnh vỡ.

Liếc nhìn lại, sát trận sụp đổ vùng thế giới kia, bốc hơi lên huyết vụ đầy trời, đem hư không đều nhuộm thành đẫm máu màu đỏ!

Mà tại cái kia đậm đặc trong huyết vụ, một đạo tuấn bạt thân ảnh cất bước đi ra.

Áo bào xanh tung bay dắt, không dính một hạt bụi, giống như trên trời tiên!

Lôi Không sửng sốt, ngốc trệ tại cái kia.

Tác Vân Sơn, Vệ Hóa Dương chờ bốn vị nhân vật tuyệt thế, cũng đều như bị sét đánh, run sợ thất thần.

Nhất kích, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo sát trận, liền tan rã vỡ nát!

Cũng là một kích này, trấn sát đến từ ngũ đại trận doanh bên trong trên trăm vị Thần Anh cảnh tu sĩ!

Quá kinh khủng.

Dù là Lôi Không, Tác Vân Sơn đám người nhìn quen sóng to gió lớn, cũng không khỏi bị dọa phát sợ, từng cái trong óc trống không.

Thiên địa yên hà bốc lên, tựa là hủy diệt hồng lưu vẫn tại trong hư không bừa bãi tàn phá.

Đậm đặc huyết tinh, sặc đến người như muốn nôn khan.

Mà trận này do tam đại vực giới ngũ đại trận doanh Thần Anh cảnh cường giả cùng một chỗ tỉ mỉ bố thiết sát cục, lại khoảng chừng trình diễn về sau trong chốc lát, liền sụp đổ, tan thành mây khói!

"Đúng, liền này."

Tô Dịch ánh mắt lạnh nhạt, nhìn về phía Lôi Không.

Nhẹ nhàng một câu, là tại đối Lôi Không vừa rồi một câu kia "Liền này" đáp lại.

Mà lúc này, cái này đáp lại tựa như áp đảo Lạc Đà cuối cùng một cọng cỏ.

Lôi Không toàn thân khẽ run rẩy, sụp đổ khàn giọng kêu to: "Ngươi... Ngươi sao có thể là Thần Anh cảnh? Trên đời này sao có thể có ngươi như vậy Thần Anh cảnh? !"

Tiếng truyền khắp nơi, lộ ra hoảng sợ, khó có thể tin, cũng khó có thể tiếp nhận.

Hoàn toàn chính xác thật là đáng sợ.

Một kiếm hàn quang lên, đãng diệt bốn phương địch!

Trọn vẹn trên trăm vị Thần Anh cảnh, đơn giản liền như cỏ rác, bị vô tình tàn sát không còn!

Cái này khiến ai có thể tiếp thu được?

Kìm lòng không đặng, Lôi Không nhớ tới trước đó cùng Tô Dịch nói chuyện với nhau lúc tình cảnh.

"Không cần nữ nhân kia báo tin, các ngươi chỗ bố thiết bẫy rập cùng sát cục, tại ta xem ra, cũng cùng thùng rỗng kêu to không có khác nhau."

"Nói câu lời thật lòng, như các ngươi có thể đem ta vây khốn, ta ngược lại sẽ thật cao hứng."

"Đừng kịch thấu, trận này sát cục đối ta mà nói, vốn là rất vô vị, như lại bị ngươi tiết lộ hết thảy, có gì khác tại đốt đàn nấu hạc?"

... Lúc ấy, hắn kém chút khí cười, thấy vô cùng hoang đường, thậm chí đều coi là Tô Dịch điên rồi.

Nhưng lúc này, một câu kia câu nói, giống như từng nhát nện ở trong lòng trọng chùy, nhường Lôi Không tâm cảnh đều nhanh muốn sụp đổ!

"Không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng!"

Tác Vân Sơn kinh sợ thét lên, mặt mũi tràn đầy xanh mét.

Không chỉ là hắn, Vệ Hóa Dương, Mục Thanh Khải, Bành Minh Kiều cũng đều kinh hãi muốn chết, triệt để thất thố.

"Vì sao không có khả năng?"

Tô Dịch tầm mắt quét qua này chút đến từ mặt khác tam đại vực giới cái gọi là nhân vật tuyệt thế, trong con ngươi không khỏi lộ ra một tia tịch liêu.

Xét đến cùng, chính như Vương Dạ nói, làm đặt chân Hóa Phàm cảnh, chính mình đã đi đến một đầu vạn cổ không có Vũ Hóa Chi Lộ!

Dù cho, luận cảnh giới, hắn cùng ở đây những người này tương đương.

Có thể luận thực lực, này chút nhân vật tuyệt thế, đã chỉ có thể ngưỡng vọng chính mình, vô pháp với tới!

Nhân sinh chi tịch mịch, khái chi bằng là.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, uống một hơi cạn sạch, rượu cay độc như đao mùi vị, mới thoáng nhường Tô Dịch tâm thần đạt được một tia an ủi.

Hắn không có trì hoãn, quay người hướng Thương Long lĩnh bước đi.

Mà theo hắn cất bước.

Một đạo lại một đạo kiếm khí theo hắn dưới chân chợt hiện, gào thét mà ra.

Mà tại không cùng trên phương hướng, Lôi Không, Tác Vân Sơn, Vệ Hóa Dương, Mục Thanh Khải, Bành Minh Kiều này năm vị Thần Anh cảnh bên trong đứng đầu nhất nhân vật tuyệt thế, đều mất mạng tại chỗ!

Không có người ngồi chờ chết.

Nhưng vô luận bọn hắn lựa chọn liều mạng cứng rắn chống đỡ, vẫn là xê dịch né tránh, cũng hoặc là là vận dụng bí thuật trực tiếp bỏ chạy, đều không làm nên chuyện gì.

Kiếm khí kia thật đáng sợ, lúc trước từng ở nhân gian Chân Tiên.

Bây giờ chém giết này chút Thần Anh cảnh nhân vật, cùng giết gà làm thịt khỉ cũng cũng không khác biệt gì.

Này, liền là Tô Dịch thấy không thú vị nguyên nhân chỗ.

Thậm chí... Hắn đều có chút xấu hổ!

Dù sao, dùng hắn thực lực hôm nay, lại khi dễ này chút đối thủ, như bị chó vườn Tinh Khuyết nhìn thấy, tránh không được sẽ dẫn tới một hồi chế nhạo.

"Vẫn là mau sớm đi tới đệ nhất chiến trường cho thỏa đáng."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng.

Thân ảnh của hắn, dần dần tan biến tại Thương Long lĩnh chỗ sâu.

Mà tại tại chỗ, bỏ không đầy đất vết thương cùng dòng máu!

Cho đến rất lâu.

Một đám thân ảnh từ đằng xa gào thét tới.

Chính là Bích Ngưng tiên tử đoàn người.

"Cái này. . ."

Nhìn xem cái kia rách nát sơn hà, đầy đất huyết tinh, tất cả mọi người không khỏi biến sắc.

"Tiên tử, theo chiến đấu trên dấu vết xem, giống như là cái kia ngũ đại trận doanh người thua..."

Một vị kinh nghiệm già dặn nam tử một chút tường tận xem xét, liền theo trong chiến trường còn sót lại dấu vết bên trong, cân nhắc ra rất nhiều chân tướng!

Hắn hít vào khí lạnh, thì thào nói, " không bài trừ cái kia ngũ đại trận doanh cường giả, đã toàn quân bị diệt!"

Cái này suy đoán, khiến người khác đều tay chân phát lạnh, thấy vô cùng nghĩ mà sợ.

"Nói như vậy, trước đó như chúng ta cùng bọn hắn ngũ đại trận doanh hợp lại, chẳng phải là..."

Có người run giọng mở miệng, nói xong lời cuối cùng, lại nói không được.

Có thể lời nói bên trong ý tứ, đã biểu lộ không bỏ sót!

Bích Ngưng tiên tử ngọc dung sáng tối chập chờn, suy nghĩ xuất thần.

Nửa ngày, nàng mới như ở trong mộng mới tỉnh, thở dài một ngụm trọc khí, nói: "Ta... Cược đúng rồi!"

Nói xong, nàng khẽ cắn răng, thẳng hướng Thương Long lĩnh chỗ sâu lao đi.

Mặt khác người đưa mắt nhìn nhau.

Có thể lúc này, bọn hắn đều đã mơ hồ hiểu rõ, vì sao trước đó Bích Ngưng tiên tử chọn không lẫn vào trận này nước đục!

"Đây thật là một ý nghĩ sai lầm, sinh tử khác biệt!"

Có người thì thào, ánh mắt phức tạp, có vui mừng, cũng có nghĩ mà sợ.

...

Hẻm núi bên ngoài.

Bích Ngưng tiên tử xa xa nhìn lại.

Giống như trước đó lần thứ nhất gặp nhau lúc cảnh tượng, cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi khoanh chân ngồi tại hẻm núi chỗ sâu nhất, toàn thân bị sương mù hỗn độn lượn lờ, bằng thêm ba phần sắc thái thần bí.

Khác biệt chính là, lần này khi nhìn đến cái này đến từ Đông Huyền vực áo bào xanh người trẻ tuổi, Bích Ngưng tiên tử tâm cảnh đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất!

"Ta này đến, không còn cầu mong gì khác, chỉ vì cảm kích nói bạn hạ thủ lưu tình!"

Bích Ngưng tiên tử khom người chào.

Nguyên bản, nàng sở dĩ tiết lộ ngũ đại trận doanh hợp lại bố cục tình hình bên trong tin tức, chưa chắc không phải nghĩ đến, bán Tô Dịch một cái nhân tình, đổi một cái tiến vào trong hạp cốc thu lấy Thần Anh Chi Nguyên cơ hội.

Có thể hiện tại, nàng đã triệt để coi nhẹ.

Căn bản không cần nghĩ, nàng liền rõ ràng, căn bản không cần chính mình tiết lộ điểm này tình hình bên trong, dùng Tô Dịch cho thấy thực lực, cũng đủ trấn sát hết thảy địch!

Trong hạp cốc, Tô Dịch đôi mắt khép kín, khô tọa bất động, không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Bích Ngưng tiên tử tự giễu cười một tiếng, quay người mà đi.

Có thể còn tại nửa đường, nàng bên tai vang lên Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm:

"Hai tháng sau, ta liền sẽ đi tới chiến trường thứ hai, nếu ngươi có ý, đến lúc đó liền lưu cho Đông Huyền vực tu sĩ một chút thu lấy Thần Anh Chi Nguyên cơ hội."

Bích Ngưng tiên tử khẽ giật mình, chợt xoay người, mặt hướng hẻm núi phương hướng, trịnh trọng hồi đáp: "Đạo hữu cứ yên tâm liền có thể! Từ nay về sau hai tháng bên trong, ta sẽ thủ tại Thương Long Lĩnh Ngoại, không khiến người khác tới quấy nhiễu đạo hữu tu hành."

Lời nói này, xuất từ nàng chân tâm.

Bởi vì, dùng Tô Dịch thực lực, đủ diệt sát bất luận cái gì đối địch trận doanh nhân vật, dùng cái này tích lũy chiến tích.

Nhưng hắn nhưng không có làm như vậy!

Cũng không có để ý cùng so đo cái gọi là trận doanh cùng giằng co, mà là lưu nhất tuyến thiện duyên, cho toàn bộ Đông Huyền vực Thần Anh cảnh tu sĩ.

Như vậy lòng dạ cùng khí độ, người nào có thể so sánh?

Rất nhanh, Bích Ngưng tiên tử liền rời đi.

Mà tại hẻm núi chỗ sâu, Tô Dịch khô tọa bất động, tĩnh tâm tiềm tu.

Ngày này lên, có Bích Ngưng tiên tử đám người trấn thủ Thương Long Lĩnh Ngoại, hoàn toàn chính xác lại không có người tới quấy nhiễu Tô Dịch tu hành.

Thời gian vội vàng, thoáng qua hơn một tháng liền đi qua.

Trong khoảng thời gian này, tại Bích Ngưng tiên tử có ý tìm hiểu dưới, cuối cùng xác định, cái kia một thân một mình tại trong hạp cốc tiềm tu áo bào xanh người trẻ tuổi, tên gọi Tô Dịch!

Mà khi hiểu rõ đến Tô Dịch quá khứ đủ loại sự tích, càng làm cho Bích Ngưng tiên tử đều cảm giác giống đang nghe Thần Thoại chuyện xưa.

Tại nhân gian trảm tiên!

Đã từng tại nhân gian chém giết thần sứ!

Một người nhất kiếm, xưng tôn Đông Huyền vực!

"Đông Huyền vực sao mà may mắn, có thể có được như nhân kiệt này."

Bích Ngưng tiên tử cảm khái.

Nàng dám xác định, dùng Tô Dịch thực lực, đừng nói tiến vào đệ nhất chiến trường, chính là tiến vào Tiên giới, cũng dễ dàng!

Vội vàng lại là mấy ngày đi qua.

Một ngày này, Tô Dịch lặng yên từ lúc ngồi bên trong tỉnh lại.

Hắn vươn người đứng dậy, đi vào trong hạp cốc chỗ.

Nơi này đứng thẳng một tòa cao trăm trượng Đại Đạo chiến bia.

"Lại thử một chút, tại ta chứng đạo độ kiếp trước đó, lại có thể tại đây tòa trên tấm bia đá lưu lại một như thế nào thứ tự."

Tô Dịch đưa tay, đem bàn tay đặt tại bia đá mặt ngoài.

Này một cái chớp mắt ——

Đã yên lặng vạn cổ tuế nguyệt Đại Đạo chiến bia, bỗng nhiên nổ vang.

Một cỗ tràn trề vô cùng tiên quang, theo trên tấm bia đá bạo trán mà ra, bay thẳng bầu trời phía trên.

Dùng Thương Long lĩnh làm trung tâm ba vạn trượng sơn hà, tại thời khắc này cùng nhau sinh ra cộng hưởng.

Có sáng chói như kim Đại Đạo thụy quang, như cửu thiên thác nước, vung vãi thế gian.

Huy hoàng vô lượng!

——.