Chương 1486: Đông Huyền thành

Chương 1486: Đông Huyền thành

Chiến trường thứ hai.

Đông Huyền thành.

Bầu trời đều là khói mù, một mảnh ảm đạm.

Vừa xuống một trận mưa sa, chỗ cửa thành dòng máu đều đã bị tách ra, có thể nhàn nhạt mùi máu tanh vẫn tràn ngập trong không khí.

"Làm ba ngày sau Huyết Nguyệt Chi Dạ tiến đến lúc, chúng ta sợ là lại không chịu nổi. . ."

Một cái lão giả ngã ngồi tại đường đi một bên, mặt mũi tràn đầy chán nản.

Hắn máu me khắp người, tóc tai bù xù, vết thương chồng chất.

"Sớm biết này chiến trường thứ hai máu tanh như thế tàn khốc, lão tử sẽ không thèm tới!"

Một cái nam tử khôi ngô xem trong tay tàn phá bảo vật, thấp giọng chửi mắng.

"Bây giờ nói này chút, hữu dụng không?"

Một cái chặt đứt một cánh tay đạo nhân, đắng chát thở dài.

. . .

Hai tháng trước, vực ngoại chiến trường mở ra.

Đến từ Đông Huyền vực một nhóm Hợp Đạo cảnh cường giả, trước tiên tiến nhập vị này tại chiến trường thứ hai bên trong Đông Huyền thành.

Khi đó, Đông Huyền vực bên này Hợp Đạo cảnh cường giả, có tới hơn ba trăm người!

Có thể hai tháng trôi qua về sau, thành bên trong đã chỉ còn lại có hơn hai mươi người.

Những người khác, hoặc là rời đi Đông Huyền thành về sau, liền bị mặt khác vực giới cường giả săn giết.

Hoặc là tại mỗi tháng một lần "Huyết Nguyệt Chi Dạ" bên trong, chết thảm tại "Thủ thành cuộc chiến" bên trong!

Bây giờ, liền này chỉ còn lại hơn hai mươi người, cũng đều bị thương đầy rẫy.

"So sánh mặt khác tam đại vực giới đội hình, chúng ta Đông Huyền vực trận doanh xác thực quá yếu."

Có người thở dài.

Mặt khác tam đại vực giới, Bắc Uyên vực cường đại nhất, cao thủ tụ tập.

Thứ hai là Tây Hàn vực, cường giả số lượng rất nhiều, không thể khinh thường.

Liền trước kia giống như Đông Huyền vực hạng chót Nam Hỏa vực, lần này đều hiện ra rất nhiều thực lực kinh khủng kẻ tàn nhẫn.

Trái lại Đông Huyền vực bên này, cơ hồ thuần một sắc đều là Thệ Linh!

Dù cho tại trước đó không lâu thời điểm, mỗi người bọn họ trên người nguyền rủa lực lượng đều đã bị giải trừ, tái tạo đạo thân thể, có thể thực lực thì kém xa đỉnh phong thời kì.

Nơi xa, một hồi cực kỳ bi ai tiếng khóc vang lên.

Một cái tóc tai bù xù nữ tử, ngã ngồi trên mặt đất, ôm thật chặt một kiện nhuốm máu chiến bào, khàn giọng khóc rống, thanh âm đều khàn khàn.

Những người khác thấy này, đều vẻ mặt đờ đẫn.

Quá khứ này hai tháng, bọn hắn thấy nhiều tử vong, nội tâm sớm đã chết lặng.

"Nói câu tru tâm lời, nếu không phải quá khứ cái kia một khoảng thời gian bên trong, cái kia họ Tô sát hại quá nhiều Hợp Đạo cảnh cấp độ đồng đạo, chúng ta chỗ này có thể sẽ thua thảm như vậy?"

Bỗng dưng, một cái áo bào màu bạc nam tử nghiến răng nghiến lợi nói, ánh mắt bên trong đều là hận ý.

Rất nhiều người vẻ mặt sáng tối chập chờn.

"Không thể nói như thế, xét đến cùng, vẫn là chúng ta quá yếu."

Có người thở dài.

Lúc này, ngoài cửa thành đột nhiên truyền đến một đạo trêu tức thanh âm:

"Các ngươi này chút con mồi, đã định trước đã sống không quá lần sau Huyết Nguyệt Chi Dạ, cùng hắn co đầu rút cổ tại thành trung đẳng chết, vì sao không đi ra liều một phát?"

Ngoài thành, trú đóng một nhánh đến từ Tây Hàn vực Hợp Đạo cảnh cường giả, có tới hơn mười người.

Lúc nói chuyện, là một cái cà lơ phất phơ thanh niên áo bào tím.

Hắn bằng hư mà đứng, hai tay vẫn ôm trước ngực, cao giọng mở miệng, "Huyết tính của các ngươi đâu? Dũng cảm đâu? Đều bị chúng ta vây lại trước cửa thành, mà ngay cả cái rắm đều không dám thả một cái?"

Cái kia khinh miệt châm chọc âm thanh, truyền vào trong thành, nhường Đông Huyền vực những cường giả kia sắc mặt đều trở nên rất khó coi.

"Không có ý nghĩa, một đám bị sợ mất mật con mồi, nếu không phải cần đi săn các ngươi tích lũy chiến tích, Lão Tử đều khinh thường đối với các ngươi động thủ!"

Thanh niên áo bào tím lắc đầu, theo trong hư không phiêu nhiên rơi xuống đất, trở về doanh địa.

Đông Huyền thành bên trong, bầu không khí càng bị đè nén.

Tình cảnh bi thảm.

"Chư vị, chúng ta. . . Cứ như vậy trơ mắt chờ chết sao?"

Cái kia chặt đứt cánh tay đạo nhân trầm giọng mở miệng.

Tại chiến trường thứ hai, mỗi một cái vực giới cường giả, đều có một cái che gió che mưa doanh địa.

Phân biệt là Đông Huyền thành, Bắc Uyên thành, Nam Hỏa thành, Tây Hàn thành.

Mỗi một tòa thành trì, đều bao trùm lấy quy tắc lực lượng, bình thường thời điểm, chỉ cần trốn ở thành bên trong, ngoại địch liền vô pháp tiến vào.

Có thể cách mỗi một tháng ban đêm, liền sẽ có một vòng trăng máu xuất hiện bầu trời đêm, khi đó, này bốn tòa thành trì quy tắc lực lượng liền sẽ tiêu tán, lại không cách nào bảo hộ thành bên trong cường giả.

Mà mỗi khi "Huyết Nguyệt Chi Dạ" xuất hiện, cũng thường thường là ngoại địch công thành lược trận tốt nhất thời điểm!

Quá khứ hai tháng, Đông Huyền vực bên này sở dĩ thương vong thảm trọng, ngay tại ở Huyết Nguyệt Chi Dạ xuất hiện lúc, bị đến từ mặt khác vực giới cường giả giết vào trong thành!

Mà bây giờ, Đông Huyền vực bên này cường giả, đã chỉ còn lại có hơn hai mươi người.

Ai cũng rõ ràng, làm người tiếp theo Huyết Nguyệt Chi Dạ tiến đến lúc, bọn hắn những người này đã định trước dữ nhiều lành ít!

"Làm sao bây giờ? Ngoại trừ chờ chết, còn có thể làm cái gì?"

Cái kia nam tử khôi ngô thần sắc ảm đạm.

Ngoài thành đều đã bị người ngăn chặn, chỉ cần chạy đi, chắc chắn sẽ bị địch nhân trước tiên săn giết!

"Có lẽ, chúng ta còn có cơ hội sống sót!"

Đột nhiên, cái kia máu me khắp người lão giả mở miệng.

Một câu, dẫn tới rất nhiều ánh mắt nhìn tới.

"Cơ hội gì?"

Nam tử khôi ngô nửa tin nửa ngờ.

Lão giả hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Chờ Tô đạo hữu đến đây!"

Một câu, không có làm quá giải thích thêm, có thể tất cả mọi người đã sáng trắng ý của lão giả.

Lập tức, giữa sân rối loạn tưng bừng, mọi người vẻ mặt khác nhau.

Không có người hoài nghi, Tô Dịch vô pháp tiến vào chiến trường thứ hai!

Chỉ cần hiểu Tô Dịch thực lực, mặc cho ai đều rõ ràng, dù cho giết đến tận đệ nhất chiến trường, đối Tô Dịch mà nói cũng dễ dàng!

Có người chần chờ nói: "Có thể. . . Chúng ta còn có thời gian đợi đến Tô đạo hữu xuất hiện sao?"

Trước mắt, khoảng cách lần sau Huyết Nguyệt Chi Dạ tiến đến, đã chỉ còn lại có ba ngày thời gian!

"Cho nên, này vẻn vẹn chẳng qua là một cái không xác định cơ hội."

Lão giả cười khổ nói.

"Sai, theo ta thấy, cái kia họ Tô liền là tới, cũng không thể có thể giúp chúng ta!"

Cái kia áo bào màu bạc nam tử vẻ mặt âm trầm nói, " đừng quên, chúng ta những người này thế lực sau lưng, đều từng cùng tên kia trở mặt! Hắn sao có thể có thể giúp chúng ta?"

Một phen, nhường chúng người thần sắc đều có chút ảm đạm.

Đúng là như thế, quá khứ đoạn thời gian đó, các đại Thái Cổ đạo thống cùng rất nhiều Tiên đạo thế lực, đều xem Tô Dịch vì công địch!

"Chưa chắc."

Lão giả trầm giọng nói, " một đoạn thời gian trước, thiên hạ các đại Thái Cổ đạo thống đều đã lựa chọn hướng Tô đạo hữu thần phục, cũng bởi vậy, mới để cho chúng ta đổi lấy giải trừ trên thân nguyền rủa cơ hội."

"Chớ nói chi là, chỉ cần Tô đạo hữu đến chiến trường thứ hai, hắn liền là Đông Huyền vực trận doanh một thành viên, chỗ này có thể sẽ bởi vì quá khứ một chút thù hận, mà thờ ơ lạnh nhạt?"

"Theo ta thấy, Tô đạo hữu có thể không phải là người như thế!"

Lão giả nói xong lời cuối cùng, ngữ khí đã trở nên kiên định.

"Chỉ còn lại có ba ngày, Tô đạo hữu hắn sẽ đến không. . . Ta xem là không trông cậy được vào. . ."

Có người thì thào, mặt như màu đất.

Những người khác cũng nỗi lòng chập trùng.

Bầu không khí càng buồn bực.

Chỉ có cách đó không xa, cái kia tóc tai bù xù nữ tử tiếng khóc vẫn đang vang vọng, cũng làm cho lòng của mọi người tình càng âm u.

Mọi người không có chú ý tới chính là, tại đường phố xa xa một tòa dưới mái hiên, lẳng lặng đứng thẳng một đạo tuấn bạt thân ảnh.

Chính là vừa đến chiến trường thứ hai Tô Dịch.

Hắn đã đem mọi người nói chuyện với nhau, đều nghe vào trong tai.

Mà nhìn xem những Hợp Đạo cảnh đó cấp độ nhân vật, bây giờ lại luân lạc tới như vậy thê thảm mức độ, Tô Dịch trong lòng cũng không khỏi thở dài.

"Xem ra, cái kia một trận bao phủ nhân gian mạt pháp hạo kiếp, vẻn vẹn chỉ xuất hiện ở Đông Huyền vực, mặt khác tam đại vực giới thì không có có chịu ảnh hưởng."

Tô Dịch tối nói, " bằng không, Đông Huyền vực trận doanh bên này, đoạn không thể lại thua thảm như vậy."

Hắn đang suy nghĩ, Đông Huyền thành bên ngoài, đột nhiên vang lên lần nữa cái kia thanh niên áo bào tím thanh âm:

"Cái gì Tô đạo hữu, đến lúc nào rồi, còn hi vọng có người sẽ giúp các ngươi?"

Không thể nghi ngờ, cái kia thanh niên áo bào tím mặc dù người ở ngoài thành, lại một mực tại quan tâm thành bên trong động tĩnh, nghe được những Đông Huyền vực đó cường giả nói chuyện với nhau.

"Nghe ta một tiếng khuyên, ngoan ngoãn tẩy sạch sẽ cổ, theo thành bên trong đi tới, bản tọa luôn luôn thiện tâm, chắc chắn sẽ cho các ngươi thống khoái, bảo quản để cho các ngươi không cảm giác được tử vong thống khổ."

Ngoài thành, thanh niên áo bào tím cười hì hì mở miệng.

Hắn thảnh thơi nằm ngồi tại trong một cái ghế, cái kia lộ ra châm chọc trêu tức thanh âm, tại trong thiên địa quanh quẩn.

"Như không nghe khuyên bảo, bản tọa cam đoan tại ba ngày sau Huyết Nguyệt Chi Dạ, nhất định đem bọn ngươi thủ cấp từng cái cắt mất, treo ở trên tường thành thị chúng!"

Thành bên trong những Đông Huyền vực đó cường giả vẻ mặt đều càng âm trầm.

Mà lúc này, một hồi tiếng bước chân từ đằng xa đường phố bên trên truyền đến.

Mặc dù nhẹ nhàng, nhưng ở này yên tĩnh đè nén bầu không khí bên trong, lại có vẻ dị thường rõ ràng.

Những Đông Huyền vực đó cường giả vô ý thức đem tầm mắt trông đi qua.

Chỉ thấy u ám âm trầm giữa thiên địa, một đạo tuấn bạt thân ảnh từ đằng xa đi tới.

Áo bào xanh như ngọc, tuấn dật xuất trần.

Chính là Tô Dịch!

Tất cả mọi người không khỏi khẽ giật mình, giống như không thể tin được chính mình con mắt.

"Tô. . . Tô đại nhân! ?"

Có người run giọng mở miệng.

Theo sát lấy, những cái kia bị thương đầy rẫy Đông Huyền vực cường giả đều vụt đứng dậy, từng cái trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, thật giống như sắp người chết chìm bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

"Tô đại nhân, nguyên lai thật chính là ngài!"

Cái kia máu me khắp người lão giả kích động nói.

Giờ khắc này, liền cái kia trước đó đối Tô Dịch rất có phê bình kín đáo áo bào màu bạc nam tử, đều lộ ra nét mừng, chợt liền một hồi chột dạ, nắm cúi đầu đi.

Bởi vì, lúc trước hắn những cái kia ngôn từ, nhưng đối với Tô Dịch có nhiều bất kính!

Tô Dịch thần sắc bình tĩnh, nhưng trong lòng bốc lên không thôi.

Tình cảnh này, nhường một cỗ thuộc về đời thứ sáu Vương Dạ cảm xúc, tại hắn lồng ngực ở giữa lên men.

Vương Dạ sớm tại tuổi nhỏ lúc, liền từng đóng giữ Tiên giới Bắc Hà tiên châu ngày thứ sáu quan, cùng một đám đồng đội đồng sinh cộng tử, dục huyết phấn chiến!

Nguyên nhân chính là như thế, tại Vương Dạ suốt đời trên con đường tu hành, luôn luôn đem đồng đội chi tình xem đến vô cùng chi trọng.

Vô luận tu vi cao thấp, vô luận thân phận tôn ti, chỉ cần là tại Vương Dạ trận doanh bên trong, chắc chắn sẽ bị hắn coi là người một nhà.

Như đồng đội chết trận sa trường, Vương Dạ chắc chắn sẽ dùng hết hết thảy, đem hắn thi thể cõng về, vì đó nhập liệm an táng, cũng động dùng sức mạnh, trông nom hắn thân nhân cùng hậu duệ.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, tại Tiên giới, bị rất nhiều đại địch coi là "Bạo Quân" Vương Dạ, nhưng lại có một nhóm trung thành tuyệt đối thuộc hạ, cùng với đồng sinh cộng tử hảo hữu chí giao!

Mà lúc này, đi tới nơi này Đông Huyền thành bên trong, mắt thấy cái kia một đám cùng một trận doanh cường giả, lại luân lạc tới như vậy thê thảm mức độ.

Tô Dịch trong lòng ức chế không nổi mà dâng lên một cỗ tức giận.

Đó là thuộc về đời thứ sáu Vương Dạ cảm xúc!

Phù phù!

Một cái tóc tai bù xù nữ nhân, quỳ gối Tô Dịch trước người, thê tiếng khóc rống: "Tô đại nhân, van cầu ngài ra tay, giúp sư huynh của ta báo thù!"

"Ta. . . Ta thực sự không có biện pháp, van cầu ngài, van cầu ngài ——!"

Nàng không ngừng dập đầu.

Cái trán đều bị mẻ phá, máu tươi chảy xuôi.

——.