Chương 1487: Tới cửa tuyên chiến

Chương 1487: Tới cửa tuyên chiến

Tô Dịch dậm chân, nhìn xem quỳ tại đó đập đều bể đầu chảy máu nữ tử, nói: "Đứng lên đi, ta không thích bị người quỳ xuống đất cầu xin."

Nữ tử toàn thân cứng đờ, nhưng không có đứng dậy.

Nàng khó khăn ngẩng đầu, thanh âm khàn giọng nói: "Tô đại nhân, ta đã không có gì cả, ngoại trừ quỳ xuống đất cầu ngài, lại. . . Lại không có biện pháp khác. . ."

Dòng máu theo nàng ảm đạm gương mặt bên trên trượt xuống, thoạt nhìn thê thảm làm người ta sợ hãi.

Có thể nàng lại không để ý này chút, chỉ quỳ tại đó, ngước nhìn trước người Tô Dịch.

Lúc này, cái kia hồn nhiên là máu lão giả đi lên trước, thấp giọng nói: "Tô đại nhân, nàng tên là Triển Vận, trước đó không lâu Huyết Nguyệt Chi Dạ, sư huynh của nàng Tạ Cố Bắc vì cứu nàng, bị Tây Hàn vực một cái đại địch sát hại."

Dứt lời, lão giả một tiếng than thở.

Tô Dịch đưa tay nhất chỉ nữ tử trong ngực gấp siết chặt một kiện nhuốm máu chiến bào, nói: "Đây là sư huynh của ngươi?"

Nữ tử gật đầu, nói: "Sư huynh hắn vì cứu ta, bị người dùng bí pháp đánh nát đạo thân thể, xóa đi thần hồn, cũng chỉ còn lại có món này tàn toái chiến bào."

Nói xong, nàng lần nữa khóc rống lên, "Như không phải là bởi vì ta, sư huynh cũng sẽ không bị chết thảm như vậy."

Một vị Hợp Đạo cảnh vũ hóa chân nhân, giờ phút này lại ngồi quỳ chân trên mặt đất, thương tâm gần chết!

"Nha ôi, các ngươi chỗ đàm luận cái kia họ Tô, chẳng lẽ thật tới?"

Bỗng dưng, ngoài thành vang lên cái kia thanh niên áo bào tím thanh âm, "Có dám hay không khiến cho hắn ra khỏi thành thấy một lần?"

Tiếng truyền thành bên trong.

Đông Huyền vực một đám cường giả đều vô ý thức giương mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, ánh mắt nhìn quỳ tại đó nữ nhân, nói: "Nói thật, ta đối với ngươi tao ngộ, sinh không ra bất kỳ thương hại."

Nữ nhân quỳ tại đó không nói.

"Đã ngươi nghĩ báo thù, vì sao lại muốn như vậy khóc sướt mướt? Vì sao muốn hướng ta người ngoài này quỳ xuống đất?"

Tô Dịch ngữ khí đạm mạc, "Chẳng có một chút gan dạ! Như đổi thành ta là sư huynh của ngươi, lúc trước liền không nên cứu ngươi!"

Dứt lời, hắn lắc đầu, thẳng hướng phía trước bước đi.

Lại không xem nữ nhân kia liếc mắt.

Tất cả mọi người thấy kinh ngạc, hai mặt nhìn nhau.

Chỉ có lão giả kia giống như hiểu được, ánh mắt phức tạp, nói khẽ với quỳ trên mặt đất nữ tử nói ra: "Triển Vận, Tô đại nhân nói không sai, vô luận ngươi lại đau lòng, lại không trợ, cũng không thể nắm thân là tu sĩ khí tiết cùng cốt khí mất đi. Mau dậy đi!"

Nữ tử toàn thân run lên, chậm rãi từ dưới đất đứng dậy, khổ sở nói: "Đạo huynh, ba ngày sau chính là Huyết Nguyệt Chi Dạ, ngươi cũng rõ ràng, khi đó. . . Chúng ta đều khó có khả năng có sống sót cơ hội, làm sao đàm báo thù, cho nên ta mới có thể cầu xin Tô đại nhân tương trợ, lại không nghĩ rằng, lại chọc cho Tô đại nhân phản cảm. . ."

Nàng thất hồn lạc phách, vẻ mặt thảm đạm, cả người đều giống như sụp đổ.

Lão giả ôn thanh nói: "Yên tâm, Tô đại nhân đã tới, ngươi nếu tin tưởng Tô đại nhân năng lực, liền chớ có lại như thế lãng phí chính mình."

Nữ tử nhẹ gật đầu.

Nàng giương mắt nhìn lên, chỉ thấy Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh, đang theo cửa thành phương hướng bước đi.

"Vì sao không đáp lời? Chẳng lẽ cái kia họ Tô cũng sợ?"

Cái kia thanh niên áo bào tím thanh âm vang lên lần nữa, lộ ra khinh miệt, "Ha ha, cái này là các ngươi một mực chỗ chờ đợi cứu tinh?"

"Ta # $ ngươi tổ tông, xong chưa! ?"

Nội thành, cái kia áo bào màu bạc nam tử lại kìm nén không được, phẫn nộ quát tháo.

Những người khác cũng đầy mặt âm trầm.

Vậy đến từ Tây Hàn vực thanh niên áo bào tím, tại gần nhất mấy ngày này một mực tại ngoài thành tiến hành khiêu khích, cố gắng chọc giận bọn hắn, để bọn hắn tự chui đầu vào lưới.

Mặc dù, bọn hắn đều không có mắc lừa, có thể ngày ngày bị người như vậy châm chọc cùng nói móc, mặc cho ai trong lòng cũng sẽ không dễ chịu.

Ngoài thành, cái kia thanh niên áo bào tím bắt chéo hai chân, ngồi tại trong ghế.

Nghe tới áo bào màu bạc nam tử chửi rủa, hắn ngược lại cười rộ lên, nói: "Nha, cũng dám mạnh miệng rồi? Bản tọa đã nhớ kỹ ngươi thanh âm, ba ngày sau Huyết Nguyệt Chi Dạ, bản tọa cái thứ nhất hái được ngươi thủ cấp!"

Mới nói được này, hắn đôi mắt híp lại, ngẩng đầu nhìn về phía nơi xa Đông Huyền thành cái kia nguy nga trên cửa thành phương.

Chẳng biết lúc nào, một đạo tuấn bạt thân ảnh đã yên lặng đứng yên ở cái kia.

Một bộ áo bào xanh, trong gió bay phất phới.

Thanh niên áo bào tím không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, cười tủm tỉm nói: "Ngươi chính là cái kia họ Tô? Có dám qua đi tìm cái chết?"

Tại thanh niên áo bào tím sau lưng, cái kia ước chừng hơn mười người Tây Hàn vực Hợp Đạo cảnh nhân vật, cũng đều bị kinh động, tầm mắt cùng nhau nhìn sang.

Từng cái thần sắc bất thiện!

Trong cửa thành, một đám Đông Huyền vực cường giả đều đang khẩn trương quan sát.

Trên cửa thành phương, Tô Dịch phiêu nhiên lướt về phía ngoài thành.

Oanh

Này một cái chớp mắt, thanh niên áo bào tím bạo xông mà lên, trước tiên ra tay!

Lúc trước hắn một bộ cà lơ phất phơ tư thái, có thể làm ra tay lúc, lại giống như hóa thành một tôn hung lệ thao thiên Sát Thần, khí tức lăng lệ khủng bố, sát cơ nối liền Cửu Tiêu!

Chết

Thanh niên áo bào tím thân ảnh còn tại nửa đường, tay phải của hắn đã tựa như long trảo, mang theo sáng chói ánh vàng, hướng Tô Dịch hung hăng vỗ tới.

Bộ kia tư thái, giống như e sợ cho Tô Dịch sẽ trốn về thành bên trong giống như.

Tô Dịch dĩ nhiên sẽ không trốn.

Hắn nhìn cũng chưa từng nhìn, tay áo vung lên.

Ầm

Thanh niên áo bào tím lập tức như như con ruồi, bị hung hăng đập xuống hư không, đập xuống đất, toàn thân xương cốt đều không biết đứt gãy bao nhiêu cái, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Mặt khác Tây Hàn vực cường giả mãnh kinh, vẻ mặt cũng thay đổi.

Giết

Bọn hắn không chút do dự hợp lại xuất kích.

Tô Dịch vẻ mặt bình thản, không nói một lời, bàn tay giữa trời nhấn một cái.

Oanh

Một chùm như thác nước kiếm khí từ trên trời giáng xuống, xán lạn như hoa mỹ lưu quang vạch phá ảm đạm bầu trời, chiếu sáng sơn hà.

Mà cái kia mười ba vị Tây Hàn vực Hợp Đạo cảnh nhân vật, đều như cỏ rác, bị lít nha lít nhít chói lọi kiếm khí chém giết tại chỗ.

Máu tươi dội.

Kêu thảm chấn thiên.

Trong chớp mắt mà thôi, ngoại trừ cái kia thanh niên áo bào tím, đám người khác, đều chết tại chỗ.

Mà Tô Dịch tựa như làm một kiện lại bình thường bất quá việc nhỏ, vẻ mặt từ đầu đến cuối đều chưa từng có bất kỳ biến hóa nào.

Hắn phủi phủi quần áo, cũng không quay đầu lại phân phó nói: "Đừng giết tên kia, đem hắn trói buộc dâng lên, treo cửa thành phía trên thị chúng."

"Ta đi Tây Hàn thành đi một lần."

Nhẹ nhàng lời nói còn đang vang vọng, Tô Dịch đã một tay đặt sau lưng, một tay xách ra bầu rượu, cất bước trời cao mà đi.

Trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Đông Huyền thành trong cửa thành, mọi người đều nghẹn họng nhìn trân trối, rung động thất thần.

Một đám Tây Hàn vực Hợp Đạo cảnh nhân vật đứng đầu, liền như vậy bị toàn bộ trấn sát! ?

Không

Cái kia thanh niên áo bào tím còn sống, chẳng qua là hắn cũng đã đánh mất chiến lực, giống như chó chết tê liệt trên mặt đất.

"Tô đại nhân không thẹn là có thể ở nhân gian trảm tiên truyền kỳ!"

Lão giả thì thào.

"Ở trong mắt chúng ta, những cái kia đã là cực kỳ đáng sợ đại địch, có thể ở trong mắt Tô đại nhân, đơn giản liền cùng dập lửa bươm bướm không thể tả."

Có người thần sắc phức tạp.

Càng là đối lập, mới càng hiển lộ ra, Tô Dịch vị này kinh diễm Đông Huyền vực chư thiên các giới đương thế truyền kỳ, là kinh khủng bực nào!

"Ngươi không là ưa thích chó sủa à, kêu nữa một cái nghe một chút?"

Có người thẳng xông ra khỏi cửa thành, một thanh nắm lấy cái kia thanh niên áo bào tím, đưa tay liên tục rút mười mấy cái bạt tai, đánh cho người sau khuôn mặt sưng đỏ như heo đầu, răng cũng bay rơi mấy viên.

"Tô đại nhân đi Tây Hàn thành. . ."

Trong cửa thành, tên là Triển Vận nữ tử cái kia trống rỗng ánh mắt dần dần sáng lên, "Sư huynh! Có Tô đại nhân tại, giết hại ngươi cái kia cừu địch, đã định trước hẳn phải chết không nghi ngờ! !"

. . .

"Đối Đông Huyền vực đuổi tận giết tuyệt, nếu như thế, ta cũng không cần khách khí nữa."

Tô Dịch trong lòng khẽ nói.

Hắn cả đời làm việc, luôn luôn là người không phạm ta, ta không phạm người.

Như không trêu chọc hắn, vô luận là đến từ cái nào vực giới tu sĩ, hắn đều không thèm để ý.

Nhưng lần này, hắn quyết định muốn vì Đông Huyền vực làm một ít gì.

Không khác, tâm có bất bình!

Trừ này, Tô Dịch cũng không phủ nhận, tâm cảnh của mình nhận lấy đời thứ sáu Vương Dạ cảm xúc ảnh hưởng.

Làm thấy Đông Huyền vực trận doanh như vậy thê thảm tình cảnh, nhường Tô Dịch ở sâu trong nội tâm, cũng có được một cỗ tức giận tại bốc hơi.

Bất quá, lần này Tô Dịch không gạt bỏ này loại tức giận.

Nếu thân là Đông Huyền vực một thành viên, lại đặt mình vào tại đây chiến trường thứ hai bên trong, tất cả những thứ này đã được quyết định từ lâu, hắn cùng mặt khác vực giới cường giả là quan hệ thù địch!

Dù cho hắn không giết người, đối phương cũng sẽ xem hắn vì tích lũy chiến tích con mồi!

Mà Tô Dịch luôn luôn không thích bị động, nếu muốn làm một ít gì, trực tiếp giết đến tận kẻ địch hang ổ là được.

"A, một cái Đông Huyền vực gia hỏa? Không phải nói Đông Huyền vực con mồi đều đã sắp chết hết sao?"

Đột nhiên, nơi xa một thanh âm vang lên.

Một đám Nam Hỏa vực Hợp Đạo cảnh cường giả, đang ở một chỗ sơn hà ở giữa dò xét tìm cơ duyên.

Mà lúc này, bọn hắn đều chú ý tới từ đằng xa bên dưới vòm trời lướt đến Tô Dịch.

"Hắc hắc, này không vừa vặn tiện nghi chúng ta sao? Chư vị đều đừng đoạt, con mồi này, ta chắc chắn phải có được!"

Một cái áo bào đen nam tử xông lên trời không.

Có thể còn không đợi hắn động thủ, một vệt kiếm khí chợt hiện, đem hắn chém giết tại chỗ.

Huyết vũ như thác nước bay tung tóe.

Theo sát lấy, theo Tô Dịch một chưởng cách không đè xuống.

Oanh

Cái kia mảnh sơn hà vỡ nát, tính cả những cái kia Nam Hỏa vực Hợp Đạo cảnh cường giả cùng một chỗ, theo thế gian này xóa đi.

Mà Tô Dịch thân ảnh, thì sớm đã xa xa bỏ chạy.

"Tu vi đặt chân hóa Chân cảnh về sau, đối thủ như vậy liền lộ ra càng không chịu nổi. . ."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Dù cho tu vi không có đột phá, dùng hắn trước kia thực lực, cũng có thể dễ dàng nghiền ép những Hợp Đạo cảnh đó nhân vật.

Thì càng đừng đề cập, hắn hôm nay, đã là hóa Chân cảnh tu vi!

Tây Hàn thành.

Cửa thành phụ cận, đang có thật nhiều tu sĩ ra ra vào vào, một phái cảnh tượng nhiệt náo.

Nơi này, là Tây Hàn vực hết thảy Hợp Đạo cảnh nhân vật nơi trú đóng.

"Như thấy quỷ, một cái Đông Huyền vực gia hỏa, làm sao lại chạy đến chúng ta trên địa bàn tới?"

Bỗng dưng, có người kinh ngạc kêu to.

Lập tức, cửa thành phụ cận khu vực, rất nhiều Tây Hàn vực cường giả dậm chân, giương mắt nhìn lên.

Liền thấy bầu trời dưới, một đạo tuấn bạt thân ảnh cất bước hư không tới.

Cái kia rõ ràng là một cái Đông Huyền vực cường giả!

Mà một màn này, cũng làm cho mọi người đều kém chút hoài nghi nhìn lầm.

Tại hiện thời chiến trường thứ hai, người nào không rõ ràng, Đông Huyền vực trận doanh cường giả cơ hồ đều muốn nhanh bị giết sạch rồi?

Liền cửa thành phụ cận, đều bị bọn hắn Tây Hàn vực một nhánh lực lượng chặn lại!

Có thể hiện tại, một cái Đông Huyền vực người trẻ tuổi, lại đường hoàng xuất hiện, đồng thời hướng bọn họ Tây Hàn thành tới gần.

Vị này ai có thể không kinh ngạc?

Bỗng dưng, một đạo cười to vang lên: "Con mồi chủ động đưa tới cửa, chẳng lẽ không được không?"

"Vậy liền thử một chút, ai có thể đem này con mồi trấn sát!"

"Tốt! Thử một chút liền thử một chút!"

Giết

Thanh âm còn đang vang vọng, lần lượt từng bóng người bay lên trời, hướng Tô Dịch đánh tới.

Từng cái tranh nhau chen lấn, sắc mặt sát cơ quanh quẩn, giống như dạo chơi ngoại thành đi săn người, để mắt tới một đầu chủ động xuất hiện con mồi!.