Chương 1488: Ngũ Uẩn thạch

Chương 1488: Ngũ Uẩn thạch

Tại chiến trường thứ hai, vô luận là ai, đều là Hợp Đạo cảnh cấp độ nhân vật, điều này cũng làm cho đi săn quy tắc trở nên công bằng.

Càng đừng đề cập, đây là Tây Hàn vực đại bản doanh, phụ cận còn có rất nhiều Hợp Đạo cảnh nhân vật tại nhìn chằm chằm.

Lui một vạn bước nói, dù cho đánh không lại, cũng có thể trước tiên trốn vào Tây Hàn thành bên trong.

Nguyên nhân chính là như thế, tại đối phó Tô Dịch lúc, những cái kia tranh nhau chen lấn Hợp Đạo cảnh cường giả, hoàn toàn liền là yên tâm có chỗ dựa chắc, hào không bất kỳ băn khoăn nào.

Thầm nghĩ lấy, liền là cùng những người khác tranh giành, xem ai có thể nắm con mồi này trước tiên diệt sát!

Con mồi chết sống không trọng yếu.

Đi săn lúc lẫn nhau tranh giành quá trình, mới khiến cho người thấy kích thích.

Cái này là đi săn niềm vui thú chỗ!

Đáng tiếc, bọn hắn không biết là, trước mắt con mồi này, dù cho tu vi cùng bọn hắn tương đương, nhưng thực lực. . .

Sớm có thể ở nhân gian trảm tiên!

Tô Dịch trong con ngươi nổi lên một vệt giọng mỉa mai chi sắc.

Theo hắn tay áo vung lên.

Oanh

Theo bốn phương tám hướng xông tới bảy cái Hợp Đạo cảnh tu sĩ, đều ầm ầm nổ tung, thân thể chia năm xẻ bảy, máu thịt bắn tung toé.

Toàn trường mọi người giật mình, đều trừng to mắt, khó có thể tin.

Phất tay áo ở giữa, liền gạt bỏ trọn vẹn bảy vị Hợp Đạo cảnh tu sĩ! ?

Cái tên này là ai?

Như thế nào khủng bố như thế!

Tô Dịch không để ý đến này chút, hắn phóng nhãn ngắm nhìn bốn phía, sau đó giơ lên tay phải.

Ông

Một đạo kiếm khí tại hắn lòng bàn tay ngưng tụ mà thành.

Trong sáng óng ánh kiếm khí, nổi lên giống như Hỗn Độn xám hào quang màu xanh, có các loại thần bí Đại Đạo quy tắc lực lượng ở trong đó bốc hơi.

Theo Tô Dịch đưa tay một trảm.

Ba thước kiếm khí đằng không tăng vọt, hóa thành ngàn trượng dài, giống như một đạo vạch phá thiên địa ánh sáng, chém xuống mà xuống.

Hư không bỗng nhiên nứt ra, tất cả mọi người trước mắt nhói nhói.

"Mau tránh ——! !"

Hoảng sợ tiếng thét chói tai vang lên.

Có thể đã chậm một bước.

Oanh

Một kiếm chém xuống, kinh khủng kiếm ý như sơn băng hải tiếu, ầm ầm bừa bãi tàn phá khuếch tán.

Theo Tô Dịch đứng yên chi bắt đầu, cho đến tại chỗ rất xa cái kia Tây Hàn thành cửa thành ở giữa, hoàn toàn bị cuồng bạo mãnh liệt kiếm khí bao phủ.

Mà trước đó đứng yên ở cửa thành bên ngoài những Hợp Đạo cảnh đó tu sĩ, từng cái ví như bị nộ hải cuồng đào bao phủ lục bình, thân ảnh đều bị bao phủ hoàn toàn.

Tiếng kêu thảm thiết, tiếng thét chói tai, tiếng kêu rên, tiếng rống giận dữ liên tiếp mà vang vọng.

Chợt liền hơi ngừng.

Chỉ có một đạo lại một đạo huyết quang đang cuộn trào mãnh liệt kiếm ý hồng lưu bên trong chợt hiện.

Giống một chuỗi tập trung nở rộ pháo, rơi ra nóng bỏng mà màu đỏ tươi diễm hỏa.

Làm kiếm khí tỏ khắp.

Trên mặt đất xuất hiện một đạo thâm bất khả trắc thẳng tắp khe rãnh, một mực lan tràn đến Tây Hàn thành cửa thành trước đó.

Mà ngoài cửa thành trong khu vực, nguyên bản đứng yên tại cái kia một đám Hợp Đạo cảnh nhân vật, tất cả đều đã hóa thành đầy đất vết máu.

Rải rác phá toái pháp bảo rơi đầy đất.

Một kiếm, tàn sát toàn trường địch!

Cái kia một màn kinh khủng, kích thích trong cửa thành truyền ra một hồi kinh hoảng thét lên.

Trước đó, có thành trì bốn phía quy tắc lực lượng bảo hộ, thoái vị tại trong cửa thành một chút tu sĩ không có gặp ảnh hưởng đến.

Có thể làm mắt thấy tất cả những thứ này, thì để bọn hắn tất cả đều sợ hãi.

Từng cái toàn thân lạnh cóng, kinh hãi muốn chết.

Nơi xa, Tô Dịch uống một hớp rượu, vẻ mặt lạnh nhạt như trước, nói: "Như muốn báo thù, ba ngày sau Huyết Nguyệt Chi Dạ, ta sẽ lại đến."

Quẳng xuống câu nói này, Tô Dịch quay người mà đi.

Cho đến đưa mắt nhìn thân ảnh của hắn tan biến, lại không người dám ngăn!

Rất nhanh, Tây Hàn thành oanh động, chỗ có phân bố tại thành bên trong tu sĩ, đều biết được phát sinh ở ngoài thành huyết tinh sự tình, nhấc lên vô số xôn xao.

"Đông Huyền vực khi nào ra dạng này một kẻ hung ác?"

"Hèn mạt! Dám nói bừa áp chế chúng ta, ba ngày sau, hắn nếu dám tới, nhất định không tha cho hắn!"

"Bớt giận, tên kia đạo hạnh quá kinh khủng, nhất định phải sớm bố cục, không thể phớt lờ!"

"Nhanh, truyền lại tin tức, để cho ta phái tất cả mọi người lập tức trở về Tây Hàn thành!"

. . .

Cùng ngày, phát sinh ở Tây Hàn thành trước cái này máu tanh một màn, cũng lần lượt tại bắc uyên thành cùng Nam Hỏa thành trình diễn.

Lẻ loi một mình Tô Dịch, tuần tự giết tới Bắc Uyên thành, Nam Hỏa thành trước, chém rụng một đám đối thủ về sau, trực tiếp hướng Bắc Uyên vực cùng Nam Hỏa vực hai đại trận doanh tuyên chiến!

Bắc Uyên thành tại oanh động.

Nam Hỏa thành tại oanh động.

Cùng ngày, tam đại vực giới trận doanh, đều ra lệnh, triệu tập tại chiến trường thứ hai bên trong dò xét tìm cơ duyên cường giả trở về riêng phần mình trong thành trì.

"Ba ngày sau, cái kia cuồng đồ nếu dám tới, nhất định nhường hắn có đến mà không có về!"

Có người đầy mặt sát cơ.

"Huyết Nguyệt Chi Dạ, hắn dám đến, ta liền đóng cửa đánh chó!"

Có người cười lạnh.

"Không quan trọng một người mà thôi, liền dám hướng tất cả chúng ta tuyên chiến, đơn giản muốn chết!"

Có người phẫn nộ vô biên, "Ba ngày sau, phái người đi Đông Huyền thành, ta muốn đem những cái kia con mồi tất cả đều giết sạch!"

Tam đại vực giới trận doanh bên trong, đều không thiếu Hợp Đạo cảnh cấp độ nhân vật tuyệt thế, mỗi một cái đều có lấy gần như cùng cảnh vô địch nghịch thiên chiến lực.

Tại được biết Tô Dịch tuyên chiến về sau, này chút nhân vật tuyệt thế đều trước tiên hành động, triệu tập bộ hạ, bố trí sát cục.

Một trận mưa gió, như vậy ấp ủ.

Mà Tô Dịch, thì đã trở về Đông Huyền thành.

Hắn cũng suy nghĩ qua, có hay không muốn tại Huyết Nguyệt Chi Dạ, trấn thủ tại Đông Huyền thành nghênh địch.

Nhưng cuối cùng, hắn từ bỏ ý nghĩ này.

Nguyên nhân rất đơn giản, làm như thế, kẻ địch căn bản sẽ không dốc hết toàn lực.

Đồng thời, làm như vậy cũng quá mức bị động.

Trái lại, chủ động giết đến tận cửa, mới có tận diệt cơ hội.

Dù sao, thoát được hòa thượng thoát không được miếu.

Đối cái kia tam đại vực giới Hợp Đạo cảnh tu sĩ mà nói, mỗi người bọn họ cất giấu thân thành trì, liền là bọn hắn "Miếu" !

Chờ ba ngày sau Huyết Nguyệt Chi Dạ tiến đến, trực tiếp giết vào thành là được rồi.

Đương nhiên, cũng không bài trừ có kẻ địch sẽ sớm theo bọn hắn trong thành trì rút lui, nhưng này đã không ảnh hưởng được toàn cục.

Đồng thời Tô Dịch vững tin, cái kia tam đại trận doanh kẻ địch, rất có thể không những sẽ không chạy trốn, ngược lại sẽ triệu tập bọn hắn trận doanh bên trong tất cả mọi người, hội tụ tại thành bên trong, sớm bố trí sát cục, trận địa sẵn sàng đón quân địch!

Đây là nhân tính!

Dù sao, cái kia mỗi một phe cánh cường giả, đều số lượng khổng lồ, cho dù là Nam Hỏa vực trận doanh, đều có nhiều đến năm trăm vị tả hữu Hợp Đạo cảnh.

Mà giống Tây Hàn vực cường giả số người nhiều nhất, có tới tám trăm số lượng!

Này các loại tình huống dưới, đối mặt chính mình một kẻ địch như vậy, người nào khả năng còn chưa mở chiến đâu, liền lựa chọn theo nơi ở của mình rút lui?

Trở về Đông Huyền thành về sau, Tô Dịch tìm được những Đông Huyền vực đó cường giả.

"Các ngươi chuẩn bị một chút, ba ngày sau cùng ta cùng đi kẻ địch hang ổ đi một lần."

Tô Dịch nói ra tính toán của mình.

"Giết hướng kẻ địch hang ổ?"

Một cái nam tử khôi ngô giật mình.

Những người khác cũng hai mặt nhìn nhau, bị Tô Dịch đề nghị này kinh đến.

Chỉ có tên kia gọi Triển Vận nữ tử không chút nghỉ ngợi nói: "Tốt!"

"Tô đại nhân, cái này. . . Có phải hay không có chút lỗ mãng?"

Cái kia lão giả cẩn thận cân nhắc ngôn từ  nói, "Dù sao, một phần vạn có cái gì sơ xuất, chúng ta những người này. . . Rất có thể sẽ trở thành ngài vướng víu."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Tại ta mà nói, này chiến trường thứ hai trừ một chút bên ngoài không có cơ duyên bên ngoài, lại không có gì có thể lưu lại. Không bao lâu, ta liền sẽ đi tới đệ nhất chiến trường, trước đó, tự nhiên cho các ngươi dẹp tan chướng ngại."

Mọi người: ". . ."

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, nguyên lai Tô Dịch sở dĩ làm như thế, là vì thời gian đang gấp!

"Tốt, tiểu lão cũng nguyện ý liều mình bồi Tô đại nhân đi một lần!"

Lão giả kia đáp ứng.

Rất nhanh, những người khác cũng lần lượt đáp ứng.

Ai cũng rõ ràng, ba ngày sau Huyết Nguyệt Chi Dạ, dù cho liền là lưu lại nơi này Đông Huyền thành, cũng là đường chết một đầu.

Thà rằng như vậy, không bằng cùng Tô Dịch cùng xuất hành, liều một phát!

Đã định việc này, Tô Dịch thẳng tìm cái địa phương, ngồi xếp bằng.

"Cái này là Ngũ Uẩn thạch? Không hổ là này chiến trường thứ hai bên trong cao cấp nhất kỳ vật."

Tô Dịch đem một khối cỡ ngón cái ngọc thạch nâng ở trước mắt tường tận xem xét.

Vật này toàn thân hiện lên màu vàng nhạt, trong suốt như nhuyễn ngọc, trong đó dũng động thuỷ triều giống như mỹ lệ hào quang, nhẹ như lông vũ.

Đây là Ngũ Uẩn thạch.

Một loại sinh ra tại chiến trường thứ hai bên trong báu vật.

Tại bên ngoài căn bản không gặp được.

Tu sĩ luyện hóa vật này, có thể thối luyện đạo cơ, củng cố cùng tăng lên đạo hạnh.

Nhưng vật này lớn nhất diệu dụng, là tại cô đọng thần hồn lực lượng lúc, có thể đưa đến không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Thậm chí, có thể tăng lên tu sĩ tự thân ngộ tính, kích phát cùng đào móc xuất thần hồn lực lượng tiềm năng!

Giống như bảo vật như vậy, liền là đặt tại Tiên giới, đều được xưng tụng hàng hiếm sắc.

Tô Dịch hôm nay giết rất nhiều đối thủ, lấy được chiến lợi phẩm bên trong, có hơn mười khối Ngũ Uẩn thạch, trong tay khối này liền là một cái trong số đó.

Ba ngày thời gian, đảo mắt liền qua.

Tối hôm đó.

Như mực bầu trời chỗ sâu, lộ ra ra một vòng màu đỏ tươi trăng tròn, thật giống như thiên ngoại ác ma một con con mắt, ngóng nhìn thế gian, quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Bao trùm tại Đông Huyền thành, Bắc Uyên thành, Nam Hỏa thành, Tây Hàn thành bên trên quy tắc lực lượng, đều tại huyết sắc trăng tròn xuất hiện lúc, lặng yên tiêu tán không thấy.

Mà tại trong thiên địa, lại có một cỗ đậm đặc sát khí đang tràn ngập.

Cái này là Huyết Nguyệt Chi Dạ.

Cách mỗi một tháng thế gian, sẽ xuất hiện một lần!

"Huyết Nguyệt xuất hiện, cũng không biết cái kia Đông Huyền vực cuồng đồ là có hay không dám đến."

Tây Hàn thành, cái kia nguy nga trên tường thành, đóng giữ lấy một đám Hợp Đạo cảnh tu sĩ.

Ba ngày thời gian bên trong, Tây Hàn vực trận doanh cái kia phân tán tại chiến trường thứ hai bên trong cường giả, đều đã trở về thành bên trong.

Tại hơn mười vị nhân vật tuyệt thế an bài xuống, bây giờ Tây Hàn thành bên trong, sớm đã bố trí hạ tầng tầng sát trận!

Tất cả mọi người tin tưởng vững chắc, tại dạng này giết trong cục, chính là Cử Hà cảnh nhân vật tới, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Hắn nếu không đến, chúng ta liền đánh tới Đông Huyền thành, đem bọn hắn đuổi tận giết tuyệt, một tên cũng không để lại!"

Có mắt người thần lãnh khốc.

Ba ngày này, Tây Hàn vực trận doanh gần tám trăm vị cường giả nội tâm đều kìm nén một luồng khí nóng, đối Tô Dịch cái này đến từ Đông Huyền vực gia hỏa hận đến tận xương tủy.

Huyết Nguyệt giữa trời, bóng đêm đều nhiễm lên một tầng nhàn nhạt ửng đỏ.

Đậm đặc sát sương mù, tại trong hư không mờ mịt lượn lờ, nhường thiên địa bịt kín một tầng đè nén lòng người khí tức.

Đột nhiên, nơi xa sương mù bốc lên, một đám thân ảnh phá không tới.

Cầm đầu, chính là Tô Dịch.

Mà sau lưng hắn, thì là hơn hai mươi vị Đông Huyền vực cường giả.

"Tên kia đến rồi!"

"Hắn còn mang theo một chút Đông Huyền vực người. . . Đây là lo lắng không đủ chúng ta giết sao?"

Tây Hàn thành trên tường thành, một đám Tây Hàn vực cường giả đều trước tiên đã nhận ra động tĩnh.

Trong đó có một người bóp nát trong tay tín phù.

Ầm

Một đạo hào quang xông lên trời không.

Theo sát lấy, cả tòa Tây Hàn thành bên trong, đột nhiên có vô số giống như thần hồng hào quang xông lên trời không.

Lập tức, cả tòa thành trì quang minh sáng chói.

Cũng chiếu lên phiến thiên địa này sáng như ban ngày!.