Chương 1489: Chỉ này nhất kiếm đủ có thể đồ thành

Chương 1489: Chỉ này nhất kiếm đủ có thể đồ thành

Giữa thiên địa, ánh sáng sáng như ban ngày.

Cũng đem Tô Dịch đám người thân ảnh rõ ràng chiếu rọi ra tới.

Trong lòng mọi người xiết chặt, thần tâm đều thấy một hồi đè nén.

Tây Hàn thành bên trong, hội tụ gần tám trăm vị Hợp Đạo cảnh nhân vật!

Trong đó còn không thiếu một chút có thể xưng tuyệt thế kẻ tàn nhẫn.

Bây giờ, chỉ nhìn thành bên trong lộ ra ra cảnh tượng liền biết, Tây Hàn vực cường giả đều sớm đã giữ lực mà chờ, bố trí hạ kinh thế sát cục!

"Tô đại nhân, chúng ta. . . Chẳng lẽ liền như vậy giết vào thành bên trong?"

Có người cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Tô Dịch lắc đầu  nói, "Không cần, như thế cũng quá lãng phí thời gian."

Lúc nói chuyện, hắn tay áo vung lên.

Keng

Nhân Gian kiếm gào thét mà ra, quay tròn trôi nổi tại Tô Dịch trước người.

Hiện lên màu vàng đen xưa cũ thân kiếm, tại Tây Hàn thành bên trong hào quang chiếu rọi đến, nổi lên làm người sợ hãi hàn quang.

"Chỉ này nhất kiếm, đủ có thể đồ thành."

Tô Dịch nói xong, đưa tay trước người Nhân Gian kiếm bên trên một điểm.

Vù

Nhân Gian kiếm hóa thành một đạo ánh sáng, bay lên không.

. . .

Tây Hàn thành vùng đất trung ương.

Nơi này xây dựng một tòa đạo tràng.

Hơn mười vị có thể xưng tuyệt thế nhân vật đứng đầu, hoặc ngồi hoặc đứng.

"Thành bên trong các nơi cứ điểm, chung bao trùm sát trận bốn mươi chín tòa, mỗi một tòa sát trận đều có mười hai vị đạo hữu tọa trấn, mà bốn mươi chín tòa sát trận vận chuyển, liền có thể thôi động Thanh ma Diệt Thế trận  đủ dễ dàng trấn sát Cử Hà cảnh nhân vật!"

Có người khẽ nói, "Cái kia Đông Huyền vực cuồng đồ, thực lực liền là lại nghịch thiên, cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Ba ngày trước, bọn hắn này chút nhân vật tuyệt thế từng hội tụ vào một chỗ, nghiêm túc cân nhắc qua cái kia Đông Huyền vực áo bào xanh người tuổi trẻ thực lực.

Cuối cùng được ra một cái để bọn hắn này chút nhân vật tuyệt thế đều sợ hãi kết luận.

Cho dù là bọn họ cùng một chỗ hợp lại, đều không có bao nhiêu phần thắng!

Nguyên nhân chính là như thế, ba ngày nay bên trong, bọn hắn toàn lực xuất động, bài binh bố trận, ai cũng không dám có bất kỳ lãnh đạm.

"Có lẽ, đối phương sợ là căn bản không dám tới, tối thiểu, đổi lại là ta, ta tuyệt sẽ không ngu đến mức một người trước đi tìm cái chết."

Có người cười nói.

"Hắn nếu không đến, tâm huyết của chúng ta chẳng phải là nước chảy về biển đông rồi?"

"Vậy liền cùng một chỗ đánh tới Đông Huyền thành!"

"Ta nghe nói, cái kia cuồng đồ không ngừng từng hướng chúng ta tuyên chiến, liền Bắc Uyên thành cùng Nam Hỏa thành, cũng đều bị bọn hắn khiêu khích qua, quả thực là phát rồ."

. . . Nói chuyện với nhau lúc, đột nhiên một đạo diễm hỏa ở cửa thành chỗ xông lên trời không.

"Tên kia vậy mà lắm đến rồi!"

Bực này hơn mười vị nhân vật tuyệt thế đều bị kinh động, từng cái lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Này chẳng phải là tốt hơn?"

Có người ngửa mặt lên trời cười to.

Oanh

Tây Hàn thành bên trong, vô số Thần Diễm bay lên trời, xua tan bóng đêm, chiếu sáng thiên địa.

"Chư vị, nên chúng ta hành động!"

Có người đằng đằng sát khí.

"Chờ diệt sát kẻ này về sau, ta thỉnh chư vị uống rượu, không say không nghỉ!"

Một cái vũ mị đáng yêu nữ tử mở miệng cười.

Mọi người đều ầm ầm đáp ứng.

Nhưng lúc này, đột nhiên có người bỗng nhiên ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời chỗ, "Ừm? Các ngươi xem!"

Những người khác đều giương mắt nhìn lên.

Máu đỏ tươi sắc trăng tròn treo trên cao trên bầu trời.

Mà một thanh kiếm, giống như lưu quang xuất hiện tại Tây Hàn thành vùng trời.

Sau đó, này kiếm chém xuống mà xuống.

Oanh

Trong chốc lát, vô số lít nha lít nhít kiếm khí giống như vỡ đê cửu thiên Ngân Hà, ầm ầm chiếu nghiêng xuống.

Mỗi một đạo kiếm khí, đều xán lạn như lưu quang, rực rỡ mỹ lệ, minh diệu bầu trời đêm.

Liếc nhìn lại, đúng như Tinh Hà cuốn ngược phá không đến, đèn đuốc rực rỡ Bất Dạ Thiên!

Tây Hàn thành bên trong, tất cả mọi người bị hung hăng kinh diễm đến.

Chợt, rất nhiều người biến sắc.

Cái kia chiếu nghiêng xuống kiếm khí, nhìn như mỹ lệ đến cực hạn, kì thực cũng khủng bố đến cực hạn, đem hư không đều kéo ra vô số nhìn thấy mà giật mình vết rách!

Vẻn vẹn xa xa nhìn, liền làm cho tâm thần người nhói nhói, sắp nứt cả tim gan.

"Nhanh thôi động đại trận ——! !"

Những cái kia nhân vật tuyệt thế phản ứng nhanh nhất, trước tiên phát ra gầm thét.

Oanh

Tây Hàn thành vùng trời, tuôn ra vô số cấm trận lực lượng, giống như tầng tầng lớp lớp nộ hải cuồng đào, đem cả tòa thành trì bao phủ bao trùm.

Này tầng tầng sát trận, vốn là vì Tô Dịch chuẩn bị, có thể hiện tại, không có người lại lo lắng này chút, trực tiếp nắm hết thảy sát trận uy năng toàn lực vận chuyển.

Có thể làm cho tất cả mọi người kinh hãi một màn phát sinh ——

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ thấy cái kia từng đạo kiếm khí rủ xuống, đều tản mát ra vô kiên bất tồi lực lượng, trực tiếp xuyên thủng cái kia tầng tầng sát trận.

Vô số kiếm khí rủ xuống, trong chốc lát, liền đem cái kia tầng tầng sát trận đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, sụp đổ nổ tung.

Tất cả mọi người như bị sét đánh, triệt để mắt trợn tròn.

Đây chính là đủ trấn sát Cử Hà cảnh nhân vật sát trận!

Có thể hiện tại, lại giống từng tầng một bọt nước, đâm một cái tức phá!

Không

"Mau trốn, trốn a! !"

. . . Hoảng sợ thét lên tại thành bên trong liên tiếp vang lên.

Có thể hết thảy đã trễ rồi.

Nương theo lấy vô cùng kiếm khí giống như cuồng bạo mưa to chém xuống, đem thành bên trong Hợp Đạo cảnh nhân vật, một đám lại một đám tàn sát!

Cho dù những cái kia nhân vật tuyệt thế, làm toàn lực đi cùng cái kia từ trên trời giáng xuống mưa kiếm chống lại lúc, mới khinh khủng phát hiện mình là bực nào không thể tả.

Qua trong giây lát liền bị trấn sát tại chỗ!

Nói cách khác, tại cái kia cuồng bạo kiếm khí phía dưới, phàm là Hợp Đạo cảnh cường giả, vô luận thực lực cao thấp, đều cùng sâu kiến không có khác nhau.

. . .

Ngoài thành.

Ngay tại Đông Huyền vực một đám cường giả tại suy nghĩ, cái gì gọi là "Nhất kiếm ở giữa, đủ có thể đồ thành" lúc, liền thấy cái này tàn khốc một màn cảnh tượng.

Cả tòa Tây Hàn thành, bị mịt mờ kiếm khí nơi bao bọc!

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn, hoảng sợ rống to, không cam lòng gào thét. . . Liên tiếp vang lên.

Mà tại thành bên trong, hào quang mãnh liệt, hủy diệt hồng lưu bao phủ, đang ở trình diễn một màn luyện ngục huyết sắc bức tranh.

Tất cả mọi người toàn thân run lên, vẻ mặt ngốc trệ.

Giờ khắc này, căn bản không cần bọn hắn tưởng tượng, liền tận mắt chứng kiến, cái gì gọi là nhất kiếm ở giữa, đủ có thể đồ thành! !

Giây lát ở giữa, đầy trời mưa kiếm tan biến, hết thảy dần dần quy về yên tĩnh.

Tây Hàn thành bên trong động tĩnh cũng đã biến mất, lâm vào một loại quỷ dị tĩnh lặng bầu không khí bên trong.

Chỉ có đậm đặc mùi huyết tinh xen lẫn tại trong gió đêm, theo thành bên trong lan tràn mà ra, sặc đến người như muốn buồn nôn.

Keng

Tô Dịch vẫy tay một cái, Nhân Gian kiếm hóa thành một đạo ánh sáng, phút chốc rơi vào trong lòng bàn tay.

"Đều. . . Đều chết hết sao?"

Có người thì thào, vẻ mặt hốt hoảng.

Một kiếm đằng không, khí đầy càn khôn, tàn sát một thành!

Cái này máu tanh hình ảnh, không thể nghi ngờ quá rung động.

"Quá tốt rồi. . . Quá tốt rồi. . ."

Triển Vận run giọng mở miệng.

Sát hại sư huynh của nàng cừu địch, liền đến từ Tây Hàn vực.

Bây giờ, cả tòa Tây Hàn thành, đều bị nhất kiếm đồ diệt!

Này tự nhiên cũng là mang ý nghĩa, sư huynh của nàng nợ máu cuối cùng đến báo.

Càng nhiều người thì đang trầm mặc.

Tô Dịch một kiếm này, quá mức bá đạo cùng khủng bố, nhường tâm cảnh của bọn hắn đều đụng phải lớn lao trùng kích, thật lâu vô pháp bình tĩnh.

Phía trước tới thời điểm, bọn hắn từng nghĩ tới đủ loại chiến đấu tình cảnh, cũng dự phán qua đủ loại hung hiểm tình huống.

Có thể duy chỉ có không nghĩ tới, tại đến kẻ địch hang ổ, Tô Dịch đều không có vào thành, chỉ dựa vào nhất kiếm, liền giết sạch thành bên trong hết thảy địch!

"Có lẽ còn có một số người sống, nhưng đã khó có thành tựu."

Tô Dịch thu hồi tầm mắt, "Đi thôi, đi Bắc Uyên thành."

Hắn quay người mà đi, đều chẳng muốn lại đi cái kia Tây Hàn thành bên trong nhìn một chút phải chăng còn có người sống.

Mọi người đột nhiên theo loại kia rung động bên trong tỉnh táo, vội vàng đuổi kịp Tô Dịch.

Tại bọn hắn sau khi rời đi, rất lâu, một đạo thân ảnh cẩn thận từng li từng tí từ đằng xa lướt đến.

Đây là một thân ảnh thon gầy áo đen lão giả, đến từ Bắc Uyên vực.

"Một dưới thân kiếm, Tây Hàn vực tất cả mọi người chết rồi?"

Áo đen lão giả mặt mũi tràn đầy kinh hãi, con mắt thẳng vào nhìn phía xa Tây Hàn thành, toàn thân đều tại dừng không ngừng run rẩy.

Tây Hàn thành tĩnh lặng một mảnh, mùi huyết tinh đang tràn ngập, giống như một tòa thành chết!

Để cho người ta đều không cách nào tưởng tượng, trước đó tại trong tòa thành này, còn có hơn tám trăm tương lai từ Tây Hàn vực Hợp Đạo cảnh vũ hóa chân nhân.

"Cái kia Đông Huyền vực gia hỏa đến tột cùng là ai? Sao có thể tại Hợp Đạo cảnh bên trong có được lực lượng kinh khủng như vậy?"

Áo đen lão giả toàn thân đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Hắn tối nay là phụng mệnh đến đây điều tra tin tức, dự định nhìn một chút, cái kia Đông Huyền vực cuồng đồ, liệu sẽ chết tại Tây Hàn thành.

Nhưng chưa từng nghĩ, lại thấy được này đồ thành một màn!

"Không tốt!"

Đột nhiên, áo đen lão giả sắc mặt đại biến, "Nhất định phải nhanh nắm tin tức truyền trở về, tên kia quá kinh khủng, căn bản cũng không phải là có thể đánh bại! !"

Vù

Áo đen lão giả xoay người rời đi, tốc độ nhanh vô cùng.

Hắn lòng nóng như lửa đốt, gần như là đang liều mạng na di, hận không thể trước tiên quay về Bắc Uyên thành.

"Đáng hận! Tại đây đệ nhị Chiến Vực, vô pháp vận dụng đưa tin tín phù, bằng không, đủ nhường Bắc Uyên vực thành tất cả mọi người được biết tin tức!"

"Nhanh! Nhất định phải lại nhanh điểm!"

. . . Áo đen lão giả khẽ cắn răng, trực tiếp vận dụng bí thuật cấm kỵ, tốc độ lại lần nữa tăng vọt một đoạn dài.

Vẻn vẹn không đến nửa canh giờ.

Xa xa, áo đen lão giả đã thấy Bắc Uyên vực đường nét.

Hắn bất chấp gì khác, khàn giọng rống to: "Trốn! Đại gia mau trốn ——!"

"Tây Hàn thành đã luân hãm, tất cả mọi người chết! Cái kia Đông Huyền vực gia hỏa. . . Căn bản không phải chúng ta có thể đối kháng!"

"Trốn a ——!"

Thanh âm ầm ầm vang vọng dưới bầu trời đêm, lộ ra vạn phần lo lắng.

Có thể xa xa Bắc Uyên thành, lại một điểm động tĩnh cũng không có.

"Chẳng lẽ. . ."

Áo đen lão giả vẻ mặt đột biến, đột nhiên ngừng bước.

Cũng đúng lúc này, hắn chóp mũi ngửi được một hồi đậm đặc mùi huyết tinh.

Mà cái kia mùi huyết tinh, chính là từ Bắc Uyên thành bên trong tung bay ra tới.

Oanh

Áo đen lão giả như bị sét đánh, trước mắt tỏa ra đom đóm, cả người theo trong hư không rơi xuống, tê liệt ngay tại chỗ.

Xong

Hắn mặt như màu đất, cực kỳ bi thương.

Căn bản không cần nghĩ, hắn cũng rõ ràng, trước đó từng phát sinh ở Tây Hàn thành hết thảy, đã tại chính mình gấp trở về trước đó, tại Bắc Uyên thành trình diễn!

"Sao có thể như vậy, quá khứ vực ngoại chiến trường, chưa bao giờ từng xảy ra máu tanh như thế đáng sợ sự tình?"

"Dù cho đổi lại Cử Hà cảnh nhân vật, đều không thể nào làm được một bước này!"

"Cái kia Đông Huyền vực gia hỏa. . . Chẳng lẽ là tiên nhân?"

"Không, không có khả năng! Vực ngoại chiến trường quy tắc lực lượng, liền là tiên nhân đều vô pháp can thiệp, lại sao có thể xuất hiện tại đây chiến trường thứ hai?"

Áo đen lão giả tâm loạn như ma, đầu đều bối rối.

Hắn không thể nào hiểu được, cũng không thể nào tiếp thu được tất cả những thứ này.

Trên thực tế, không phải áo đen lão giả truyền lại tin tức tốc độ không đủ nhanh, mà là Tô Dịch tối nay xuất động, cầu chính là tốc chiến tốc thắng, căn bản không có ý định lãng phí thời gian.

Vì vậy, mới có thể đủ đoạt tại ông lão mặc áo đen kia trước đó, bào chế đúng cách, nhất cử đạp diệt Bắc Uyên vực bên trong kẻ địch.

Mà lúc này, Tô Dịch sớm đã mang theo cái kia một đám Đông Huyền vực cường giả, chạy tới Nam Hỏa thành!.