Chương 1490: Thông Thiên đài

Chương 1490: Thông Thiên đài

Không có có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Do Nam Hỏa vực một đám Hợp Đạo cảnh cường giả nắm trong tay Nam Hỏa thành, cũng đi vào Tây Hàn thành cùng Bắc Uyên thành theo gót.

Một kiếm hàn quang lên, toàn thành hủy diệt.

Đến tận đây, tam đại vực giới trận doanh gần như hủy diệt!

Này như truyền đi, đủ để rung động các đại vực giới, nhưng lúc này, Đông Huyền vực cái kia một đám cường giả lại đều một bộ đờ đẫn biểu lộ.

Thắng tê!

Làm rung động quá nhiều lần, người cảm xúc liền sẽ lâm vào một loại chết lặng trong trạng thái.

Đến mức Tô Dịch, thì giống làm lại bình thường bất quá việc nhỏ, không có cảm khái, không có vui sướng, không có thổn thức.

Hắn thuận miệng phân phó nói: "Các ngươi đi thu thập chiến lợi phẩm, ta đi về trước."

Dứt lời, hắn nghênh ngang rời đi.

Đông Huyền vực chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Rất lâu, bọn hắn mới từ loại kia đờ đẫn trong trạng thái lấy lại tinh thần, từng cái vẻ mặt trở nên vi diệu lại phức tạp.

"Ta hiện tại cũng không khỏi hoài nghi, làm Tô đại nhân đi tới đệ nhất chiến trường lúc, những Cử Hà cảnh đó nhân vật, sợ cũng đỡ không nổi mũi kiếm của hắn."

Có người dám thán.

"Nhất kiếm đồ thành, này tại vực ngoại chiến trường quá khứ trong lịch sử, đều chưa từng phát sinh qua. . ."

Có người thì thào.

"Ở trong mắt Tô đạo hữu, Vũ Hóa Chi Lộ bên trên cường giả, sợ đều cùng không chịu nổi một kích sâu kiến cũng không có khác nhau a?"

Có người thần sắc hốt hoảng.

Trong vòng một đêm, liên phá ba tòa thành!

Như vậy hành động vĩ đại, người nào có thể so với mô phỏng?

. . .

Đông Huyền thành.

Tô Dịch thích ý nằm tại ghế mây bên trong, một bên uống rượu, một bên lẳng lặng thưởng thức trên bầu trời huyết sắc trăng tròn.

"Cũng không biết, bằng vào đêm nay chiến công, có thể làm cho ta đạt được bao nhiêu Đại Đạo Huyền Ngọc ."

Tại chiến trường thứ hai, mỗi một tháng Huyết Nguyệt Chi Dạ đi qua về sau, tu sĩ liền có thể bằng vào trên thân lệnh bài chỗ tích lũy chiến tích, thu hoạch sinh ra tại thiên địa quy tắc bên trong Đại Đạo Huyền Ngọc!

Đây là tới từ chiến trường thứ hai ban thưởng.

Chiến tích nhiều ít, đem quyết định lấy được Đại Đạo Huyền Ngọc nhiều ít.

Mà cái gọi là "Đại Đạo Huyền Ngọc" kì thực là từ chiến trường thứ hai đại đạo bản nguyên lực lượng chỗ ngưng tụ, bao hàm tích lấy Tiên Thiên Hỗn Độn khí tức.

Đối Hợp Đạo cảnh tu hành, có không thể đo lường diệu dụng.

Vô luận đối bất luận cái gì trận doanh tu sĩ mà nói, "Đại Đạo Huyền Ngọc" bực này báu vật, đều được xưng tụng là thiên đại tạo hóa!

Cho đến Lăng Thần lúc, Đông Huyền vực một đám cường giả trở về, cũng mang về lượng lớn chiến lợi phẩm.

"Mặt khác bảo vật các ngươi phân ra đi."

Tô Dịch theo chiến lợi phẩm bên trong, chọn lựa ra hơn ba trăm khối Ngũ Uẩn thạch, đến mức mặt khác bảo vật, đều đã rất khó tái dẫn lên hứng thú của hắn.

Mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lại không người dám thu lấy những cái kia chiến lợi phẩm.

Dù sao, bọn hắn đêm nay căn bản đều không có ra sức, thế nào có ý tốt lại muốn chiến lợi phẩm?

"Thu đi, ta đã không dùng được những bảo vật này."

Tô Dịch nói xong, không nói lời gì, đem những cái kia chiến lợi phẩm phân cho mọi người.

Mọi người đều chân tay luống cuống, cảm động đến không biết nói cái gì cho thỏa đáng, cảm xúc chập trùng.

Nói đến, Tô Dịch ba ngày trước vừa mới đến chiến trường thứ hai, nhưng lại tại tối nay, dùng phê phích lịch thủ đoạn, đạp diệt tam đại vực giới hang ổ!

Tất cả những thứ này, để bọn hắn thậm chí có loại nằm mơ không chân thật cảm giác.

Bất quá, ai cũng dám khẳng định, từ nay về sau, tối thiểu tại đây chiến trường thứ hai, bọn hắn này chút Đông Huyền vực người, lại không cần phải lo lắng bị ngoại địch chỗ khi nhục!

Trên thực tế, trước mắt mặt khác tam đại vực giới cường giả, có lẽ còn có còn sống, nhưng cũng đã còn thừa không bao nhiêu.

Căn bản đã không có bao nhiêu uy hiếp có thể nói.

Mà hết thảy này, đều xuất từ Tô Dịch thủ bút!

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Sắc trời sáng choang, bầu trời phía trên, hiện ra từng đoá từng đoá ánh vàng rực rỡ tường vân.

Tô Dịch lập ở trên tường thành, giương mắt nhìn hướng thiên vũ.

Theo hắn lòng bàn tay mở ra, một đạo lệnh bài nổi lên.

Chính là thân phận của hắn lệnh bài.

Ông

Thân phận lệnh bài bốc hơi hào quang, lao ra một đạo vô hình Đại Đạo khí tức, thẳng lên ngoài chín tầng mây.

Ngày đó Khung bao trùm từng đoá từng đoá tường vân đột nhiên rung động.

Sau đó, vô số mưa ánh sáng như thác nước vung vãi, tất cả đều hướng Tô Dịch bên này tụ đến.

Làm đến Tô Dịch trước người, này chút mưa ánh sáng đều ngưng tụ làm hài nhi lớn chừng bàn tay linh ngọc, có tới trên trăm viên.

Mỗi một khối linh ngọc, đều quanh quẩn lấy nồng hậu dày đặc tinh thuần Tiên Thiên Hỗn Độn khí tức.

Đại Đạo Huyền Ngọc!

Thành bên trong, một đám Đông Huyền vực cường giả đều chú ý tới một màn này, không khỏi rung động, ánh mắt bên trong viết đầy cực kỳ hâm mộ.

Tại chiến trường thứ hai, mỗi đánh giết mười cái chiến công, mới có thể thu được lấy một khối Đại Đạo Huyền Ngọc.

Mà bây giờ, lít nha lít nhít Đại Đạo Huyền Ngọc, đang ở không ngừng hướng Tô Dịch lao đi.

Loại kia một màn, đơn giản giống như một trận kỳ tích đang phát sinh!

Cuối cùng, Tô Dịch thu hoạch được một trăm bảy mươi chín khối Đại Đạo Huyền Ngọc.

Nói cách khác, tại đêm qua trong chiến đấu, tối thiểu có 1,790 địch nhân, mất mạng tại Tô Dịch dưới tay!

Cái gọi là vạn cổ không có hành động vĩ đại, cũng chỉ đến như thế!

Bởi vì trước kia, vô luận là ai chiến tích, đều còn lâu mới có được giống Tô Dịch kinh khủng như vậy, đủ độc bộ cổ kim.

Thu thập xong Đại Đạo Huyền Ngọc, Tô Dịch lúc này trở về thành bên trong, quyết định tiềm tu một quãng thời gian, đem chỗ sưu tập Đại Đạo Huyền Ngọc cùng Ngũ Uẩn thạch triệt để luyện hóa.

. . .

Thời gian một chút trôi qua.

Vội vàng thời gian nửa tháng đi qua.

Tô Dịch tu vi đột phá tới hóa Chân cảnh trung kỳ, lực lượng thần hồn tiến bộ thì càng kinh người, đủ nhường bất luận cái gì vũ hóa tu sĩ tự ti mặc cảm.

Này thời gian nửa tháng bên trong, chiến trường thứ hai một cách lạ kỳ bình tĩnh.

Những Đông Huyền vực đó cường giả, cũng lại không lo lắng, bắt đầu ra ngoài hành động, tại chiến trường thứ hai các nơi dò xét tìm cơ duyên.

Đối bọn hắn mà nói, đều đã không hy vọng xa vời có thể đi vào vào đệ nhất chiến trường.

Nguyện vọng duy nhất, liền là có thể thu hoạch đầy đủ cơ duyên, tăng cao tu vi, sống sót trở về Đông Huyền vực.

. . .

Vội vàng lại là một tháng trôi qua.

Một ngày này, Tô Dịch tu vi nhất cử bước vào hóa Chân cảnh hậu kỳ.

Chỗ, hắn chỗ sưu tập Đại Đạo Huyền Ngọc cùng Ngũ Uẩn thạch, đều bị triệt để luyện hóa hết sạch.

"Đổi lại mặt khác vũ hóa nhân vật, vẻn vẹn luyện hóa những bảo vật này, sớm có khả năng dễ dàng đột phá một cái đại cảnh giới, liền là đột phá hai cái đại cảnh giới, cũng không phải việc khó."

"Nhưng đối với ta mà nói, cũng vẻn vẹn chỉ có thể nhường tu vi đột phá tới hóa Chân cảnh hậu kỳ. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Đạo hạnh quá mức hùng hậu, cũng là mang ý nghĩa mong muốn đột phá, vượt quá tưởng tượng gian nan.

Bất quá, Tô Dịch đã rất thỏa mãn.

Phải biết, hơn một tháng trước kia, hắn vừa mới đặt chân hóa Chân cảnh.

Mà bây giờ, hắn đã là hóa Chân cảnh hậu kỳ!

Một thân thực lực cũng đã tăng vọt một đoạn dài.

Đến bây giờ, Tô Dịch dùng đời thứ sáu Vương Dạ lịch duyệt, đều rất khó bình phán ra, hắn thực lực hôm nay đến tột cùng đã cường đại đến mức nào.

Thật sự là, Tô Dịch trước mắt chỗ đi đầu này Vũ Hóa Chi Lộ, có thể xưng vạn cổ không có, liền Vương Dạ đều chưa từng đi qua, dùng Vương Dạ tu hành kinh nghiệm, tự nhiên không có khả năng suy đoán ra hắn bây giờ chân thực chiến lực.

"Cũng nên đi đệ nhất chiến trường."

Tô Dịch tự nói.

Hắn vươn người đứng dậy, nắm quyết định của mình, nói cho những người khác.

Đông Huyền vực mọi người mặc dù sớm rõ ràng, Tô Dịch không có khả năng tại chiến trường thứ hai lưu lại quá lâu, có thể khi biết được hắn liền sắp rời đi, vẫn như cũ lòng có không bỏ.

"Tô đại nhân, còn xin cho phép chúng ta đưa ngài đi tới Thông Thiên đài!"

Có người đề nghị.

Muốn đi tới đệ nhất chiến trường, cần tại Thông Thiên đài bên trên, hạ gục ba mươi sáu vị do Đại Đạo quy tắc ngưng tụ "Thủ Quan giả" .

Mỗi một cái Thủ Quan giả thực lực, đều có thể xưng Hợp Đạo cảnh bên trong đứng đầu nhất nhân vật.

Đương nhiên, tất cả mọi người rõ ràng, dạng này cửa ải, căn bản là khó không được Tô Dịch.

"Cũng tốt."

Tô Dịch gật đầu.

Lúc này, đoàn người lên đường rời đi Đông Huyền thành, đi tới ở vào chiến trường thứ hai vùng đất trung ương "Thông Thiên đài" .

. . .

Thông Thiên đài.

Giống như một tòa cao cao xây lên đạo tràng, ngàn trượng phạm vi, toàn thân hiện lên màu đen.

"Tô đại nhân, sớm tại vực ngoại chiến trường mở ra cái thứ nhất Huyết Nguyệt Chi Dạ về sau, liền có một nhúm nhỏ đến từ mặt khác tam đại vực giới nhân vật đứng đầu, thông qua Thông Thiên đài khảo nghiệm, đi đến đệ nhất chiến trường."

Đến Thông Thiên đài trước, Triển Vận đột nhiên mở miệng nói, " nghe nói, những cái kia thông qua khảo nghiệm người bên trong, lợi hại nhất là một cái tên là Hoàn Thanh Tùng Bắc Uyên vực nhân vật tuyệt thế, hắn vượt quan thành tích xếp tại Thông Thiên đài thứ ba mươi chín vị."

"Lúc ấy, này Thông Thiên đài vùng trời còn từng dẫn phát thiên địa dị tượng, cũng tại chiến trường thứ hai nhấc lên một trận lớn lao oanh động."

Tô Dịch không yên lòng nhẹ gật đầu, nói: "Xác thực không tầm thường."

Chúng người thần sắc trở nên vi diệu.

Đối bọn hắn mà nói, cái kia hoàn Thanh Tùng bài danh, đã làm cho bọn hắn chỉ có thể nhìn mà thèm tồn tại, tuyệt đối được xưng tụng là khoáng thế nhân vật.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, cũng vẻn vẹn chỉ xứng với "Không tầm thường" nhị chữ. . .

"Được rồi, các ngươi liền đưa đến nơi đây liền có thể."

Tô Dịch cất bước đi đến Thông Thiên đài.

Oanh

Thông Thiên đài bên trên, quy tắc lực lượng tuôn ra, phút chốc ở giữa ngưng tụ ra một đạo hư ảo thân ảnh ra tới.

Thân ảnh này người khoác Huyền Giáp, tay cầm chiến kiếm, khí tức khủng bố khiếp người, có thể so với Hợp Đạo cảnh bên trong đứng đầu nhất nhân vật.

Đây cũng là do quy tắc lực lượng ngưng tụ Thủ Quan giả.

Chỉ có đánh giết ba mươi sáu vị Thủ Quan giả, mới có thể đủ thu hoạch được một cái đi tới đệ nhất chiến trường tư cách.

Mà đang xông quan lúc, sử dụng thời gian dài ngắn, cùng với có hay không bị thương, thì đem bị coi là là vượt quan thành tích.

Giết

Cái kia Thủ Quan giả vừa mới xuất hiện, liền vung lên chiến kiếm, hướng Tô Dịch đánh tới.

Khí thế hung hãn.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, cong ngón búng ra.

Ầm

Thủ Quan giả thân ảnh nổ tung, hóa thành mưa ánh sáng bay lả tả.

Theo sát lấy, lại một cái Thủ Quan giả ngưng tụ mà ra.

Lần này, không đợi Thủ Quan giả ra tay, Tô Dịch đưa tay một điểm, đối phương liền giống như giấy vỡ nát.

Cái kia dễ dàng tùy ý một màn, thấy Đông Huyền vực bọn người hai mặt nhìn nhau, trong lòng không cầm được bốc lên.

Mà đối Tô Dịch mà nói, dạng này vượt quan khảo nghiệm, không thể nghi ngờ hết sức buồn tẻ cùng nhàm chán.

Vẻn vẹn giây lát ở giữa mà thôi, lần lượt xuất hiện ba mươi sáu cái Thủ Quan giả liền bị dễ dàng đánh tan.

Sau đó, Thông Thiên đài nổ vang.

Toàn bộ chiến trường thứ hai trên bầu trời, vang vọng to lớn phiếu miểu đạo âm, vô số màu vàng kim thụy quang tuôn ra.

Dị tượng kinh thế!

Cùng một thời gian, Tô Dịch thấy được thứ hạng của mình.

Giống như tại đệ nhất chiến trường "Đại Đạo chiến bia" bên trên lưu danh như vậy.

Tên Tô Dịch, nhảy lên liền xuất hiện tại Thông Thiên đài tên thứ nhất liệt kê!

Theo sát lấy, đại biểu cho hắn tên một vệt đạo quang, tùy theo bay vút lên trời, bị chiến trường thứ hai quy tắc lực lượng chỗ che đậy.

"Không sai, này tối thiểu chứng minh, tại hóa Chân cảnh cấp độ bên trong, ta thực lực, hoàn toàn không phải từng tại nơi này vượt quan Hợp Đạo cảnh cường giả có thể so sánh."

Tô Dịch thầm nói.

"Cáo từ."

Tô Dịch xoay người, hướng xa xa Đông Huyền vực đám người phất phất tay, thân ảnh hóa làm một đạo ánh sáng, xông lên mây xanh.

"Tô đại nhân bảo trọng!"

Đông Huyền vực mọi người đều cùng nhau chắp tay chào.

Trong chốc lát, Tô Dịch thân ảnh liền bị một mảnh quy tắc lực lượng cuốn theo lấy, biến mất không thấy gì nữa.

——.