Chương 1491: Thanh Viêm thiên mãng

Chương 1491: Thanh Viêm thiên mãng

Đệ nhất chiến trường.

Một nơi hiếm vết người huyết sắc hoang nguyên chỗ sâu, hàng năm có lẫm liệt cương phong bừa bãi tàn phá.

Nơi này, bị Cử Hà cảnh nhân vật coi là cấm khu!

Quá khứ tuế nguyệt bên trong, nhưng phàm tiến vào đệ nhất chiến trường Cử Hà cảnh tu sĩ, đều không dám vượt qua giới hạn.

Huyết sắc hoang nguyên chỗ sâu, có một tòa tắm gội tại màu đen lôi đình bên trong Đại Sơn.

Mãnh liệt lôi đình như cuồng bạo hồng lưu, theo trên ngọn núi lớn rủ xuống, phát ra chấn thiên động địa tiếng nổ vang rền.

Kinh khủng hủy diệt khí tức, nhường Đại Sơn phụ cận hư không đều đang vặn vẹo cùng sụp đổ.

Mà tại cái kia lôi đình trên ngọn núi lớn, đột nhiên có một đạo thân ảnh ngã xuống.

Còn giữa không trung, thân ảnh kia quanh thân tuôn ra một đạo tối tăm mờ mịt thần hoàn, đưa nàng cả người nâng, nhẹ nhàng rơi vào ngọn núi lớn kia dưới chân.

Nhìn kỹ, đó là một cái khuôn mặt đẹp đẽ Tinh Oánh thiếu nữ, một bộ Nghê Thường, mi tâm có một đạo rắn nuốt đuôi hình dạng thần bí Đồ Tháp.

Chính là A Thải!

Mãnh liệt cuồng bạo màu đen lôi điện cương bừa bãi tàn phá, có thể tuỳ tiện xé nát Cử Hà cảnh cường giả thân thể.

Có thể làm đánh vào A Thải cái kia tiêm tú trước người lúc, lại bị cái kia một vòng tối tăm mờ mịt thần hoàn triệt tiêu hóa giải.

"Đáng giận, lại thất bại!"

A Thải cắn răng, xinh đẹp linh mâu bên trong nổi lên một tia buồn bực ý.

Này tòa màu đen lôi đình Đại Sơn đỉnh, trụi lủi vách núi bên bờ, có một tòa hơn một trượng phạm vi "Lôi Trì" .

Lôi Trì bên trong chất lỏng, do Hư yên tiên lôi bản nguyên biến thành.

Mà tại cái kia Lôi Trì bên trong, càng uẩn sinh lấy một gốc Hỗn Độn thần vật.

A Thải mục đích, liền là chiếm lấy cái kia một gốc Hỗn Độn thần vật!

Có thể tiếc nuối là, theo nàng tiến vào đệ nhất chiến trường đến nay, đã mạo hiểm thăm dò nhiều lần, có thể đều không ngoại lệ, đều thất thủ.

Ngọn núi lớn kia bên trên màu đen lôi đình quá mức khủng bố, tên gọi hư yên tiên lôi, do đệ nhất chiến trường quy tắc lực lượng biến thành, tuỳ tiện có thể oanh sát Tiên Đạo phía dưới sinh linh.

Mà toà kia ở vào đỉnh núi bờ sườn núi chỗ Lôi Trì, chính là hư yên tiên lôi bản nguyên chỗ!

"Cũng không biết Tô đạo hữu hôm nay là có hay không đã tiến vào đệ nhất chiến trường, nếu có hắn hỗ trợ, có lẽ liền có thể nhiều thêm một chút chắc chắn."

A Thải thầm nghĩ trong lòng.

Chợt, nàng lắc đầu, nàng quyết định chờ thương thế trên người khép lại về sau, thử một lần nữa.

Thật không được, liền đi "Tiếp Dẫn chỗ" chờ Tô Dịch đến đây.

. . .

Tiếp Dẫn chỗ.

Một tòa ở vào đệ nhất chiến trường khu vực trung tâm khu vực.

Nơi này là một mảnh rộng lớn bình nguyên, đông, tây, nam, bắc bốn nơi hẻo lánh chỗ, phân biệt tọa lạc lấy tòa thứ nhất mỏm núi.

Mỗi trên một ngọn núi, đều xây dựng san sát nối tiếp nhau kiến trúc.

Cái kia bốn ngọn núi, chính là tứ đại vực giới trận doanh, tên gọi Đông Huyền phong, tây lạnh phong, Nam Hỏa phong, bắc uyên phong.

Bốn ngọn núi, hiện lên tứ tượng vị trí sừng sững.

Mà bốn ngọn núi trung ương bên trên bình nguyên, thì đứng vững vàng một tòa có tới ngàn trượng phạm vi to lớn đạo tràng.

Đạo tràng mặt đất, bao trùm lấy kỳ dị rậm rạp đạo văn.

Cái này là "Tiếp Dẫn đạo tràng" !

Làm một năm kỳ hạn tiến đến lúc, Tiếp Dẫn chi lộ liền sẽ đang tiếp dẫn trong đạo trường xuất hiện, nối thẳng vị tại thiên khung chỗ sâu "Hóa Tiên đài" !

Mà tới lúc đó, ai có thể đang kịch liệt cạnh tranh bên trong, thông qua Tiếp Dẫn chi lộ, giết đến tận Hóa Tiên đài, người nào liền có thể đạt được đến từ Tiên giới "Tiếp Dẫn sứ" tán thành, từ đó phi thăng lên trời!

Bất quá, hiện đang tiếp dẫn chi lộ cùng Hóa Tiên đài đều còn chưa có xuất hiện.

Giết

Tiếng chém giết vang lên, lúc này Tiếp Dẫn trong đạo trường, đang tiến hành một trận kịch liệt quyết đấu.

Chiến đấu hai bên, phân biệt đến từ Bắc Uyên vực cùng Nam Hỏa vực, đều là Cử Hà cảnh Vũ Hóa chân quân, thực lực mạnh mẽ.

Đang tiếp dẫn đạo tràng phụ cận, có rất nhiều người đang đang quan chiến.

Liền là tại cái kia bốn tòa sơn phong, cũng các có thật nhiều tầm mắt tại quan sát.

Dạng này quyết đấu, chỉ phân thắng bại, bất quá lại có tặng thưởng, lạc bại một phương, đem thua trận trên thân tích lũy một nửa chiến tích!

Nói cách khác, đang tiếp dẫn trong đạo trường chém giết, nếu ngay cả thua hai lần, liền sẽ bị thua trên thân hết thảy chiến tích.

Mà một khi không có chiến tích, làm Tiếp Dẫn chi lộ xuất hiện lúc, đã đánh mất đặt chân Tiếp Dẫn chi lộ tư cách!

Trái lại, tích lũy chiến tích càng nhiều, tại đặt chân Tiếp Dẫn chi lộ lúc, lấy được chỗ tốt lại càng lớn.

Nhất là làm đến "Hóa Tiên đài" lúc, trên thân chiến tích càng nhiều, đạt được "Tiên Linh chi khí" thì càng nhiều!

Mà cái gọi là "Tiên Linh chi khí" cũng không phải là bình thường tiên khí, mà là một loại sinh ra tại Tiên đạo bên trong bản nguyên lực lượng.

Phi thăng lên trời tu sĩ, luyện hóa Tiên Linh chi khí càng nhiều, tại thành tiên lúc xây thành Đại Đạo căn cơ liền càng hùng hậu hơn.

Đột nhiên, Tiếp Dẫn đạo tràng bốn phía vang lên một tràng thốt lên.

Nguyên lai, cái kia Bắc Uyên vực Cử Hà cảnh cường giả, nhất cử hạ gục đối thủ, đạt được thắng lợi.

Mà tại người bị thua trên người lệnh bài bên trong, một nửa chiến tích biến mất theo không thấy, xuất hiện ở người thắng trận lệnh bài bên trong.

Xa xa, một cái thân mặc áo gai, mang theo mặt nạ đồng xanh nữ tử, đem này một trận chiến thu hết vào mắt.

Nàng hếch lên phấn nhuận môi, dạng này quyết đấu, đơn giản quá không thú vị.

Có thể hết lần này tới lần khác, những cái kia người quan chiến lại thấy say sưa ngon lành.

Này áo gai nữ tử, một đầu mái tóc đen nhánh dùng một cây dây đỏ tùy ý buộc thành đuôi ngựa, một đôi mắt hiện ra màu tím nhạt, hắn dáng người thẳng tắp ngạo nhân.

Chính là cái kia thần bí nữ thương khách.

"Quả nhiên, ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, tại đây Cử Hà cảnh cấp độ bên trong, chân chính có thể chịu được vào mắt nhân vật, cuối cùng lác đác không có mấy."

Nữ thương khách nói thầm.

Nàng tầm mắt nhìn về phía bầu trời chỗ, "Bằng vào ta thực lực, mặc dù có thể giấu diếm được chiến trường vực ngoại này quy tắc lực lượng, lại không cách nào tránh đi Tiên đạo quy tắc cảm ứng  chờ cái kia Tiếp Dẫn chi lộ xuất hiện lúc, muốn lén qua đến Tiên giới, sợ là có chút mơ hồ."

"Còn thật là khiến người ta đau đầu."

Nàng đưa tay nghĩ vuốt vuốt mũi, lại mò tới chính mình trên khuôn mặt mặt nạ đồng xanh, đầu ngón tay lập tức có chút dừng lại, có chút khó chịu lắc lắc tay.

"Tô đạo hữu còn không có tới sao?"

"Không có."

"Ai, như Tô đạo hữu tại, chúng ta Đông Huyền vực bên này, đâu có thể nào sẽ bị chèn ép đến mức độ này?"

. . . Cách đó không xa một hồi nói chuyện với nhau lúc, bay vào nữ thương khách trong tai.

Nàng hơi ngẩn ra, đúng a, cái kia họ Tô gia hỏa, làm sao đến bây giờ còn không có đi vào đệ nhất chiến trường?

Thật sự là không có tiền đồ!

Lắc đầu, nữ thương khách quay người mà đi.

. . .

Một mảnh sương mù lượn lờ trong đầm lầy.

Một đám đến từ Nam Hỏa vực Cử Hà cảnh nhân vật, đang toàn lực vây công một đầu thanh mãng.

Thanh đầu trăn sinh một nhánh huyết sắc độc giác, ngàn trượng lớn lên thân thể giống như dãy núi to lớn, dưới bụng đều đã sinh ra bốn cái vẩy và móng, nghiễm nhiên có thuế hóa thành rồng dấu hiệu.

Này thanh mãng cực kỳ hung ác khủng bố, xê dịch như điện, thao túng sát sương mù cùng Thần Diễm, mặc dù trên thân đã bị thương đầy rẫy, lại giết đến những Cử Hà cảnh đó nhân vật liên tục bại lui.

"Đừng hoảng hốt, này nghiệt súc sắp không chịu nổi!"

"Lại kiên trì một hồi!"

. . . Những Cử Hà cảnh đó tu sĩ hợp lại, toàn lực đối kháng.

Tại đệ nhất chiến trường, ngoại trừ Tiếp Dẫn chỗ bên ngoài, địa phương khác khắp nơi cất giấu đủ để uy hiếp được Cử Hà cảnh cường giả tính mệnh hung hiểm.

Đương nhiên, cũng có giấu bên ngoài khó gặp cơ duyên.

Giống trước mắt đầu này thanh mãng, liền là một đầu cổ lão dị chủng, tên gọi Thanh Viêm thiên mãng, tại bên ngoài cơ hồ sớm đã mất tích.

Mà đầu này Thanh Viêm thiên mãng, đã có biến hóa vì Long tiềm năng!

Trong mắt tu sĩ, này Thanh Viêm thiên mãng đơn giản toàn thân là bảo, có thể so với một cọc khó gặp tạo hóa.

Trọng yếu nhất chính là, tại đệ nhất chiến trường bên trong săn giết Thanh Viêm thiên mãng bực này yêu thú, còn có thể thu hoạch được phong phú chiến tích!

Nguyên nhân chính là như thế, tại đệ nhất chiến trường bên trong, đến từ tứ đại vực giới Cử Hà cảnh nhân vật, thường xuyên sẽ kết bè kết đội ra ngoài xông xáo.

Một là tìm kiếm tạo hóa, hai chính là vì săn giết yêu thú, tích lũy chiến tích.

Oanh

Đột nhiên, đầu kia Thanh Viêm thiên mãng phát ra chấn thiên gào thét, đúng là vùng thoát khỏi một đám kẻ địch, quay người hướng đầm lầy chỗ sâu bỏ chạy.

Truy

"Nhanh, này nghiệt súc nhất định là không chịu nổi!"

Những cái kia Nam Hỏa vực Cử Hà cảnh nhân vật từng cái phấn khởi.

Trên người bọn họ cũng đều bị thương, cực kỳ chật vật, có thể nhưng căn bản không lo được này chút, tất cả đều trước tiên đuổi theo.

Này mảnh đầm lầy cực kỳ rộng lớn, sương mù lượn lờ, mọc lên rất nhiều trụi lủi cổ thụ, cành cây che trời.

Cái kia Thanh Viêm thiên mãng tốc độ cực nhanh, trên đường đi đụng vào không biết nhiều ít cổ thụ.

Nhưng cuối cùng, đang chạy trốn tới đầm lầy chỗ sâu một tòa quái thạch đá lởm chởm ngọn núi lớn màu bạc trước đó, Thanh Viêm thiên mãng giống như không chịu nổi, phát ra chấn thiên gào lên đau xót, cái kia khổng lồ giống như dãy núi thân thể, ầm ầm rơi xuống tại trong đầm lầy, tóe lên đầy trời bọt nước.

Một đường đuổi theo tới Nam Hỏa vực cường giả đều lộ ra nét mừng.

Có thể chợt, bọn hắn đôi mắt cùng nhau ngưng tụ, lặng yên ngừng bước.

Bởi vì tại đầu kia Thanh Viêm thiên mãng ngã xuống địa phương, chẳng biết lúc nào xuất hiện một đạo tuấn bạt thân ảnh.

Một bộ áo bào xanh, lạnh nhạt xuất trần.

Bộ dáng cực kỳ tuổi trẻ, vừa vặn bên trên lại không có bất kỳ cái gì tu vi khí tức gợn sóng, lộ ra cực kỳ cổ quái cùng khác thường.

"Nguyên lai là Đông Huyền vực đạo hữu."

Một cái Hoàng Bào trung niên giống như thở phào, đi lên trước, chắp tay chào nói, " chúng ta đến từ Nam Hỏa vực Thanh Nguyên đạo đình  lần này là vì chém giết đầu này nghiệt súc tới, còn mời đạo hữu tạo thuận lợi."

Lời nói cách cư xử, cực kỳ khách khí, lễ tiết cũng không thể bắt bẻ.

Cái kia nam tử áo bào xanh tự nhiên là Tô Dịch, hắn nhất chỉ cái kia Thanh Viêm thiên mãng đầu chỗ, nói: "Này nghiệt súc chết, ta cũng ra một phần lực."

Hoàng Bào trung niên đám người sững sờ, giương mắt nhìn lên.

Lập tức liền gặp được, cái kia Thanh Viêm thiên mãng đầu bên trên, có một cái lỗ máu, rõ ràng là bị kiếm khí xỏ xuyên qua.

Hoàng Bào trung niên một chút suy nghĩ, nói: "Như vậy đi, lần này chiến lợi phẩm  có thể phân cho đạo hữu ba thành."

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười: "Mới ba thành? Không đủ."

Hoàng Bào trung niên chờ người đưa mắt nhìn nhau, rõ ràng có chút không vui.

Nhưng cuối cùng, Hoàng Bào trung niên châm chước nói: "Vậy liền chia đôi điểm, như thế nào? Đây đã là chúng ta lớn nhất thành ý."

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn, hắn nguyên bản vẻn vẹn chẳng qua là thăm dò, chưa từng nghĩ, đối phương lại một lần lại một lần lựa chọn nhượng bộ!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói: "Nếu ngươi nhóm có thể trả lời ta một vấn đề, ta cũng không ngại đem ta cái kia một phần chiến lợi phẩm chắp tay nhường cho."

Hoàng Bào trung niên cười nói: "Đạo hữu nhưng giảng không sao."

Tô Dịch nói thẳng: "Vì sao các ngươi không trực tiếp động thủ đoạt? Phải biết, giết ta, không ngừng có khả năng độc chiếm chiến lợi phẩm, còn có thể thu được chiến tích, cớ sao mà không làm?"

"Càng đừng đề cập, các ngươi đến từ Nam Hỏa vực, cùng ta này đến từ Đông Huyền vực nhân vật, vốn là tự nhiên quan hệ thù địch, nhưng vì sao muốn lần lượt lựa chọn nhượng bộ?"

Tô Dịch hoàn toàn chính xác rất không minh bạch, cái này cùng hắn hiểu rõ bên trong đệ nhất chiến trường tình huống, rõ ràng có chút không giống.

Càng vượt quá Tô Dịch dự kiến chính là, hắn lời nói này vừa ra, ngược lại làm cho Hoàng Bào trung niên đám người đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tựa hồ cho rằng, hắn vấn đề này vô cùng. . . Ngu!.