Chương 1492: Quy củ

Chương 1492: Quy củ

Ngắn ngủi yên lặng sau.

Hoàng Bào trung niên chợt nói: "Đạo hữu chẳng lẽ vừa mới đến đệ nhất chiến trường?"

Tô Dịch gật đầu, nói: "Không sai."

Mọi người đều lộ ra thì ra là thế vẻ mặt, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, cũng đều mang một tia kỳ lạ.

Có thể theo chiến trường thứ hai giết tới đệ nhất chiến trường, có thể không khỏi là Hợp Đạo cảnh bên trong đứng đầu nhất tuyệt thế nhân vật!

Hoàng Bào trung niên thì mở miệng, nắm nguyên nhân giải thích một chút.

Nguyên lai, tại vực ngoại chiến trường mở ra tháng thứ nhất, Bắc Uyên vực, Tây Hàn vực, Nam Hỏa vực tam đại trận doanh nhân vật lãnh tụ, liền cùng nhau thương nghị, chế định một quy củ ——

Tại đệ nhất chiến trường, các đại trận doanh ở giữa Cử Hà cảnh nhân vật, không được tự giết lẫn nhau!

Người nào như không tuân theo, người nào chính là các đại trận doanh công địch, giết chết bất luận tội.

Cái quy củ này vừa ra, lúc này đạt được hết thảy Cử Hà cảnh nhân vật duy trì.

Dù sao, vô luận đến từ cái nào trận doanh Cử Hà cảnh nhân vật, cũng là vì tìm kiếm tạo hóa, phi thăng lên trời.

Nếu là chém giết lẫn nhau, thế tất sẽ xuất hiện quá nhiều không cần thiết thương vong.

Đương nhiên, này không có nghĩa là các đại trận doanh ở giữa cường giả, liền có thể sống chung hòa bình.

Tại đệ nhất chiến trường, cạnh tranh vẫn như cũ vô cùng kịch liệt cùng tàn khốc.

Vì thu hoạch đủ nhiều chiến tích, tứ đại vực giới cường giả, phần lớn lựa chọn tại "Tiếp Dẫn đạo tràng" tiến hành một đánh một chiến đấu.

Mặc dù chỉ phân thắng bại, không phân sinh tử, nhưng người thắng trận, có thể đạt được  người bị thua thân nửa trên chiến tích!

Như trên người chiến tích triệt để thua sạch, cũng là hoàn toàn mất đi đặt chân "Tiếp Dẫn chi lộ" tư cách.

Đơn giản mà nói.

Tại đệ nhất chiến trường, cấm chỉ lẫn nhau tàn sát.

Mà các đại trận doanh ở giữa cạnh tranh cùng đọ sức, đều sẽ tại "Tiếp Dẫn đạo tràng" tiến hành chiến đấu!

Biết được này chút, Tô Dịch giật mình sau khi, không khỏi khẽ vuốt cằm, nói: "Cái quy củ này thật là không tệ."

Hoàng Bào trung niên nói: "Bắc Uyên vực bên kia, từng có một đám tu sĩ mai phục tại dã ngoại hoang vu, đánh lén đến từ ta Nam Hỏa vực một nhóm cường giả."

"Việc này truyền đi về sau, Bắc Uyên vực trận doanh bên trong nhân vật lãnh tụ Vũ Trần tự mình ra tay, đem một nhóm kia trái với quy củ tu sĩ, toàn bộ diệt sát, không ai sống sót!"

"Từ nay về sau, tại đây đệ nhất chiến trường, vô luận cái nào trận doanh cường giả, không dám tiếp tục trái với quy củ."

Tô Dịch nghe đến nơi này, nhịn không được nói: "Theo ngươi nói, cái quy củ này là từ bắc uyên, Nam Hỏa, tây lạnh tam vực nhân vật lãnh tụ đã định, Đông Huyền vực bên kia. . . Liền không người tham gia?"

Lời này vừa nói ra, chúng người thần sắc hơi có chút dị dạng.

Hoàng Bào trung niên vội ho một tiếng, nói: "Đông Huyền vực bên kia Quần Long Vô Thủ, cũng không có khả năng thống ngự quần hùng nhân vật lãnh tụ, tự nhiên cũng không ai có thể bốc lên cái này Đại Lương."

"Bất quá, làm cái quy củ này chế định về sau, Đông Huyền vực bên kia cường giả, đều hết sức duy trì cái quy củ này, cũng không có người nào biểu thị phản đối."

Lời tuy nói khách khí, nhưng Tô Dịch làm sao không rõ ràng, Đông Huyền vực bên kia, căn bản không ai có tư cách tham dự vào chế định quy củ trong sự tình?

Một cái áo đen nam tử cơ bắp mở miệng nói: "Liền Đông Huyền vực cường giả đều thừa nhận, quy củ như vậy đối đông bọn hắn có lợi nhất, nếu không có cái quy củ này bảo hộ, bọn hắn sợ là sớm đã. . ."

Nói đến đây, hắn lập tức im miệng, không xuống chút nữa nói.

Có thể lời nói bên trong ý tứ, đã biểu lộ không bỏ sót.

Cái kia chính là, nếu không phải cái quy củ này, Đông Huyền vực bên kia cường giả, bị thương vong đã định trước thảm trọng nhất!

Này cũng có chút xem thường người.

Có thể Tô Dịch cũng không tiện nói gì.

Bởi vì. . . Sự thật vốn là như thế.

Tô Dịch chỉ chỉ đầu kia Thanh Viêm thiên mãng, nói: "Tại tranh đoạt cơ duyên lúc, chẳng lẽ cũng muốn tuân theo cái quy củ này?"

Hoàng Bào trung niên gật đầu nói: "Không sai, chính là tại tranh đoạt cơ duyên lúc, cũng không thể sát hại đối thủ, như xuất hiện hóa không giải được phân tranh  có thể đi tới Tiếp Dẫn đạo tràng nhất quyết cao thấp, kết thúc ân cừu."

Tô Dịch tầm mắt quét qua Hoàng Bào trung niên đám người, vẫn có chút không hiểu, nói: "Có thể các ngươi đại khái có thể trước tiên đem đầu này nghiệt súc chiếm trước tới tay, vì sao lại lựa chọn nhượng bộ?"

Quy củ là quy củ, nhưng Tô Dịch có thể không tin, này chút Nam Hỏa vực cường giả sẽ như vậy dễ nói chuyện.

Hoàng Bào trung niên vẻ mặt hơi có chút không được tự nhiên.

Chợt, hắn cười khổ một tiếng, thản nhiên nói: "Không dối gạt đạo hữu, chúng ta đều vững tin, này nghiệt súc như sắp chết phản công, chúng ta bên này sợ cũng phải trả ra cái giá không nhỏ."

"Nhưng cũng còn tốt, đạo hữu ra tay đem giải thích quyết, cũng tương đương giúp chúng ta một đại ân."

"Trừ này. . ."

Nói đến đây, Hoàng Bào trung niên đuôi lông mày hiển hiện một vệt thần sắc lo lắng, tầm mắt quét nhìn bốn phía  nói, "Nơi này tên gọi Huyết Yêu đầm lầy  là đệ nhất chiến trường nổi danh đại hung chi địa, phân bố rất nhiều không muốn người biết cường đại yêu thú."

"Này các loại tình huống dưới, như bởi vì một đầu nghiệt súc, liền cùng đạo hữu phát sinh xung đột, thực sự tính không ra."

Đến tận đây, Tô Dịch cuối cùng triệt để hiểu rõ.

Trước đó, hắn còn tưởng là bọn gia hỏa này phát giác được chính mình không dễ chọc, mới chọn nhượng bộ, trong lòng còn có chút kinh ngạc.

Có thể hiện tại, hắn mới biết được, cũng không phải này chút Nam Hỏa vực Cử Hà cảnh nhân vật sợ chính mình, mà là bọn hắn có khác lo lắng!

"Đầu này nghiệt súc về các ngươi."

Tô Dịch nói.

Lời này vừa nói ra, Hoàng Bào trung niên đám người vẻ mặt rõ ràng hòa hoãn không ít, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt cũng biến thành thuận mắt rất nhiều.

Này Đông Huyền vực người trẻ tuổi, đích thật là người thông minh!

Lúc này, mấy người tiến lên, tay chân lưu loát chia cắt Thanh Viêm thiên mãng thân thể.

Mà Hoàng Bào trung niên một chút cân nhắc, nói: "Đạo hữu, này Huyết Yêu đầm lầy hung hiểm vô cùng, mà ngươi lại lẻ loi một mình  chờ chúng ta lúc rời đi, ngươi có khả năng cùng chúng ta cùng một chỗ, như thế, trên đường đi cũng có thể lẫn nhau giúp đỡ."

Lời tuy khách khí, nhưng Tô Dịch làm sao không rõ ràng, đang bởi vì chính mình đem Thanh Viêm thiên mãng chắp tay nhường cho, mới lấy được một chút hảo cảm, làm cho đối phương chủ động đưa ra, muốn bảo hộ chính mình?

Đến tại cái gì lẫn nhau giúp đỡ, hoàn toàn liền là lời xã giao.

Tô Dịch cười cười, nói: "Hảo ý tâm lĩnh."

Bị cự tuyệt rồi?

Hoàng Bào trung niên khẽ giật mình, nói: "Đạo hữu. . . Ngươi khẳng định muốn một người tại đây Huyết Yêu đầm lầy hành động?"

Cần biết, cho dù là bọn hắn này chút Cử Hà cảnh nhân vật, đều cần cùng một chỗ hành động, mới dám tại đây Huyết Yêu trong đầm lầy xông xáo.

Đồng thời đều không dám có bất kỳ khinh thường nào!

Cái kia áo đen nam tử cơ bắp cũng nói: "Đạo hữu, ngươi vẫn là cùng chúng ta cùng một chỗ hành động cho thỏa đáng, này Huyết Yêu đầm lầy có thể xa so với ngươi tưởng tượng hung hiểm."

Một người khác cười trêu chọc nói: "Chẳng lẽ nói, đạo hữu là lo lắng chúng ta những người này rắp tâm hại người sao?"

"Ha ha, ngươi có thể yên tâm, chúng ta Nam Hỏa vực cường giả, vô luận là ai, đều không dám nghịch lại Nhậm Trường Khanh đại nhân tự mình chế định quy củ!"

Nói đến "Nhậm Trường Khanh" cái tên này, Tô Dịch nhạy cảm phát giác được, mọi người tại đây sắc mặt hoặc nhiều hoặc ít đều đã mang lên một vệt kính sắc.

Không thể nghi ngờ, cái này Nhậm Trường Khanh, chính là Nam Hỏa vực trận doanh nhân vật lãnh tụ!

Cái gì gọi là lãnh tụ?

Sức một mình, có thể thống ngự quần hùng!

"Cũng tốt."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, liền đáp ứng.

Hắn đối đệ nhất chiến trường tình huống, còn hoàn toàn không biết gì cả, cũng là có thể trước cùng này chút Nam Hỏa vực Cử Hà cảnh tu sĩ tìm hiểu một chút.

Rất nhanh, Hoàng Bào trung niên đám người đem đầu kia Thanh Viêm thiên mãng thi thể thu thập xong, lúc này cùng Tô Dịch cùng một chỗ, lên đường rời đi.

Trên đường đi, tất cả mọi người hết sức cảnh giác cùng cẩn thận.

Tô Dịch lại có vẻ nhất thong dong, mang theo bầu rượu, ví như đi bộ nhàn nhã.

Hắn dạng này tư thái, nhường không ít người cảm giác hết sức chói mắt.

Cái tên này, sẽ không phải cho là có bọn hắn những người này bảo hộ, là có thể vạn sự không lo?

Cái kia áo đen nam tử cơ bắp nhắc nhở: "Đạo hữu, vẫn là cẩn thận một chút cho thỏa đáng, một chút đáng sợ yêu thú, bất cứ lúc nào cũng sẽ đột nhiên giết ra đến, đến lúc đó, dù cho có ta chờ bảo hộ, có thể chuyện đột nhiên xảy ra, cũng có thể sẽ chiếu cố không đến ngươi."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, không nói gì.

Nhưng cũng không có thay đổi gì, giống như trước đó nhàn tản, không giống như là tại hung hiểm khó lường trong cấm địa trải qua nguy hiểm, ngược lại giống tại chính mình hậu hoa viên tản bộ giống như.

Này khiến người khác đều không còn gì để nói.

Bọn hắn một cái so một cái chú ý cẩn thận, đã sớm đem bảo vật tế ra, e sợ cho phát sinh cái gì ngoài ý muốn lúc, bị đánh một trở tay không kịp.

Có thể Tô Dịch ngược lại tốt, một bộ du sơn ngoạn thủy dễ dàng tư thế.

Vị này ai có thể không cảm thấy chói mắt?

"Lăng đạo huynh, cái tên này là thật không đem mình làm người ngoài a."

Có người truyền âm, biểu đạt không vừa lòng, "Sớm biết, liền không nên mang theo hắn cùng một chỗ hành động."

"Ta thật không nghĩ qua, hắn có thể đến giúp chúng ta cái gì, chỉ cần không thêm phiền liền tốt."

Cái kia Hoàng Bào trung niên lộ ra hết sức rộng rãi, truyền âm an ủi mọi người, "Đại gia cũng đừng quá so đo, dù sao, vừa rồi diệt sát cái kia Thanh Viêm thiên mãng lúc, vị kia đạo hữu cũng giúp chúng ta bề bộn."

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

Trên đường, Tô Dịch nhẹ giọng thỉnh giáo: "Chư vị có thể hay không nói cho ta một chút, này đệ nhất chiến trường tình huống?"

"Đạo hữu, lộ trình hung hiểm, lúc nào cũng có thể sẽ gặp nguy hiểm phát sinh, đây cũng không phải là nói chuyện phiếm thời điểm."

Cái kia áo đen nam tử cơ bắp ngữ khí lãnh đạm, "Ngươi nên làm, là chiếu cố tốt chính mình, tuyệt đối đừng ra cái gì sai lầm."

Tô Dịch ồ một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Hắn đã phát giác được, dọc theo con đường này, mấy người tựa hồ có chút không quen nhìn chính mình. . .

Thời gian một chút trôi qua.

Một đường hữu kinh vô hiểm.

"Không ra nửa khắc đồng hồ, chúng ta liền có thể rời đi này Huyết Yêu đầm lầy!"

Phía trước một bên dẫn đội Hoàng Bào trung niên rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, mở miệng cười, "Lần này đại gia mặc dù hết sức chật vật, nhưng cũng tính thu hoạch to lớn  chờ sau khi trở về, nhất định phải thống thống khoái khoái yến ẩm một phiên."

Mọi người cũng đều mừng rỡ, trở nên dễ dàng không ít.

Cái kia áo đen nam tử cơ bắp cười nói: "Đây đã là Huyết Yêu đầm lầy bên ngoài khu vực, dù cho xuất hiện yêu thú nào, cũng không thể nào là lợi hại gì nhân vật."

Mới nói được này, xa xa một mảnh đầm lầy đột nhiên sôi trào, bọt nước ngút trời.

Một đầu to lớn huyết sắc ra hung cầm, xông lên trời không!

Oanh

Một cỗ kinh khủng hung uy, tùy theo tại phiến thiên địa này tràn ngập mà ra.

"Huyết Dực quỷ điểu!"

Có người thất thanh kêu sợ hãi.

Hoàng Bào trung niên mấy người cũng đều biến sắc, lộ ra thật sâu kiêng kị.

Đây chính là Huyết Yêu trong đầm lầy có thể đếm được trên đầu ngón tay đại hung Yêu cầm!

Cái kia áo đen nam tử cơ bắp vẻ mặt càng là khó coi vô cùng.

Hắn vừa mới nói nơi này sẽ không xuất hiện lợi hại gì yêu thú, kết quả vừa dứt lời, Huyết Dực quỷ điểu liền xuất hiện!

Có thể cái này cũng không coi xong.

Nơi xa trong đầm lầy một mảnh rừng cây đột nhiên bốc cháy lên, trong chốc lát hóa thành tro tàn, cái kia mảnh đầm lầy đều bị bốc hơi sạch sẽ.

Sau đó, vô thanh vô tức, một đầu toàn thân tắm gội tại màu đen Thần Diễm bên trong lão hổ, cất bước đi tới.

"Cùng Kỳ! ?"

Hoàng Bào trung niên run giọng mở miệng, triệt để không kềm được, mặt đều bị dọa đến tái nhợt, mồ hôi lạnh trên trán tỏa ra.

Những người khác cũng đều rùng mình.

Tình huống như thế nào, làm sao liền Cùng Kỳ bực này gần như tuyệt tích tuyệt thế đại hung đều xuất hiện?

Chỉ có Tô Dịch đứng ở đó, mang theo bầu rượu, nhàn tản như trước..