Chương 1493: Có huyền cơ khác

Chương 1493: Có huyền cơ khác

Huyết Dực quỷ điểu bay lên trời, dài trăm trượng huyết sắc cánh chim đập, vung vãi sắc bén như đao huyết quang, đem hư không đều cắt chém ra vô số vết rách.

Nó đôi mắt như đèn lồng, lấp lánh tàn bạo sáng bóng, thân ảnh ngăn tại con đường phía trước, như một đạo lạch trời  khiến cho người sợ hãi.

Mà một bên khác, toàn thân tắm gội tại ngọn lửa màu đen bên trong, giống như một đầu cự hổ Cùng Kỳ, khí tức càng là khủng bố.

Nó hành tẩu lúc vô thanh vô tức, uy thế thì che khuất bầu trời.

Dạng này hai đầu tuyệt thế đại hung, đặt tại đệ nhất chiến trường yêu thú bên trong, cũng thuộc về cấp cao nhất loài săn mồi!

Hoàng Bào trung niên đám người đều sợ hãi, bắp chân đều đang run rẩy.

Bọn hắn trước đó săn giết đầu kia Thanh Viêm thiên mãng đã bị thương tại thân, tiêu hao đại lượng tu vi.

Bây giờ, ở trước mặt đối dạng này thế cục lúc, tâm đều chìm vào đáy cốc!

Này còn thế nào chiến?

Một đầu Huyết Dực quỷ điểu đều có thể tuỳ tiện giết bọn họ này chút Cử Hà cảnh nhân vật.

Chớ nói chi là, còn lấy sau một đầu kinh khủng hơn Cùng Kỳ!

"Đợi chút nữa ta mở một chút đường, tranh thủ cho các ngươi giành một chút hi vọng sống, đến lúc đó, các ngươi mang theo vị kia Đông Huyền vực đạo hữu cùng một chỗ trốn!"

Hít thở sâu một hơi, Hoàng Bào trung niên trầm giọng mở miệng.

Mọi người nỗi lòng trầm trọng, ai có thể tưởng tượng, tại sắp rời đi này Huyết Yêu đầm lầy thời điểm, lại gặp được dạng này một trận đáng sợ sát kiếp?

"Lăng huynh, đại gia đều lập xuống qua thệ ngôn, đồng sinh cộng tử, cùng tiến cùng lui! Ngươi không sợ chết, chúng ta đâu có thể nào sợ? Liều mạng đúng đấy!"

Cái kia áo đen nam tử cơ bắp cắn răng nói ra.

Những người khác cũng nhẹ gật đầu.

Nơi xa, Huyết Dực quỷ điểu cùng Cùng Kỳ đã từng bước ép sát tới.

"Này hai đầu nghiệt súc giao cho ta, các ngươi lại nhìn xem là được."

Một đạo lạnh nhạt thanh âm đột ngột vang lên.

Chính là Tô Dịch.

Mọi người ngạc nhiên, kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình.

"Mù thêm phiền!"

Áo đen nam tử cơ bắp quát tháo, vẻ mặt âm trầm, đến lúc nào rồi, vậy đến từ Đông Huyền vực gia hỏa, lại vẫn dám nói lớn lối như thế!

"Đạo hữu ngươi. . ."

Hoàng Bào trung niên vừa muốn nói gì.

Oanh

Nơi xa, hư không bỗng nhiên sụp đổ.

Huyết Dực cốt điểu vung lên hai cánh, bạo sát tới.

Trong chốc lát, kinh khủng huyết quang hóa thành đầy trời như lưỡi đao thần mang, phô thiên cái địa bao phủ mà tới.

Giết

Hoàng Bào trung niên con mắt đỏ lên, cùng những người khác cùng một chỗ trước tiên động thủ.

Có thể vẻn vẹn nháy mắt, thế công của bọn hắn liền bị tan rã.

Cái kia phô thiên cái địa huyết sắc thần hồng, như lưỡi đao lăng lệ, lực đạo khủng bố, căn bản không phải bọn hắn này chút bị thương Cử Hà cảnh nhân vật có thể đối kháng.

Lập tức, Hoàng Bào trung niên đám người sắc mặt trắng bệch, vong hồn đại mạo.

Xong

Dù cho sớm dự liệu được cái kia Huyết Dực quỷ điểu vô cùng khủng bố, thật là đang động thủ lúc, bọn hắn mới phát hiện, loại kia khoảng cách là hạng gì to lớn.

Giống như bọn hắn những người này, đừng nói giết ra một con đường sống, hoàn toàn liền là không chịu nổi một kích!

Mắt thấy cái kia đầy trời huyết sắc thần hồng phá không mà tới

Đột nhiên, một đầu thon dài trắng nõn bàn tay lớn giữa trời nhấn một cái.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một hồi tập trung nổ đùng vang vọng, cái kia đầy trời huyết sắc thần hồng nổ tung, hóa thành muôn vàn mang ánh sáng bay tung tóe.

Mọi người ngẩn ngơ.

Dưới ánh mắt ý thức nhìn về phía bàn tay lớn kia chủ nhân, sau đó đều lộ ra vẻ không thể tin được.

Đó mới mới từ chiến trường thứ hai đến đây Hợp Đạo cảnh người trẻ tuổi, lại mạnh mẽ như thế! ?

"Ta nói sớm, các ngươi nhìn xem là được."

Tô Dịch nói xong, đã cất bước mà ra.

Giữa trời một túm.

Oanh

Nơi xa trong hư không, Huyết Dực cốt điểu giống bị người một mực nắm lấy cổ, đột nhiên kịch liệt giằng co, điên cuồng vẫy cánh.

Cùng một thời gian, một đạo hắc quang phá không mà tới.

Rõ ràng là đầu kia Cùng Kỳ! Tốc độ nó đơn giản ví như lưu quang, chớp mắt đã tới, to lớn thân thể cuốn theo lấy mãnh liệt màu đen Thần Diễm, hướng Tô Dịch đánh giết mà tới.

Tô Dịch cong ngón búng ra.

Ầm

Cùng Kỳ thân ảnh như gặp phải Thần sơn áp bách, hoành không bay rớt ra ngoài, hung hăng rơi xuống tại mấy chục trượng bên ngoài, toàn thân lảo đảo, dường như bị đánh ngất xỉu, vô pháp đứng vững thân ảnh.

Tới

Tô Dịch cách không cầm lấy huyết sắc cốt điểu tay phải, vào lúc này kéo một cái.

Oanh

Huyết Dực cốt điểu giống như không chịu khống chế, bị kéo đến Tô Dịch trước người.

Sau đó, tại một đám không thể tưởng tượng nổi tầm mắt nhìn soi mói, cái kia thân thể có tới dài trăm trượng huyết sắc cốt điểu, lại đột nhiên rút nhỏ vô số lần.

Cuối cùng hóa thành lớn chừng bàn tay một con chim tước, bị nhốt tại Tô Dịch nơi lòng bàn tay.

"Cái này. . ."

Mọi người trợn mắt hốc mồm, rung động thất thần.

"Ngao ô ——!"

Nơi xa, đầu kia Cùng Kỳ giống bị sợ mất mật, phát ra một tiếng sợ hãi gào thét, hướng nơi xa hoảng hốt chạy trốn.

"Trốn cái gì, gặp được ta, là ngươi lớn lao phúc phận."

Tô Dịch cười cười, cách không một túm.

Oanh

Cùng Kỳ cái kia to lớn thân ảnh cũng bị lôi kéo tới, theo Tô Dịch bàn tay phát lực.

Đầu này tuyệt thế Hung thú cũng thân thể cũng phút chốc biến thành mèo con lớn nhỏ, bị Tô Dịch bắt lấy cổ ở giữa lông mềm, tứ chi cuộn mình, run lẩy bẩy, xanh biếc đồng tử viết đầy hoảng sợ, bất lực, nhỏ yếu cùng tội nghiệp.

Tất cả mọi người bối rối.

Chỉ cảm thấy giống đang nằm mơ giống như.

Cái kia hai đầu tuyệt thế đại hung, cường đại đến để bọn hắn sắp nứt cả tim gan, gần như sụp đổ.

Ai có thể nghĩ, trong nháy mắt công phu, liền bị triệt để hàng phục!

Mà ra tay, chính là cái kia trước đó bị bọn hắn che chở đến từ Đông Huyền vực một cái Hợp Đạo cảnh người trẻ tuổi. . .

Đơn giản liền là cách lớn phổ!

"Đáng tiếc, cũng vẻn vẹn chẳng qua là lại một tia hỗn tạp Cùng Kỳ huyết mạch, xa không có cách nào cùng thuần huyết Cùng Kỳ so sánh."

Tô Dịch quan sát đầu này Cùng Kỳ một lát, có chút tiếc nuối.

Chẳng lẽ, cái tên này gặp qua chân chính thuần huyết Cùng Kỳ?

Trong mọi người tâm càng không bình tĩnh, mà nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt đều đã phát sinh biến hóa, mang lên nồng đậm ngạc nhiên nghi ngờ cùng thật sâu kiêng kị.

Trước đó, đều làm đây là cái người qua đường Hợp Đạo cảnh tiểu nhân vật.

Không ngờ rằng, đây cũng là cái thâm tàng bất lộ cá sấu lớn!

Ừm

Đột nhiên, Tô Dịch giống như phát giác được cái gì, trước đem cái kia Huyết Dực cốt điểu thu vào trong tay áo, sau đó trái đầu ngón tay nâng lên, tại cái kia Cùng Kỳ mi tâm chỗ một vệt.

Cùng Kỳ bị đau, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Mà tại nó mi tâm chỗ, thì hiện ra một đạo huyết sắc bí chú đồ án.

"Dắt hồn chi thuật, quả nhiên, này hai đầu nghiệt súc xuất hiện, cũng không phải là trùng hợp."

Tô Dịch trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên.

Mọi người đều kinh, nếu không phải trùng hợp, vậy chính là có người trong bóng tối giở trò!

"Các ngươi ở đây chờ một chút."

Lúc nói chuyện, Tô Dịch thân ảnh lăng không lóe lên, đã biến mất tại tại chỗ.

Hoàng Bào trung niên đám người đối mắt nhìn nhau, vẻ mặt nghi ngờ không thôi.

"Nếu có người trong bóng tối thao túng tất cả những thứ này, đã có thể quá ác độc!"

Có người nghiến răng nghiến lợi.

"Ai, lầm, lần này chúng ta có thể mất mặt ném về tận nhà, dọc theo con đường này, ở đâu là chúng ta bảo hộ vị kia đạo hữu, rõ ràng là hắn tại bảo hộ chúng ta."

Áo đen nam tử cơ bắp than thở, "Hài hước chúng ta còn không tự biết, nhận làm người ta mù thêm phiền. . . Mất mặt, quá mất mặt!"

Trong mọi người tâm cũng đều hết sức quẫn bách, vẻ mặt hết sức không được tự nhiên.

"Mất mặt? Không, chúng ta nên thấy vui mừng mới đúng!"

Hoàng Bào trung niên trầm giọng nói, " lần này nếu không phải Đông Huyền vực vị kia đạo hữu, chúng ta những người này hôm nay sợ là tất cả đều đến cắm ở chỗ này!"

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

Vừa nghĩ tới Tô Dịch trước đó hiển lộ ra thủ đoạn, trong bọn họ tâm tranh luận che đậy rung động.

Để cho người ta căn bản là không có cách tưởng tượng, đây là một cái Hợp Đạo cảnh nhân vật có thể có được thực lực.

. . .

Cùng lúc đó.

Huyết Yêu đầm lầy chỗ sâu.

Một trụ trụi lủi đại thụ gốc, khoanh chân ngồi một cái thân mặc đạo bào màu đỏ ngòm, dung mạo tiều tụy nam tử.

Tại trước người hắn, lơ lửng một mặt sáng bóng yêu dị màu đen gương đồng.

"Sư đệ, ngươi về trước đi  chờ ta tại đây Huyết Yêu đầm lầy góp nhặt đến đầy đủ chiến tích, liền sẽ trở về."

Huyết y nam tử nói khẽ.

"Sư huynh, đến lúc đó thế nhưng đạt được ta một phần."

Cách đó không xa, trên một khối nham thạch, một thân ảnh gầy còm lão giả áo lục cười ha hả nói ra.

Huyết y nam tử nói: "Yên tâm, cam đoan nhường ngươi có cơ hội đặt chân Tiếp Dẫn chi lộ, mau đi đi."

Lão giả áo lục nhẹ gật đầu, quay người mà đi.

Có thể còn tại nửa đường, phịch một tiếng, hình như có vật phẩm sụp đổ.

Lão giả áo lục quay đầu, liền xa xa thấy, huyết y nam tử trước người trôi nổi cái kia một mặt màu đen gương đồng sụp đổ thành vô số mảnh vỡ.

Sắc mặt hắn đột biến.

Đó là "Ngự hồn kính" là cao cấp nhất báu vật, có thể không một tiếng động xâm chiếm yêu thú thần hồn, từ đó nhất cử đem hắn hàng phục!

Có thể hiện tại, bảo vật này lại vỡ vụn!

"Đáng chết, có người hủy đi ta lưu tại đầu kia Cùng Kỳ trong cơ thể bí chú lực lượng!"

Huyết y nam tử sắc mặt tái xanh khó coi.

Hắn vụt đứng dậy, đối xa xa lão giả áo lục nói ra: "Sư đệ, ngươi mau trở về, ta đi xem một chút, là cái nào hèn mạt hủy ta bảo vật!"

Tốt

Lão giả áo lục quay người mà đi.

Huyết y nam tử một chút yên lặng, theo trong tay áo lấy ra một thanh trắng loá trường kiếm, quay người liền hướng nơi xa lao đi.

Có thể còn tại nửa đường, hắn đột nhiên dậm chân, xa xa thấy, một cái áo bào xanh người trẻ tuổi hướng bên này lướt đến.

Hắn mày nhăn lại, ý thức được có chút không đúng, xoay người rời đi.

"Dừng lại."

Một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Huyết y nam tử lại trốn được nhanh hơn, thân ảnh như một đạo ánh sáng, xé rách hư không, hướng đầm lầy chỗ sâu lao đi.

Hắn nguyên bản định đi trả thù, nhìn một chút là ai hỏng chính mình sự tình.

Có thể hiện tại, làm thấy đối phương chủ động tìm tới cửa lúc, hắn lập tức ý thức được, lần này cực có thể có thể đụng tới cái kẻ tàn nhẫn!

Ừm

Đột nhiên, huyết y nam tử biến sắc, chỉ thấy con đường phía trước bên trên, cái kia nam tử áo bào xanh đã chẳng biết lúc nào cản ở nơi đó.

"Các hạ làm cái gì vậy?"

Huyết y nam tử nhíu mày, ra vẻ khó hiểu nói.

Tô Dịch cười cười, nhanh chân tới gần, "Ta cho ngươi một cái cơ hội, thúc thủ chịu trói, tha cho ngươi khỏi chết."

"Càn rỡ!"

Huyết y nam tử một bên lui lại, một bên nghiêm nghị nói, " y theo quy củ, vô luận cái nào trận doanh cường giả, nếu dám sát hại người khác, chắc chắn bị coi là công địch trảm trừ, ngươi chẳng lẽ còn nghĩ trái với quy củ hay sao?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Cái quy củ này thành lập lúc, có thể không có hỏi qua ý kiến của ta, ta nghĩ tuân theo liền tuân theo, như không nghĩ, người nào lại làm khó dễ được ta?"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn cách không một chưởng vỗ ra.

Ầm

Huyết y nam tử trực tiếp bị đập bay ra ngoài, thân thể đều xuất hiện rất nhiều vết rách, máu tươi chảy ngang.

Hắn mặt mũi tràn đầy sợ hãi, lúc nào, Đông Huyền vực ra dạng này một cái khủng bố nhân vật?

"Ngươi như giết ta, chính là trái với quy củ, vô luận nguyên nhân gì, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Huyết y nam tử khàn giọng kêu to.

Lúc nói chuyện, hắn xoay người bỏ chạy, căn bản không dám chần chờ.

Có thể còn tại nửa đường, một vệt kiếm khí hoành không chợt hiện, đưa hắn trấn sát tại chỗ!

"Vậy phải xem cái quy củ này, có hay không có thể ngăn cản mũi kiếm của ta."

Tô Dịch nhẹ giọng tự nói, quay người mà đi.

Đều chẳng muốn lại nhìn cái kia huyết y nam tử liếc mắt..