Chương 1494: Tiếp Dẫn đạo trường

Chương 1494: Tiếp Dẫn đạo trường

Xa xa, Tô Dịch trở về.

Hoàng Bào trung niên đám người đều trước tiên nghênh đón.

Đối mặt Tô Dịch lúc, thái độ của bọn hắn đã phát sinh chuyển biến.

"Các ngươi có thể nhận ra cái này người?"

Tô Dịch đầu ngón tay nhảy lên, một vệt bóng mờ hiển hiện, chiếu ra cái kia huyết y nam tử dung mạo.

Lúc này liền có người nói: "Ta biết hắn, Tây Hàn vực Thiên Linh tiên tông trưởng lão tiền núi tuyết!"

"Tây Hàn vực người!"

Lập tức, Hoàng Bào trung niên đám người vẻ mặt trở nên âm trầm xuống.

"Chuyện này, tuyệt không thể cứ tính như vậy!"

"Lão già kia đã trái với đệ nhất chiến trường quy củ, nhất định phải nghiêm trị!"

Mọi người lao nhao, đều hết sức phẫn nộ.

"Ta đã giết hắn."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Lời này vừa nói ra, bầu không khí đột nhiên tĩnh lặng xuống tới.

Mọi người đều giật nảy mình, giết! ?

"Đạo hữu, người chết có thể liền rất khó nói rõ ràng nguyên do."

Hoàng Bào trung niên lo lắng, "Y theo quy củ, lớn hơn nữa ân oán, cũng làm điều tra rõ nguyên do về sau, lại tiến hành trừng phạt."

Áo đen nam tử cơ bắp nói bổ sung: "Đồng thời, nếu có người trái với quy củ, chỉ có thể do hắn chỗ trận doanh tới xử trí. Đạo hữu ngươi làm như thế. . . Ngược lại là rơi người nhược điểm, rất có thể sẽ bị người trả đũa."

Tô Dịch cười nói: "Nói như vậy, ngược lại là ta làm sai?"

Mọi người liền vội vàng lắc đầu.

Hoàng Bào trung niên nói: "Đạo hữu đừng hiểu lầm, hôm nay việc này, chúng ta đều xem ở đáy mắt, tuyệt sẽ không làm cho đạo hữu bị oan uổng!"

"Không sai, đến lúc đó, như Tây Hàn vực người thật muốn so đo, chúng ta chắc chắn đứng ra, thành đạo bạn làm chứng!"

Những người khác dồn dập mở miệng.

Hôm nay, chính là Tô Dịch ra tay. Mới giúp bọn hắn hóa giải họa sát thân, bọn hắn chỗ này có thể sẽ không đếm xỉa đến?

"Được rồi, việc này đã giải quyết, ta cũng nên đi."

Tô Dịch nhanh chân mà đi.

Mọi người sững sờ, lúc này đi rồi?

Làm lấy lại tinh thần lúc, Tô Dịch thân ảnh sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

Có người dám khái nói: "Vị kia đạo hữu, thật đúng là là không tầm thường, đàm tiếu giết người, căn bản không ngại bị vu khống cùng thanh toán."

"Thực lực của hắn cũng hết sức đáng sợ, như thật là là Hợp Đạo cảnh tu vi, vậy nhưng xa so với chúng ta này chút Cử Hà cảnh nhân vật đều lợi hại."

Có người đuôi lông mày ở giữa đều là khâm phục.

"Hoàn toàn chính xác, ta đều không nghĩ tới, tại lần này cạnh tranh bên trong, một mực hạng chót Đông Huyền vực trận doanh bên trong, lại ra dạng này một vị nghịch thiên nhân vật."

Hoàng Bào trung niên khẽ nói.

Áo đen nam tử cơ bắp vỗ trán một cái, cười khổ nói: "Nguy rồi, nói tới nói lui, chúng ta đều còn không biết vị kia đạo hữu tục danh."

Mọi người khẽ giật mình, lập tức đều hết sức xấu hổ.

Một đường đồng hành đến nay, vẫn là bọn hắn ân nhân cứu mạng, có thể cuối cùng lại liền tên của đối phương cũng không biết.

Này như truyền đi, không phải bị người chê cười không chết có thể.

"Yên tâm, dùng vị kia đạo hữu triển lộ ra thực lực, không bao lâu, cái tên tất nhiên sẽ vang vọng đệ nhất chiến trường!"

Hoàng Bào trung niên lời thề son sắt nói.

Có người trầm giọng nói: "Nhưng nếu một phần vạn tiền núi tuyết bị giết sự tình truyền đi, vị kia đạo hữu. . . Sợ là sẽ phải gặp rất nhiều phiền toái."

Hoàng Bào trung niên chém đinh chặt sắt nói: "Cho nên, chúng ta dù như thế nào, cũng nhất định phải vì đó làm chứng, đoạn không thể để cho vị kia đạo hữu bị oan khuất!"

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

. . .

Tô Dịch cũng không có nghĩ nhiều như vậy.

Cái gọi là quy củ, cũng là người định.

Càng đừng đề cập, hắn lần này ra tay, cũng xem như mở rộng chính nghĩa, y theo quy củ trấn sát một cái hạng giá áo túi cơm.

Này các loại tình huống dưới, như bị người vu khống cùng thanh toán, hắn cũng không ngại cho này đệ nhất chiến trường lập một cái mới quy củ!

"Cũng không biết Giai Không kiếm tăng cùng Thanh Thích kiếm tiên hai người như thế nào."

Tô Dịch thầm nói.

Vực ngoại chiến trường mở ra đến nay đã gần ba tháng.

Còn tốt, cùng thứ hai, cuộc chiến thứ ba tràng khác biệt, tại đệ nhất chiến trường, do nhân vật cường thế chế định quy củ, không được lẫn nhau tàn sát.

Này cực lớn tránh khỏi mỗi cái Cử Hà cảnh nhân vật gặp nạn khả năng.

Đương nhiên, mọi thứ không có tuyệt đối.

Tựa như tại đệ nhất chiến trường các đại hung ác chỗ dò xét tìm cơ duyên lúc, rất có thể sẽ tao ngộ họa sát thân.

Đồng dạng, tựa như cái kia Tây Hàn vực Thiên Linh tiên tông tiền núi tuyết, trốn ở âm thầm thao túng Hung thú giết địch, chỉ cần làm sạch sẽ, những cái kia Nam Hỏa vực gia hỏa liền là chết, mọi người đều sẽ cho rằng là chết tại Hung thú trong tay.

Xét đến cùng, quy củ chung quy là chết.

Chỉ cần nghĩ có ý định giết người, tổng có thể tìm tới biện pháp.

Nửa ngày sau.

Tô Dịch đi tới Tiếp Dẫn chỗ.

Đông Huyền phong, Tây Hàn phong, Nam Hỏa phong, Bắc Uyên phong bốn ngọn núi, hiện lên tứ tượng phương vị, tọa lạc tại Tiếp Dẫn chỗ bốn phía.

Vùng đất trung ương, chính là Tiếp Dẫn đạo trường.

Lúc này ở cái kia Tiếp Dẫn đạo trường bên trên, đang ở trình diễn một trận chiến đấu kịch liệt.

Một phe là Bắc Uyên vực cường giả, thân mang kim bào, thân ảnh cao to, uy thế cực kỳ khiếp người.

Một phe là Đông Huyền vực cường giả, đây là một cái cao quan Cổ phục gầy gò lão giả, Cử Hà cảnh hậu kỳ tu vi.

Phụ cận người quan chiến, lít nha lít nhít, thỉnh thoảng sẽ có âm thanh ủng hộ, trợ uy tiếng vang lên, tràng diện có chút hùng vĩ

Tô Dịch lặng yên đi vào trong đám người, ánh mắt nhìn về phía Tiếp Dẫn đạo trường.

Tại hắn cánh tay ở giữa, ôm hóa thành mèo con lớn nhỏ Cùng Kỳ.

Đầu này tuyệt thế Hung thú gọi là một cái thuận theo, ngoan ngoãn, nơm nớp lo sợ co quắp tại cái kia, căn bản không dám có bất kỳ giãy dụa.

Những người khác nhìn thấy, đều sẽ vô ý thức cho rằng, đây là một đầu. . . Linh sủng.

"Không thú vị."

Vẻn vẹn quan sát chỉ chốc lát, Tô Dịch liền một hồi lắc đầu.

Dạng này quyết đấu, có lẽ hết sức đặc sắc, nhưng đối với hắn mà nói, lại không có chút nào hấp dẫn chỗ.

Ngay tại Tô Dịch dự định lúc rời đi, Tiếp Dẫn đạo trường bên trong chiến đấu kết thúc.

Đông Huyền vực cái kia gầy gò lão giả, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, thân chịu trọng thương, hung hăng lăn rơi trên mặt đất, rơi đầy bụi đất.

"Xem ra, Đông Huyền vực thật không ai, gần một tháng đến nay, liền một cái có thể đánh đều không có!"

Tiếp Dẫn đạo trường bên trong, kim bào nam tử khẽ lắc đầu, rất là khinh thường.

Giữa sân vang lên một hồi cười vang.

Đó là Bắc Uyên vực, Nam Hỏa vực, Tây Hàn vực người quan chiến, vẻ mặt hoặc chế nhạo, hoặc nghiền ngẫm, hoặc trêu tức.

Không phải trường hợp cá biệt.

Trái lại Đông Huyền vực bên này người quan chiến, từng cái mặt mũi tối tăm, có thở dài thở ngắn người, có phẫn nộ trừng mắt, có cay đắng thở dài.

Trong lòng mỗi người đều hết sức cảm giác khó chịu.

Hoàn toàn chính xác, quá khứ đoạn thời gian đó đến bây giờ, tại đây Tiếp Dẫn đạo trường trong quyết đấu, Đông Huyền vực cường giả, cơ hồ có rất ít chiến thắng.

Dưới đại đa số tình huống, đều là bị mặt khác tam đại vực giới đối thủ vô tình trấn áp!

Cho đến bây giờ, dùng toàn thể chiến tích mà nói, tứ đại vực giới bên trong, Đông Huyền vực bên này Cử Hà cảnh nhân vật, hoàn toàn hạng chót!

Đồng thời, cùng mặt khác tam đại vực giới chiến tích chênh lệch cực kỳ cách xa!

Nhất là tháng gần nhất, nhưng phàm leo lên Tiếp Dẫn đạo trường đối chiến Đông Huyền vực cường giả, lại tất cả đều bại.

Điều này cũng làm cho Đông Huyền vực cường giả gặp không biết bao nhiêu Bạch Nhãn, giễu cợt cùng nói móc, nghiễm nhiên thành này đệ nhất chiến trường bên trong chê cười!

Tiếp Dẫn đạo trường bên trên, nghe được mọi người cười vang, kim bào nam tử cũng không nhịn được cười.

Sau đó, ánh mắt của hắn nhìn quanh xa xa Đông Huyền vực mọi người, nói: "Các ngươi Đông Huyền vực người nghe cho kỹ, từ nay về sau, tại ta Lữ Mãnh lên đài quyết đấu lúc, các ngươi cũng đừng lại đến tự rước lấy nhục!"

Tiếng truyền toàn trường.

Đây là đối Đông Huyền vực trận doanh cực lớn nhục nhã, hoàn toàn xem thường Đông Huyền vực Cử Hà cảnh nhân vật!

Lập tức, Đông Huyền vực sắc mặt của mọi người đều khó nhìn vô cùng.

Mà trong sân cười vang thì càng phát tài to rồi.

Thấy này, Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Dạng này quyết đấu, không phân sinh tử, chỉ phân thắng bại, cùng lôi đài luận bàn cũng không có khác nhau.

Đối Tô Dịch mà nói, này loại quyết đấu cũng nhất không thú vị, đến mức những cái kia thành bại vinh nhục, cũng hết sức không có ý nghĩa.

Tô Dịch xoay người rời đi, dự định đi Đông Huyền phong bên trên nhìn một chút.

Đông Huyền phong là Đông Huyền vực cường giả đại bản doanh, Giai Không kiếm tăng cùng Thanh Thích kiếm tiên có lẽ là ở chỗ này.

Có thể Tô Dịch vừa mới quay người dự định rời đi, đột nhiên một đạo âm thanh kích động vang lên:

"Tô đại nhân! Quả nhiên là ngài!"

Đó là một cái lão giả tóc trắng, mặt mũi tràn đầy tràn ngập kinh hỉ.

Mà hắn này một cuống họng, cũng nắm phụ cận những Đông Huyền vực đó cường giả tầm mắt hấp dẫn tới, trong lúc nhất thời, không khỏi lộ ra vẻ kích động.

"Tô đại nhân, ngài rốt cuộc đã đến."

"Ha ha ha, lần này, chúng ta Đông Huyền vực trận doanh, cuối cùng có khả năng không cần lại chịu này loại uất khí!"

"Tô đại nhân, ngài là khi nào đến? Chúng ta đều sớm mong ngài tới đâu!"

. . . Thanh âm huyên náo vang lên.

Cái kia từng khuôn mặt, vô luận nam nữ, đều lộ ra vui sướng, giống như tìm được chủ tâm cốt giống như.

Tô Dịch: ". . ."

Thật sự là hắn có chút im lặng.

Nói thật, ở đây những Đông Huyền vực đó cường giả, hắn cũng vẻn vẹn chẳng qua là nhìn quen mắt thôi, liền tên cùng thân phận đều không rõ ràng.

Chỉ mơ hồ nhớ kỹ, mình tại trước kia, từng giúp bọn hắn giải trừ trên người nguyền rủa lực lượng.

Trừ này, liền sẽ không có gì gặp nhau.

Có thể hiện tại, những người này đơn giản cũng quá. . . Nhiệt tình!

Đương nhiên, Tô Dịch cũng lý giải lòng của mọi người tình, bị mặt khác tam đại vực giới cường giả ức hiếp đến mức độ này, đổi lại ai cũng muốn tìm cái trụ cột, đi giúp bọn hắn mở mày mở mặt, rửa sạch nhục nhã.

Đáng tiếc, Tô Dịch đối dạng này quyết đấu không có chút nào cảm thấy hứng thú.

Nhưng, tình thế cũng không dùng Tô Dịch thái độ chuyển di.

Đông Huyền vực đám người náo ra động tĩnh, đã hấp dẫn ở đây mặt khác vực giới cường giả chú ý, cũng làm cho Tô Dịch lập tức trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

"Tô đại nhân? Chẳng lẽ tên kia liền là Đông Huyền vực người thường xuyên nhấc lên Tô Dịch?"

"Hẳn là hắn."

"Nghe nói cái này người vừa mới đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ chưa tới nửa năm thời gian, vẻn vẹn Thần Anh cảnh tu vi, có thể thực lực của hắn lại cực kỳ nghịch thiên, bị coi là là Đông Huyền vực đương đại chói mắt nhất một cái nhân vật truyền kỳ."

"Thật hay giả?"

"Chắc chắn sẽ không có giả, dù sao, một cái Thần Anh cảnh nhân vật, lại có thể theo cuộc chiến thứ ba tràng giết tới đệ nhất chiến trường, đâu có thể nào lại là nhân vật đơn giản?"

"Không tệ không tệ, lần này cuối cùng có chút ý tứ!"

. . . Ồn ào tiếng nghị luận không ngừng vang lên, cái kia tam đại vực giới cường giả, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, tràn đầy nghiền ngẫm.

Trước đó không lâu, bọn hắn đều đã nghe Đông Huyền vực cường giả nói qua, Đông Huyền vực ra Tô Dịch dạng này một cái nghịch thiên nhân vật.

Thậm chí, quá khứ đoạn thời gian kia, một chút Đông Huyền vực cường giả tại Tiếp Dẫn đạo trường lạc bại lúc, càng quyết tâm giống như biểu thị, như cái kia Tô Dịch tới, định có thể giúp bọn hắn Đông Huyền vực rửa sạch sỉ nhục!

Như vẻn vẹn chỉ một người nói như vậy, ai cũng sẽ không coi ra gì.

Có thể làm rất nhiều người đều nói như vậy lúc, nghĩ không để cho người chú ý cũng khó khăn.

Mà bây giờ, cái kia tên là Tô Dịch người trẻ tuổi rốt cuộc đã đến!

Cũng đã dẫn phát toàn trường quan tâm..