Chương 1495: Sợ tè ra quần

Chương 1495: Sợ tè ra quần

Tô Dịch khẽ nhíu mày.

Hắn sớm thành thói quen xưng là vạn chúng chú mục tiêu điểm.

Nhưng lại không thích, bị người chỉ chỉ điểm điểm, nghị luận ầm ĩ.

"Tô đại nhân, ngài có chỗ không biết, quá khứ đoạn thời gian đó, chúng ta Đông Huyền vực trận doanh đồng đạo, chịu quá nhiều uất khí."

Một cái lão giả tóc trắng tiến lên, sầu mi khổ kiểm nói, "Đại gia hỏa trong lòng đều kìm nén một cỗ khí, có thể không có cách, chúng ta Đông Huyền vực bên này, hoàn toàn chính xác quá yếu. . ."

Chợt, hắn nhoẻn miệng cười, nói: "Còn tốt, ngài đã tới, đại gia cuối cùng tìm được chủ tâm cốt!"

"Đúng! Chúng ta sớm mong Tô đại nhân đến đây, liền chờ ngài vung cánh tay hô lên, chúng ta đều nguyện nghe lời răm rắp!"

Những người khác cũng dồn dập mở miệng.

Đơn giản tựa như bao vây lấy một vị quân vương giống như.

Bởi vì cũng chỉ có Đông Huyền vực tu sĩ rõ ràng nhất, Tô Dịch là kinh khủng bực nào một vị khoáng thế nhân vật!

Không khoa trương, tại Đông Huyền vực này chút Cử Hà cảnh nhân vật trong mắt, phóng nhãn mặt khác tam đại vực giới, cũng không tìm tới có thể cùng Tô Dịch sánh vai!

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, nói: "Ta đã hiểu rõ ý của các ngươi  bất quá, ta đối dạng này quyết đấu một chút hứng thú đều không có."

Mọi người khẽ giật mình, trên mặt xúc động cùng vui sướng ngưng kết rất nhiều.

"Tô đại nhân, chúng ta gặp nhục nhã, có lẽ không đáng giá nhắc tới, có thể bất kể như thế nào, ngài cũng là chúng ta Đông Huyền vực một thành viên, mà phải biết, quá khứ đoạn thời gian kia, những cái kia đối thủ cạnh tranh đều sớm đã không đem toàn bộ Đông Huyền vực trận doanh không để trong mắt!"

Có người nhịn không được nói, "Cái này. . . Sao lại không phải không có nắm ngài không để trong mắt?"

Rất nhiều người cũng không khỏi gật đầu.

Tô Dịch tầm mắt quét qua mọi người, nói: "Quả thật, ta hiện tại có thể giúp các ngươi ra mặt  có thể để cho các ngươi mở mày mở mặt, có thể các ngươi có nghĩ tới không, làm Tiếp Dẫn chi lộ xuất hiện, các ngươi lại lấy cái gì đi cùng những người khác cạnh tranh?"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều trầm mặc xuống, nỗi lòng âm u, sắc mặt khó nén ảm đạm cùng thất lạc.

Hoàn toàn chính xác chính như Tô Dịch nói, bọn họ đều là vì cử hà thành tiên tới.

Nhưng mà, dùng bọn hắn thực lực, đã đã định trước hi vọng xa vời!

Tô Dịch một nhẹ tay khẽ vuốt vuốt Cùng Kỳ da lông, vừa nói: "Chỉ phân thắng bại quyết đấu, không đáng kể chút nào, theo ta thấy, các ngươi phải làm, là tại thời gian kế tiếp bên trong, tận lực để cho mình trở nên mạnh mẽ, mà không phải vì những người này vinh nhục canh cánh trong lòng."

Đây là hắn lời thật lòng.

Thân là tu sĩ, tự nhiên biết hổ thẹn sau đó dũng!

"Tô đại nhân dạy phải, lão hủ thụ giáo."

Cái kia lão giả tóc trắng lộ ra vẻ xấu hổ, khom người chào.

Nhưng càng nhiều người, đều đang trầm mặc.

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch không muốn đứng ra, để bọn hắn nhất thời rất khó tiếp nhận.

Bất quá, Tô Dịch thế nào sẽ để ý này chút?

Hắn xoay người rời đi.

"Nói nhiều như vậy nói nhảm, không vẫn là sợ, nếu ngươi thật có năng lực, có thể dám đi lên đánh với ta một trận?"

Tiếp Dẫn đạo trường bên trong, cái kia tự xưng tên là Lữ Mãnh kim bào nam tử đột nhiên mở miệng.

Hai cánh tay hắn vây quanh, ánh mắt liếc xéo xa xa Tô Dịch, đuôi lông mày ở giữa đều là không che giấu chút nào khiêu khích chi sắc.

Giữa sân rối loạn.

Rất nhiều xem náo nhiệt e sợ cho thiên hạ bất loạn, lúc này dồn dập lên tiếng.

"Đúng đấy, Đông Huyền vực những tên kia đều đem ngươi nói khoác đến bầu trời, nói ngươi là cái gì Đông Huyền vực vạn cổ khó gặp truyền kỳ, nhưng vì sao không dám ứng chiến?"

Có người âm dương quái khí mà nói, "Chẳng lẽ nói, là có tiếng không có miếng?"

"Ta còn tưởng là này họ Tô có nhiều khó lường, nguyên lai cũng chỉ đến như thế."

Có người lắc đầu.

"Vẻn vẹn chỉ nhìn này họ Tô cho thấy phong thái, tựu khiến người thất vọng, ta thực sự nghĩ không ra, những cái kia bại tướng dưới tay Đông Huyền vực, như thế nào đối nó tôn thờ."

Có người thần sắc ở giữa đều là khinh thường.

"Họ Tô, thoải mái điểm, có dám hay không ứng chiến?"

Có người trực tiếp lớn tiếng ồn ào.

Trong lúc nhất thời, đủ loại thanh âm không ngừng vang lên, đầu mâu đều chỉ hướng Tô Dịch.

Này tự nhiên là phép khích tướng.

Thân là Cử Hà cảnh nhân vật, không có mấy cái là đồ đần độn.

Bọn hắn làm như thế, vì chính là nhường Tô Dịch không thể không ứng chiến, như thế cũng là có thể nhìn ra, cái này bị Đông Huyền vực ký thác kỳ vọng người trẻ tuổi, đến tột cùng có chút vốn liếng.

Mà trước mắt, chính là một cái cơ hội tuyệt hảo!

Đông Huyền vực mọi người, cũng đều đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Tình cảnh này, bị tam đại vực giới người như thế khiêu khích, cái này. . . Có thể nhịn?

Nhưng bọn hắn không biết là, đối Tô Dịch mà nói, dạng này khiêu khích, hoàn toàn cũng không tính là gì.

Thậm chí đều không thể câu lên hắn lửa giận trong lòng, lại nói thế nào phải nhẫn?

Một đám bọ chét giống như nhân vật giương nanh múa vuốt kêu gào, như vì vậy mà phẫn nộ, sẽ chỉ nhục không có thân phận của mình.

Tô Dịch xoay người rời đi.

Hồn nhiên không để ý tới ở đây tất cả nghị luận cùng kêu gào, cũng không có để ý Đông Huyền vực mọi người ánh mắt bên trong kinh ngạc cùng thất vọng.

Tiếp Dẫn đạo trường bên trên, cái kia kim bào nam tử Lữ Mãnh cũng ngơ ngác một chút, chợt nhịn không được lắc đầu, lớn tiếng cười nói: "Chư vị, các ngươi nhìn kỹ, cái kia họ Tô liền là cái kém cỏi! Đông Huyền vực sỉ nhục! Đệ nhất chiến trường chê cười!"

Từng chữ nói ra, tiếng truyền thiên địa.

Lập tức, giữa sân cười vang như sấm minh.

Đông Huyền vực mọi người đều thấy vô cùng khó xử.

Bọn hắn ký thác kỳ vọng Tô Dịch, bị người như vậy mỉa mai cùng nhục nhã, lại cũng không để ý, này để bọn hắn đều có xấu hổ vô cùng cảm giác.

Tiếp Dẫn đạo trường bên trong, Lữ Mãnh tiếng cười càng không kiêng nể gì cả, nói:

"Đây cũng không phải là ta cố ý nhục nhã hắn, dù sao, người khác dù cho bại, tối thiểu cũng dám ứng chiến, có thể này họ Tô, liền đối chiến lá gan đều không có!"

"Đây không phải kém cỏi lại là. . ."

Mới nói được này, Lữ Mãnh thanh âm hơi ngừng.

Tại hắn trong tầm mắt, một đầu giống như mèo con màu đen yêu thú, xuất hiện ở Tiếp Dẫn đạo trường.

Mà ở phía xa, Tô Dịch chẳng biết lúc nào đã xoay người, ánh mắt nhìn cái kia nho nhỏ một đầu yêu thú, nói: "Cùng hắn chơi đùa, không được giết người, mặt khác, ngươi tùy ý."

Cái kia màu đen yêu thú run lẩy bẩy gật gật đầu.

Một màn này, dẫn tới không ít cười vang.

Lữ Mãnh thì thấy bị thật sâu làm nhục, vẻ mặt âm trầm, nhất chỉ đó cùng mèo con không có khác biệt màu đen yêu thú, ngữ khí lạnh như băng nói: "Ngươi. . . Nhường này tiểu nghiệt súc tới cùng bản tôn đối chiến? !"

Mặc cho ai đều nghe ra, Lữ Mãnh tại chấn nộ.

Tô Dịch không để ý đến, tự mình lườm cái kia màu đen yêu thú liếc mắt, "Nắm chặt thời gian."

Màu đen yêu thú một cái giật mình, mãnh liệt xoay người, xanh rờn đồng tử nhìn về phía Lữ Mãnh.

Lữ Mãnh giận quá mà cười, đang muốn nói gì.

Rống

Một đạo kinh thiên động địa tiếng gầm gừ vang lên.

Giống như Hổ Khiếu Sơn cốc, Long Ngâm Thiên Khung.

Tiếp Dẫn đạo trường bên ngoài, cái kia đang xem náo nhiệt cường giả, đều run lên trong lòng, bị thanh âm kia chấn động đến trước mắt tỏa ra đom đóm.

Trong lúc nhất thời, mọi người không khỏi biến sắc.

Tiếp Dẫn đạo trường bên trong, ví như mèo con lớn nhỏ màu đen yêu thú, cất bước hướng đi Lữ Mãnh.

Mỗi một bước bước ra, thân thể nó liền một vòng to, màu đen da lông tùy theo dâng lên mãnh liệt màu đen thần diễm.

Một cỗ hung lệ kinh khủng sát khí, cũng theo đó xông lên trời không.

Làm khoảng cách Lữ Mãnh chỉ có mười trượng chỗ lúc, cái kia màu đen yêu thú đã hóa thành đồi núi nhỏ lớn nhỏ, mà trên người khí tức, thì áp bách đến hư không run rẩy.

"Cùng Kỳ! ?"

Có người kêu lên sợ hãi.

Tiếp Dẫn đạo trường bên ngoài, các đại vực giới Cử Hà cảnh nhân vật đều bị kinh đến, thần tâm run rẩy.

Bực này tuyệt thế Hung thú, đủ có thể xưng được là là đệ nhất chiến trường bên trong cấp cao nhất đại hung, tuỳ tiện có thể xé nát Cử Hà cảnh nhân vật!

Lữ Mãnh vẻ mặt đột biến, trừng to mắt.

Đánh vỡ đầu đều không nghĩ tới, trong chớp mắt mà thôi, một con mèo nhỏ tể giống như yêu thú, lại lập tức hóa thành một đầu tuyệt thế đại hung!

Lữ Mãnh cũng không kịp nghĩ nhiều, Cùng Kỳ trên thân tràn ngập ra khí tức quá mức khủng bố, áp bách đến hắn tâm thần đè nén, da thịt căng cứng.

Gần như là xuất phát từ bản năng, Lữ Mãnh trước tiên tế ra chiến đao, toàn lực xuất kích.

Oanh

Đao khí như nước thủy triều, quanh quẩn chói mắt đại đạo pháp tắc.

Cùng Kỳ cái kia ví như đèn lồng giống như xanh biếc trong ánh mắt hiển hiện một vệt thật sâu mỉa mai cùng khinh miệt.

Nó một trảo trực tiếp hô tới.

Keng

Chiến đao rời tay mà bay.

Lữ Mãnh thân ảnh, thì bị một trảo đập bay ra ngoài.

Trên người hắn chiến bào đều chia năm xẻ bảy, lồng ngực xương cốt sụp đổ, phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vỡ vụn, miệng mũi ở giữa, máu tươi chảy ngang.

Một trảo, liền đem Lữ Mãnh dạng này một vị Cử Hà cảnh hậu kỳ nhân vật cường hoành trọng tỏa!

Cái kia một màn kinh khủng, làm cho tất cả mọi người không rét mà run.

"Đáng chết!"

Lữ Mãnh kinh sợ, hắn thân kinh bách chiến, cho dù thân chịu trọng thương, đương nhiên sẽ không như vậy bị đánh sụp.

Làm thân ảnh đứng vững, hắn đưa tay tế ra một tòa tử kim bảo tháp, hóa thành cao trăm trượng, ầm ầm trấn áp mà xuống.

Mãnh liệt tử kim thần quang, đâm vào mắt người thật không ra.

Đây không thể nghi ngờ là một kiện đỉnh cấp đạo bảo, uy năng khủng bố.

Nhưng mà, theo Cùng Kỳ hướng phía trước đánh giết, to lớn móng vuốt thật giống như một tòa Hắc Sơn hoành không mà lên, trực tiếp đem toà kia tử kim bảo tháp đập bay ra ngoài.

Không tốt! !

Lữ Mãnh biến sắc, triệt để ý thức được không ổn, xoay người bỏ chạy.

Có thể đã chậm một bước.

Ầm

Cùng Kỳ thân ảnh ví như kiểu thuấn di, một chưởng ở giữa, liền đem Lữ Mãnh trấn áp trên mặt đất, khổng lồ như núi nhỏ giống như thân thể, trực tiếp đạp tại Lữ Mãnh trên thân.

Lập tức, Lữ Mãnh thân thể đều sắp bị đập vụn, máu tươi chảy ngang, trong môi phát ra thê lương chấn thiên kêu thảm.

Mọi người đều vô cùng lo sợ, tê cả da đầu.

Này Cùng Kỳ quá kinh khủng, nghiễm nhiên chính là dùng thế tồi khô lạp hủ, trực tiếp nắm Lữ Mãnh nghiền ép! Không có chút hồi hộp nào!

Mà lúc này, Cùng Kỳ thấp đầu lâu to lớn, xanh rờn đôi mắt nhìn xuống đạp tại dưới chân Lữ Mãnh, ánh mắt tràn ngập khát máu hung lệ sáng bóng.

Gần trong gang tấc, bị dạng này một đầu tuyệt thế đại hung nhìn xuống, Lữ Mãnh sớm bị dọa đến sắp nứt cả tim gan, khàn giọng thét lên: "Ta nhận thua!"

Rống

Cùng Kỳ phát ra một đạo gào thét, đầu đột nhiên hung hăng cắn.

Này một cái chớp mắt, tất cả mọi người đều giật nảy mình, trong đầu giống như hiện ra Lữ Mãnh bị ăn sạch lúc đẫm máu một màn.

Không

Lữ Mãnh vong hồn đại mạo, phát ra thê lương thét lên, bởi vì hoảng sợ đến cực hạn, đến mức hắn toàn thân run lên bần bật, trước mắt biến thành màu đen, mất đi ý thức.

Đúng là bị tươi sống dọa hôn mê bất tỉnh!

Hắn cũng không có chú ý tới, Cùng Kỳ đầu, tại cách hắn khuôn mặt nửa thước chỗ lúc, đã dừng lại.

Nhìn xem bị dọa ngất Lữ Mãnh, Cùng Kỳ xanh rờn đồng tử hiện ra thật sâu vẻ khinh bỉ.

Chợt, Cùng Kỳ chóp mũi hít hà, trước tiên thu hồi móng vuốt, rời đi Lữ Mãnh trước người.

Mà mắt sắc người đã nhạy cảm thấy.

Tại Lữ Mãnh nằm vật xuống mặt đất, thêm ra một mảnh thấm nước đái. . .

Đúng là bị triệt để sợ tè ra quần! !

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người toàn thân phát lạnh, như rơi vào hầm băng, bị triệt để kinh đến.

Tiếp Dẫn đạo trường bên trong, toàn thân tắm gội tại thần diễm bên trong, thân thể ví như một gò núi nhỏ giống như Hung thú Cùng Kỳ, cũng trở thành toàn trường chú mục tiêu điểm.

Mà Cùng Kỳ, thì nhút nhát vụng trộm nhìn sang nơi xa lẳng lặng đứng thẳng Tô Dịch.

Nó dường như lo lắng, dạng này chiến tích, sẽ để cho cái kia nhân loại đáng sợ không hài lòng. . ..