Chương 1496: Chấn động

Chương 1496: Chấn động

Tô Dịch khinh thường ra tay, đối này chủng loại giống như lôi đài chiến quyết đấu cũng một điểm không có hứng thú.

Có thể làm tôn nghiêm bị những cái này tôm tép nhãi nhép khiêu khích cùng chửi bới lúc, hắn mặc dù không đến mức vì thế sinh khí, lại không có khả năng thờ ơ!

Kém cỏi?

Đông Huyền vực sỉ nhục?

Đệ nhất chiến trường chê cười?

Này đã không phải sinh sự từ việc không đâu khiêu khích, mà là chửi bới cùng nhục nhã!

Ý nghĩa hoàn toàn khác biệt.

Vì vậy, Tô Dịch không ngại lấy độc trị độc, giết một giết những cái này con ruồi khí diễm!

Thế là, hắn nhường Cùng Kỳ ra tay rồi.

Hiện tại xem ra, hiệu quả rất không tệ.

Tối thiểu, Cùng Kỳ hung lệ khí diễm, đã chấn nhiếp ở đây đại đa số người.

Mà cái kia Lữ Mãnh không ngừng bị trấn áp, còn bị dọa đến ngất đi, nước tiểu đầy đất, từ nay về sau, đã định trước lại khó ngẩng đầu lên.

Dù sao, thân là Cử Hà cảnh Vũ Hóa chân quân, lại bị dọa đến tè ra quần háng, đã trở thành hắn suốt đời khó mà rửa sạch chỗ bẩn!

Mặc cho ai nói đến, đều sẽ coi như là trò cười.

Không tiếp tục suy nghĩ nhiều, Tô Dịch vẫy vẫy tay.

Sau đó, tại một đám kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, trước đó còn hung Uy Chấn Thiên Cùng Kỳ, hấp tấp rời đi Tiếp Dẫn đạo trường.

Sau đó hóa thành mèo con lớn nhỏ, đi tới Tô Dịch dưới chân, ngoan ngoãn, gọi là một cái nhu thuận ôn thuần.

Tô Dịch quay người mà đi.

Này Cùng Kỳ liền nhắm mắt theo đuôi đi theo sau người.

Trên đường đi, không người còn dám mở miệng khiêu khích, càng không người còn dám ngăn cản.

Cho đến đưa mắt nhìn này một người một thú thân ảnh biến mất không thấy, mọi người tại đây lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, theo rung động trong tâm tình của tỉnh táo.

"Nhìn thấy không, không phải Tô đại nhân không ứng chiến, mà là các ngươi liền Tô đại nhân bên người một đầu linh sủng đều đánh không lại, lại có tư cách gì nhường Tô đại nhân ra tay?"

Đông Huyền vực trận doanh, mọi người đều phấn khởi xúc động, thấy vô cùng thoải mái và giải hận.

"Còn dám nói bừa Tô đại nhân đồ cụ hư danh, không nói mặt khác, ta liền hỏi một chút, các ngươi người nào có thể hàng phục Cùng Kỳ bực này tuyệt thế đại hung?"

Có người cao giọng mở miệng.

"Nhìn một cái cái kia Lữ Mãnh, thế mà bị đến hôn mê tè ra quần! Ha ha ha, các vị còn nhớ đến, lúc trước hắn là như thế nào kêu gào cùng khiêu khích Tô đại nhân?"

Có người cười to.

"Nghe cho kỹ, Tô đại nhân từ vừa mới bắt đầu cũng không phải là không dám ứng chiến, mà là khinh thường cùng các ngươi động thủ! Bởi vì. . . Các ngươi không đủ tư cách!"

Có người lớn tiếng quát tháo.

Nơi xa, mặt khác tam đại vực giới trận doanh cường giả, vẻ mặt âm tình bất định.

Căn bản là không có cách cãi lại.

Quả thật, Tô Dịch từ đầu đến cuối không có ra tay.

Có thể cái này cũng lộ ra Tô Dịch càng đáng sợ!

Dù sao, cái kia Cùng Kỳ cường đại đến có thể bẻ gãy nghiền nát nghiền ép Lữ Mãnh, nhưng tại Tô Dịch trước mặt, lại vẻn vẹn chẳng qua là cái bị hàng phục linh sủng, ôn thuần như mèo!

"Đừng quá đắc ý, này đệ nhất chiến trường, có thể hàng phục Cùng Kỳ cũng số lượng cũng không ít, cái kia Tô Dịch có thể chưa chắc có thể vô địch!"

Có người hừ lạnh.

"Các ngươi Đông Huyền vực cao hứng quá sớm!"

"Lại chờ xem."

. . . Trong sân người quan chiến lần lượt tán đi.

Đang hôn mê Lữ Mãnh, cũng bị người mang đi.

"Nguyên lai là hắn hỏng sư huynh Ngự hồn kính !"

Tại một chỗ không người quan tâm nơi hẻo lánh, một cái lão giả áo lục vẻ mặt âm trầm xuống.

Cái này người, chính là Thiên Linh tiên tông trưởng lão tiền núi tuyết sư đệ!

Trước đó, tại Huyết Yêu trong đầm lầy, tiền núi tuyết từng vận dụng ngự hồn kính, ảnh hưởng cùng thao túng Huyết Dực cốt điểu cùng thần hồn của Cùng Kỳ, đánh lén Tô Dịch đám người.

Chuyện này, lão giả áo lục rõ rõ ràng ràng.

Mà bây giờ, làm thấy bị Tô Dịch chỗ hàng phục Cùng Kỳ lúc, hắn mới rốt cuộc biết, phá hư hắn sư huynh tiền núi tuyết đại sự hung thủ, đến tột cùng là ai!

"Cái tên này nếu trở về Tiếp Dẫn chỗ, sư huynh cực khả năng đã gặp bất trắc, chuyện này nhất định phải nhanh bẩm báo cho tông môn!"

Lão giả áo lục cau mày, quay người vội vàng đi.

. . .

Cùng ngày, Đông Huyền vực nhân vật truyền kỳ Tô Dịch đến đây đệ nhất chiến trường tin tức, liền truyền khắp các đại vực giới trận doanh, dẫn phát vô số nghị luận.

Mà bị Cùng Kỳ dọa đến hôn mê Lữ Mãnh, thì biến thành một cái trò cười.

"Ba tháng ngắn ngủi thời gian, cái kia Tô Dịch liền theo cuộc chiến thứ ba tràng đi tới đệ nhất chiến trường bên trong, hắn thực lực quả nhiên không đơn giản!"

"Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ, một cái Thần Anh cảnh nhân vật, lại có thể bị Đông Huyền vực những lão gia hỏa kia tôn thờ, tự nhiên không đơn giản!"

"Thần Anh cảnh? Có lẽ hắn sớm đã không phải."

"Lúc này mới có ý tứ, không phải sao? Đông Huyền vực cuối cùng ra một cái có thể đánh nhân vật."

"A, vậy cũng phải nhìn một chút, cái kia Tô Dịch đến tột cùng có khả năng bao lớn!"

Nghị luận tương tự, tại phe phái khác nhau trung bình chếch lên diễn.

. . .

Nam Hỏa phong.

Đỉnh núi vị trí, một tòa đơn giản trong cung điện.

"Nhất kích phía dưới, liền có thể hàng phục Huyết Dực cốt điểu cùng Cùng Kỳ bực này tuyệt thế đại hung? Này Tô Dịch. . . Hoàn toàn chính xác rất mạnh!"

Nhậm Trường Khanh con ngươi phát sáng.

Hắn thân ảnh cao to, một bộ giản lược mộc mạc áo bào trắng, long chương phượng tư, phong thái tuyệt thế.

Chính là Nam Hỏa vực Cử Hà cảnh bên trong nhân vật lãnh tụ!

Tại đệ nhất chiến trường Nam Hỏa vực trận doanh bên trong, có tới gần hai trăm vị Cử Hà cảnh nhân vật, phân biệt đến từ Nam Hỏa vực khác biệt đỉnh cấp thế lực.

Có thể Nhậm Trường Khanh thì là không thể nghi ngờ đệ nhất nhân, Nam Hỏa vực Cử Hà cảnh đao thứ nhất tu, chưa từng thua trận!

Mà tại đây đệ nhất chiến trường, khắp nơi tìm các đại trận doanh, chân chính có thể bị hắn coi là đối thủ, cũng chỉ rải rác một nhóm nhỏ người thôi.

"Đại nhân, Tây Hàn vực trận doanh tiền núi tuyết, trái với quy củ, muốn cầu mượn Hung thú tay, tới diệt giết chúng ta, còn mời ngài vì bọn ta chủ trì công đạo!"

Trước đó từng cùng Tô Dịch cùng một chỗ đồng hành Hoàng Bào trung niên đám người, giờ phút này đều đứng ở trong đại điện, đồng thời đã đem phát sinh ở Huyết Yêu trong đầm lầy sự tình, nói thẳng ra.

Nhậm Trường Khanh chậm rãi gật đầu, nói: "Việc này, hoàn toàn chính xác cực kỳ ác liệt! Có thể cái kia Tô Dịch không khỏi cũng quá lỗ mãng, lại trực tiếp nắm số tiền kia núi tuyết giết. . ."

Nói đến đây, Nhậm Trường Khanh lông mày không khỏi hơi nhíu.

Hắn biết rõ, tiền núi tuyết chết, cực có thể sẽ trở thành Tây Hàn vực trận doanh đả kích cùng trả thù Tô Dịch một cái lấy cớ!

"Các ngươi dự định như thế nào làm?" Nhậm Trường Khanh hỏi.

"Hồi bẩm đại nhân, như Tây Hàn vực thật muốn trả đũa, đối Tô đạo hữu tiến hành trả thù, chúng ta chắc chắn sẽ đứng ra, vì đó làm chứng!"

Hoàng Bào trung niên trầm giọng nói.

Bọn hắn theo Huyết Yêu đầm lầy sau khi trở về, liền được biết Tô Dịch sai sử Cùng Kỳ xuất chiến, trấn áp Lữ Mãnh sự tình, cũng rốt cuộc hiểu rõ thân phận của Tô Dịch.

Mặc dù, Nam Hỏa vực cùng Đông Huyền vực ở giữa đồng dạng là cạnh tranh quan hệ, có thể Hoàng Bào trung niên mạng của bọn hắn, đều là do Tô Dịch cứu, đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

"Đại trượng phu ân oán rõ ràng, từ nên như vậy."

Nhậm Trường Khanh gật đầu nói, " ta ủng hộ các ngươi làm như vậy!"

Hoàng Bào trung niên chờ người mừng rỡ, như trút được gánh nặng.

Bọn hắn rõ ràng, chỉ cần Nhậm Trường Khanh tỏ thái độ, đã chứng minh hắn sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Đột nhiên, Nhậm Trường Khanh nhiều hứng thú nói: "Lăng Bộc, ngươi cảm thấy cái kia Tô Dịch, đến tột cùng là một người như thế nào?"

Lăng Bộc, chính là cái kia Hoàng Bào trung niên tên.

Hắn suy nghĩ nửa ngày, vẻ mặt trịnh trọng nói: "Một thân như vực sâu, thâm bất khả trắc, không thể ước đoán."

"Có đúng không. . ."

Nhậm Trường Khanh trong con ngươi bạo trán ra một đoàn thần mang, hình như có muôn vàn Tinh Thần tại hắn trong con mắt tuôn ra.

"Nếu có cơ hội, ta ngược lại thật ra muốn cùng hắn nhất quyết cao thấp!"

Ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh, trong đó mùi vị, chỉ có thực lực đi đến hắn mức độ này người, mới có thể cảm nhận được.

Bây giờ, tại đây đệ nhất chiến trường bên trong, nhường Nhậm Trường Khanh vui mừng chính là, cuối cùng đụng phải một chút đáng nhìn gắng sức địch người!

. . .

Tây Hàn phong.

Chỗ giữa sườn núi, Thiên Linh tiên tông một đám Cử Hà cảnh nhân vật hội tụ vào một chỗ.

"Chuyện này, đoạn không thể cứ tính như vậy!"

Nhiếp Vân Văn mặt mũi tràn đầy sâm nhiên chi sắc.

Hắn là Tây Hàn vực Thiên Linh tiên tông Đại trưởng lão.

Đặt tại Tây Hàn vực, bọn hắn Thiên Linh tiên tông cũng là đứng đầu nhất đạo thống một trong, vẻn vẹn lần này tiến vào đệ nhất chiến trường Cử Hà cảnh nhân vật, liền có hơn hai mươi người.

"Đại trưởng lão, chúng ta nên làm như thế nào?"

Lão già áo bào xanh kia hỏi.

Nhiếp Vân Văn không chút nghỉ ngợi nói: "Một, dù như thế nào cũng không thừa nhận tiền núi tuyết làm sự tình."

"Hai, cái kia Tô Dịch tự tiện giết người, đã trái với quy củ, tội không dung xá  chờ Tố Tâm tiên tử trở về, chúng ta cùng đi hướng Tố Tâm tiên tử chờ lệnh!"

Lời nói này vừa ra, mọi người đôi mắt sáng lên.

Tố Tâm tiên tử, chính là "Tần Tố Tâm" bọn hắn Tây Hàn vực trận doanh nhân vật lãnh tụ.

Nếu có thể mời nàng động thủ, căn bản không lo vô pháp vì tiền núi tuyết báo thù!

"Cũng không biết, Tố Tâm tiên tử khi nào mới có thể trở về doanh địa."

Có người thì thào.

Nửa tháng trước, Tần Tố Tâm rời đi doanh địa, đi tới bên ngoài dò xét tìm cơ duyên, đến nay cũng chưa từng trở về.

Nhiếp Vân Văn nói: "Không nóng nảy, kiên nhẫn chờ một chút là được."

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

. . .

Bắc Uyên phong.

Đỉnh núi chỗ một tòa lầu các bên trong.

"Này Lữ Mãnh thật sự là mất thể diện, ta đều chưa nghe nói qua, cái nào Cử Hà cảnh nhân vật, sẽ bị dọa đến bài tiết không kiềm chế!"

Ôn Tu Trúc ánh mắt bên trong đều là xem thường.

Nàng thân ảnh yểu điệu, một bộ y phục rực rỡ, dung mạo sáng xuất sắc chúng.

Tại Bắc Uyên vực trận doanh, uy danh của nàng, gần với sư huynh Vũ Trần.

Mà Vũ Trần, thì là Bắc Uyên vực Cử Hà cảnh bên trong nhân vật lãnh tụ!

"Khiến cho hắn đi thôi, ta cũng sẽ không thay hắn loại người này ra mặt."

Ôn Tu Trúc phân phó nói.

Đúng

Một cái lão nhân lĩnh mệnh mà đi.

"Bị bại như vậy uất ức, vẫn còn muốn tìm ta cùng sư huynh tới thay hắn ra mặt, ta có thể gánh không nổi này người."

Ôn Tu Trúc khẽ lắc đầu.

"Cũng không biết sư huynh cho tới bây giờ, luyện hóa nhiều ít Cử hà thần tủy ."

Ôn Tu Trúc tầm mắt, nhìn về phía cách đó không xa một tòa phòng đá.

Phòng đá đại môn đóng chặt, Bắc Uyên vực nhân vật lãnh tụ Vũ Trần, liền ở trong đó bế quan, đến nay đã có hai tháng.

Nhớ tới sư huynh Vũ Trần, Ôn Tu Trúc liền kìm lòng không được nhớ tới, Vũ Trần sư huynh từng nói qua, hắn muốn làm, là tìm tiên nhân, sau đó đem tìm tiên nhân đánh ngã, hỏi một chút tiên nhân, hắn thế gian này tu sĩ nắm đấm, có đủ hay không cứng rắn!

"Hài hước mặt khác trận doanh gia hỏa, lại vẫn nắm Tần Tố Tâm, Nhậm Trường Khanh hai người này coi là có thể cùng Vũ Trần sư huynh so sánh hơn thua người, ai có thể tưởng tượng, Vũ Trần sư huynh đã sớm không đem Cử Hà cảnh bên trong nhân vật coi là đối thủ?"

Ôn Tu Trúc nghĩ đến nơi này, không khỏi lòng sinh một vệt kiêu ngạo, cùng có vinh yên!

Đông Huyền phong.

"Gặp qua Tô đại nhân!"

"Gặp qua Tô đại nhân!"

Theo Tô Dịch đến, trên đường đi, Đông Huyền vực Cử Hà cảnh nhân vật đều dồn dập chào, sắc mặt tràn đầy vui sướng nụ cười.

Tô Dịch đến, hoàn toàn chính xác để bọn hắn như nếu tìm được chủ tâm cốt.

Đương nhiên, cũng có thật nhiều người thần sắc hết sức không được tự nhiên, bởi vì trước kia, bọn hắn thế lực sau lưng, từng cùng Tô Dịch đối địch, thê thảm đại bại, thương vong thảm trọng!

Dù cho cuối cùng, bọn hắn sau lưng thế lực lớn đều đã hướng Tô Dịch thần phục, có thể lại đối mặt Tô Dịch lúc, tâm tình trong lòng cũng rất mâu thuẫn.

Tô Dịch đương nhiên sẽ không để ý những thứ này.

Rất nhanh, hắn nhíu mày.

Hắn đều đã đến Đông Huyền phong bên trên, có thể đến nay nhưng không có nhìn thấy Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng thân ảnh.

——.