Chương 1497: Họa Nguyên

Chương 1497: Họa Nguyên

Không thể nghi ngờ, Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng cũng không tại Đông Huyền phong.

Bằng không, bọn hắn sớm đã nghe hỏi tới.

Tô Dịch làm ra như thế suy đoán.

"Tô đại nhân, ngài rốt cuộc đã đến."

Một đám thân ảnh đi tới.

Cầm đầu rõ ràng là Lê Chung!

Cái kia hiệu mệnh tại Mạc Thanh Sầu dưới trướng che sơn yêu Quân.

Sau lưng hắn, đi theo Mộc Linh Quân, Hoàng Kiếm Ma chờ Cử Hà cảnh nhân vật, đều là Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng hảo hữu.

Lúc trước tại Thanh Nguyệt sơn Giai Không tự, Tô Dịch còn từng cùng bọn hắn cùng một chỗ đối ẩm.

"Trước đó, lão hủ đang lúc bế quan tu luyện, vẫn là Mộc Linh Quân bọn hắn nói cho ta biết, ngài đã tới."

Lê Chung cười chào, sắc mặt đều là vui mừng.

Mộc Linh Quân bọn hắn cũng đều từng cái tiến lên chào.

So với trước đây, này chút cố nhân đối đãi Tô Dịch thái độ, đã phát sinh biến hóa vi diệu.

Này theo xưng hô bên trên liền có thể nhìn ra.

Trước kia, bọn hắn đều dùng đạo hữu xưng hô Tô Dịch.

Mà bây giờ, thì biến thành "Tô đại nhân" !

Tô Dịch gật đầu cười, nói: "Đi thôi, tìm một chỗ trò chuyện chút."

"Tô đại nhân thỉnh."

Lê Chung trước tiên dẫn đường, mọi người đi tới vị ở giữa lưng núi chỗ một tòa trong cung điện, nơi này là Lê Chung chỗ nương thân.

Mọi người một vừa ngồi xuống, Tô Dịch trực tiếp hỏi lên Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng hạ lạc.

Mộc Linh Quân giải thích nói: "Tô đại nhân có chỗ không biết, sớm tại mười ngày trước, bọn họ hai vị liền cùng rời đi Tiếp Dẫn chỗ, đi tới Hắc Thủy cấm địa tìm Cử hà thần tủy ."

Hắc Thủy cấm địa, chính là đệ nhất chiến trường bên trong tiếng tăm lừng lẫy một chỗ hung ác khu vực.

Nhưng đồng dạng, tại Hắc Thủy cấm địa bên trong, tàng có không ít cơ duyên.

Trong đó liền có "Cử hà thần tủy" !

Đây là một loại kỳ lạ trân bảo, sinh ra tại sâu dưới lòng đất trong khoáng mạch, đối Cử Hà cảnh nhân vật tu hành, có không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Nghe nói, luyện hóa đến đầy đủ cử hà thần tủy, tại chứng đạo thành tiên lúc, có thể cực đại tăng lên cơ hội thành công!

Mà này loại trân bảo, chỉ có tại đệ nhất chiến trường bên trong mới có thể tìm được, là hết thảy Cử Hà cảnh nhân vật công nhận chí bảo!

Tô Dịch cũng đã được nghe nói "Cử hà thần tủy" .

Này loại thần vật, đại khái thì tương đương với cuộc chiến thứ ba tràng Thần Anh Chi Nguyên, chiến trường thứ hai Đại Đạo Huyền Ngọc cùng Ngũ Uẩn thạch.

Biết được Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng là tiến đến dò xét tìm cơ duyên, Tô Dịch lập tức yên tâm không ít.

Sau đó, mọi người cùng một chỗ yến ẩm, vui vẻ hòa thuận.

Mà Tô Dịch cũng hiểu được đệ nhất chiến trường bên trong hứa nhiều tình huống.

Rất nhanh, mọi người liền nói tới mặt khác tam đại vực giới nhân vật lãnh tụ.

"Không thể không nói, cái kia ba vị nhân vật lãnh tụ bên trong, Bắc Uyên vực Vũ Trần thần bí nhất điệu thấp, trốn trong xó ít ra ngoài, đến nay còn không có người thấy hắn động thủ."

Lê Chung cảm khái, "Có thể vẻn vẹn nàng sư muội Ôn Tu Trúc, đã có cùng cảnh vô địch thực lực, cực kỳ đáng sợ, từng tại Tiếp Dẫn đạo trường bên trên, thắng liên tiếp ba mươi chín vị hảo thủ, chưa bại một lần."

"Mà cái kia Ôn Tu Trúc lại nói, thực lực của nàng kém xa sư huynh của nàng Vũ Trần!"

Mọi người đều nhẹ gật đầu, vẻ mặt rất là phức tạp.

Cho dù là bọn họ cùng Bắc Uyên vực ở vào cạnh tranh quan hệ, có thể cũng không thể không thừa nhận, cái kia Vũ Trần là cái làm người sợ hãi kinh khủng tồn tại.

Mộc Linh Quân chợt nói: "Tây Hàn vực Tần Tố Tâm cũng không kém cỏi, cô gái này thống ngự quần hùng, không dám không theo, thủ đoạn Thông Thiên, bị coi là Tây Hàn vực Cử Hà cảnh bên trong đệ nhất nhân."

"Trước đó không lâu thời điểm, Tần Tố Tâm Tằng Hoành xuyên đại hung cấm địa Lôi Vụ đại sơn  nghe nói vẻn vẹn chết trong tay hắn dưới đáy Tiên Thiên Ma Linh  liền nhiều đến trên trăm đầu!"

Tiên Thiên Ma Linh, không người không quỷ, sinh ra tại ô trọc Tiên Thiên sát khí bên trong, thực lực mạnh, đủ uy hiếp được Cử Hà cảnh nhân vật tính mệnh! Có thể Tần Tố Tâm một người, lại đi ngang qua Lôi Vụ đại sơn, liên sát trên trăm Tiên Thiên Ma Linh, tin tức vừa ra, từng oanh động các đại trận doanh.

"Nam Hỏa vực Nhậm Trường Khanh. . ."

Mắt thấy có người còn muốn tiếp tục đàm luận này chút cái gọi là nhân vật lãnh tụ, Lê Chung ngắt lời nói: "Chớ có lại bàn luận người khác, đến, chúng ta uống rượu."

Hắn cười nâng chén.

Kì thực là Lê Chung phát giác được, Tô Dịch đối cái đề tài này hứng thú mệt mệt, căn bản không thèm để ý, lập tức ý thức được không ổn, lúc này nói sang chuyện khác.

Rất nhanh, mọi người cũng đều minh ngộ tới.

Cũng đúng, trong mắt bọn hắn, cái kia mặt khác trận doanh nhân vật lãnh tụ, từng cái đều là không tầm thường tồn tại.

Có thể ở trong mắt Tô Dịch, sợ là căn bản không coi là cái gì!

Sau đó, khi mọi người nói đến đệ nhất chiến trường từng cái khu vực phân bố cơ duyên chỗ lúc, Tô Dịch lập tức lộ ra vẻ hứng thú.

Trước mắt, nhất làm cho Tô Dịch bất đắc dĩ chính là, thế gian vũ hóa cấp tu hành tài nguyên, đã căn bản là không có cách thỏa mãn hắn tu hành.

Mà Tiên đạo tài nguyên, ở nhân gian giới lại cực kỳ thưa thớt hiếm thấy, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Còn tốt, tại bên trong chiến trường vực ngoại này, có một chút bên ngoài căn bản không gặp được báu vật.

Như là Thần Anh Chi Nguyên, Đại Đạo Huyền Ngọc, Ngũ Uẩn thạch các loại.

Mà bây giờ, Tô Dịch để mắt tới "Cử hà thần tủy" !

"Đáng tiếc, này đệ nhất chiến trường có quy củ trói buộc, nếu không phải như thế, trực tiếp đi diệt sát kẻ địch, liền có thể thu được không ít cử hà thần tủy."

Tô Dịch trong lòng thở dài, có chút tiếc nuối.

Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập.

Cùng hắn vất vả đi tìm kiếm tạo hóa, diệt sát địch nhân đến đoạt lấy bảo vật, không thể nghi ngờ đơn giản hơn, công hiệu cũng càng nhanh.

Mặc dù, Tô Dịch có khả năng không tuân theo quy củ.

Nhưng khi cái quy củ này, đối mỗi cái trận doanh cường giả đều có chỗ tốt lúc, hắn cũng không dễ ngông cuồng đi phá hư.

"Tiếp đó, liền rút sạch đi những cái kia phân bố cử hà thần tủy hung hiểm cấm khu đi một lần, tận lực nhiều sưu tập một chút cử hà thần tủy, như thế, mới có thể ở sau đó trong một đoạn thời gian, không cần vì tu hành sự tình ưu phiền."

Tô Dịch suy nghĩ.

Ở trên người hắn, có thể thỏa mãn tự thân tu luyện tu hành tài nguyên, đã còn thừa không nhiều.

Nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ một tháng thời gian tả hữu.

Xét đến cùng, ngay tại ở hắn căn cơ thực sự quá khổng lồ, đơn giản tựa như cái là động mãi mãi không đáy.

Đồng thời theo tu hành tăng lên, cần có tu hành tài nguyên cũng càng hà khắc.

"Tô đại nhân, ngài hàng phục đầu này Cùng Kỳ, chẳng lẽ là muốn đem hắn xem như tôi tớ?"

Đột nhiên, Lê Chung hỏi.

Hắn sớm chú ý tới, cái kia một mực như mèo con co quắp tại Tô Dịch dưới chân Cùng Kỳ.

"Nó còn chưa xứng."

Tô Dịch lắc đầu.

Cùng Kỳ: ". . ."

Nó cúi đầu, nội tâm uể oải, chỉ cảm thấy tôn nghiêm đều đụng phải vô tình chà đạp.

Có thể nhưng căn bản không dám lên tiếng.

"Chờ vực ngoại chiến trường kết thúc lúc, trong các ngươi, nếu có người trở về Đông Huyền vực, liền giúp ta đem nó cùng cái này súc sinh lông lá mang về."

Tô Dịch nói xong, lật tay lại, hiện ra Huyết Dực cốt điểu thân ảnh.

Đầu này tuyệt thế hung cầm cũng tại run lẩy bẩy, ánh mắt tràn ngập hoảng sợ, nhỏ yếu cùng tội nghiệp.

"Hai bọn chúng, miễn miễn cưỡng cưỡng cũng có thể trông coi Giai Không tự sơn môn."

Tô Dịch nói ra.

Mọi người lúc này mới chợt hiểu.

Nguyên lai, Tô Dịch hàng phục này hai đầu hung vật, là vì cho Giai Không tự trấn thủ sơn môn. . .

Tô Dịch bổ sung một câu: "Dĩ nhiên, tiếp xuống một quãng thời gian, như gặp được lợi hại hơn Hung thú, ta từ sẽ không bỏ qua."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Tại đệ nhất chiến trường, những cái này tuyệt thế hung vật có thể xưng cấp cao nhất loài săn mồi, đủ nhường bất luận cái gì Cử Hà cảnh nhân vật nhượng bộ lui binh.

Có thể hết sức rõ ràng, ở trong mắt Tô Dịch, những cái kia tuyệt thế hung vật căn bản là không tính là cái gì. . .

"Tiếp xuống một quãng thời gian, những cái kia tuyệt thế hung vật tốt nhất cầu nguyện chớ bị Tô đại nhân đụng phải, bằng không, nhất định gặp nạn!"

Trong lòng mọi người thầm nói.

Yến ẩm kết thúc về sau, tại mọi người cùng đi, Tô Dịch tại Đông Huyền phong đỉnh vị trí, tìm được đặt chân chỗ.

Đó là một tòa ở vào bờ sườn núi chỗ cung điện, thông qua cửa sổ, liền có thể nhìn xuống xa xa Tiếp Dẫn đạo trường.

Tòa cung điện này nguyên bản do Đông Huyền vực một cái đỉnh tiêm Cử Hà cảnh nhân vật sở chiếm cứ.

Có thể làm Tô Dịch chọn trúng nơi này về sau, cái này người vui vẻ nhường cho, đồng thời còn đặc biệt vì Tô Dịch một lần nữa thu thập một lần cung điện.

Tô Dịch thản nhiên chịu chi, không có chối từ.

Vì biểu hiện đạt cảm tạ, Tô Dịch chủ động hỏi một thoáng tên của đối phương.

Cái này khiến vị kia tên gọi "Kiểu cây bơi" tu sĩ mừng rỡ vô cùng, ý thức được, này bằng với là cùng Tô Dịch kết cái thiện duyên!

Đối với hắn mà nói, dùng một chỗ chỗ nương thân, đổi lấy dạng này một cái thiện duyên, giá trị!

Ngày này lên, Tô Dịch liền tại Đông Huyền phong đỉnh định cư, đóng cửa tiềm tu.

Vội vàng mấy ngày đi qua.

Tô Dịch đến, mặc dù dẫn phát các đại trận doanh quan tâm, nhưng theo thời gian chuyển dời, hết thảy đều đã khôi phục như thường.

Tiếp Dẫn đạo trường bên trên, vẫn như cũ rất náo nhiệt, mỗi ngày đều có một trận tiếp lấy một trận tỷ thí với diễn.

Tham dự quyết đấu, phần lớn đều là mặt khác trận doanh cường giả.

Đông Huyền vực bên này cường giả, còn không có ngu xuẩn đến tìm tai vạ mức độ, biết rõ không địch lại, tự nhiên cũng là không có nhiều người nguyện ý tham dự dạng này quyết đấu.

Các đại trận doanh bên trong, càng nhiều người tại đệ nhất chiến trường các cái khu vực bên trong xông xáo, dò xét tìm cơ duyên cùng tạo hóa, dùng cái này làm bản thân lớn mạnh.

Vì cái gì, liền là đang tiếp dẫn chi lộ xuất hiện lúc, có thể đọ sức một cái phi thăng lên trời Tiên giới cơ hội!

Một ngày này.

Tô Dịch đang suy nghĩ, có hay không muốn đi bên ngoài đi một lần, đi sưu tập một chút cử hà thần tủy lúc, Lê Chung vội vàng tới.

"Tô đại nhân, thanh Thích đạo bạn cùng đều Không đạo hữu trở về, chẳng qua là. . ."

Lê Chung cau mày, hạ giọng nói, "Hai người đều bị thương thảm trọng, nhất là đều Không đạo hữu, đạo thân thể đều bị hủy diệt, chỉ còn lại có một sợi tàn hồn, tình huống không thể lạc quan. . ."

Tô Dịch vẻ mặt bình thản, chỉ có con ngươi chỗ sâu có lạnh lẽo sáng bóng chợt lóe lên.

Hắn vươn người đứng dậy, nói: "Mang ta đi nhìn một chút."

Lê Chung vội vàng dẫn đường.

Rất nhanh, hai người tới chỗ giữa sườn núi.

Thanh Thích kiếm tiên chỗ nương thân, vào chỗ tại nơi này một tòa trong cung điện.

Lúc này, Mộc Linh Quân, Hoàng Kiếm Ma bọn người sớm đã nghe hỏi tới, xúm lại tại Thanh Thích kiếm tiên bên người, trên mặt mỗi người đều tràn ngập thần sắc lo lắng.

"Đều nhường một chút, Tô đại nhân đến rồi!"

Lê Chung mở miệng.

Lập tức, mọi người giống như thủy triều hướng hai bên đẩy ra, nhường ra một con đường.

Sau đó, Tô Dịch liền thấy Thanh Thích kiếm tiên.

Thanh Thích kiếm tiên đang ở khoanh chân ngồi tĩnh tọa.

Hắn toàn thân nhuốm máu, vẻ mặt ảm đạm, tinh thần mất tinh thần, toàn thân khí thế hỗn tạp không thể tả, rõ ràng bị thương nghiêm trọng.

Làm thấy Tô Dịch, trên mặt hắn lộ ra vẻ vui thích, chợt, hắn đột nhiên kịch liệt ho khan, trong môi máu tươi chảy xuôi.

Hắn cười khổ một tiếng, lau bên môi vết máu, thanh âm khàn khàn nói: "Tô đạo hữu, tha thứ ta vô pháp đứng dậy chào."

Tô Dịch đi lên trước, trên dưới đánh giá Thanh Thích kiếm tiên một phiên, mày nhăn lại, nói: "Thương thế như thế nào nghiêm trọng như vậy?"

Thanh Thích kiếm tiên lắc đầu nói: "Ta này chút thương, so sánh đều Không hòa thượng, căn bản không coi là cái gì."

Tô Dịch nói: "Hắn ở đâu?"

Thanh Thích kiếm tiên tầm mắt quét qua mọi người, nói: "Còn mời chư vị tránh một chút."

Mọi người thức thời đều dồn dập thối lui.

Trong đại điện chỉ còn lại có Tô Dịch cùng Thanh Thích kiếm tiên..