Chương 1498: Điểm danh muốn gặp

Chương 1498: Điểm danh muốn gặp

Thanh Thích kiếm tiên theo trong tay áo lấy ra một chén nhỏ đèn đồng, thần sắc ảm đạm nói: "Tô đạo hữu, đều không cái kia một sợi tàn hồn liền ở trong đó."

Tô Dịch cầm qua cái kia một chén nhỏ đèn đồng.

Đèn đồng đã xuất hiện vết rách, bấc đèn chỗ, quanh quẩn lấy từng sợi phật quang.

Mà Giai Không kiếm tăng một sợi tàn hồn, liền tắm gội tại cái kia từng sợi phật quang chỗ sâu.

Hắn dường như rơi vào trạng thái ngủ say, ngồi xếp bằng mà ngồi, cô quạnh bất động.

Tô Dịch nhìn chăm chú một lát, đuôi lông mày nhăn lại.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, Giai Không kiếm tăng thân thể đã bị hủy diệt, hoàn chỉnh hồn phách cũng gặp thương thế nghiêm trọng.

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, trong thời gian ngắn, Giai Không kiếm tăng mơ tưởng khôi phục lại, thậm chí. . . Đã không có nhiều cơ hội phi thăng lên trời!

Đây đối với Giai Không kiếm tăng mà nói, không thể nghi ngờ quá tàn nhẫn!

Lại nhìn Thanh Thích kiếm tiên, bị thương cũng rất thảm trọng, một thân khí thế đều hướng tới hỗn loạn, này đã cho thấy, căn cơ chắc chắn thụ trọng thương.

Đại Đạo căn cơ một khi vô pháp chữa trị, thứ nhất sinh đạo đồ đều sẽ phải gánh chịu ảnh hưởng nghiêm trọng!

Một tíc tắc này, Tô Dịch nội tâm không khỏi dâng lên nồng đậm sát cơ.

Lúc trước trở về sâu trong tinh không về sau, hắn liền định cư tại Giai Không tự, cùng Thanh Thích kiếm tiên, Giai Không kiếm tăng là bạn, thường xuyên đối ẩm luận đạo, sớm đã là mạc nghịch chi giao.

Nhưng hôm nay, cả hai lại đều gặp như thế thương thế nghiêm trọng, nhường Tô Dịch như thế nào nộ?

Hắn có khả năng coi nhẹ thế gian hết thảy nhốn nháo.

Lại luôn luôn để ý bên người người!

"Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Hắn nhẹ giọng hỏi.

"Chúng ta tại Hắc Thủy cấm khu tìm kiếm cử hà thần tủy lúc, bị người ám toán."

Thanh Thích kiếm tiên thanh âm khàn khàn mở miệng, đuôi lông mày ở giữa hiển hiện khó nén hận ý, thân thể đều bởi vì bầu không khí tại run nhè nhẹ.

Rất nhanh, Tô Dịch liền hiểu rõ đến đầu đuôi sự tình.

Mấy ngày trước, Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng tại Hắc Thủy cấm khu bên trong, tìm được một chỗ sâu chôn dưới đất khoáng mạch, trong khoáng mạch ẩn chứa một khối to lớn cử hà thần tủy.

Hai người vô cùng mừng rỡ, có thể đang đào móc khối này cử hà thần tủy lúc, lại xảy ra bất trắc.

Một nhóm đến từ Bắc Uyên vực cường giả đột ngột đánh tới, tuyên bố muốn chiếm lấy này một cọc tạo hóa, xung đột như vậy bùng nổ.

"Đối phương người đông thế mạnh, nguyên bản ta cùng đều không đều đã đáp ứng, nguyện ý phân ra một nửa cử hà thần tủy cho đối phương."

Thanh Thích kiếm tiên mặt mũi tràn đầy hận ý, cắn răng nói nói, " nhưng đối phương lại muốn độc chiếm, đồng thời còn được một tấc lại muốn tiến một thước, còn muốn ta cùng đều không nắm trên người bảo vật hết thảy giao ra!"

"Hai chúng ta tự nhiên không đáp ứng!"

"Dựa theo đệ nhất chiến trường quy củ, tại cướp đoạt cơ duyên lúc, như phát sinh phân tranh, cũng không thể giết người. Có ai nghĩ được, hai chúng ta tính sai, căn bản không nghĩ tới, đối phương sẽ như vậy vô sỉ cùng bỉ ổi!"

Nói đến đây, Thanh Thích kiếm tiên hận đến răng nhanh cắn nát, "Bọn họ đích xác không giết người, nhưng lại hủy đi đều không đạo thân thể, đánh nát thần hồn của hắn."

"Thậm chí, bọn hắn còn muốn nắm của ta đạo hạnh triệt để phế đi!"

Thanh âm quanh quẩn đại điện, đều là đậm đến tan không ra hận ý.

"Tối hậu quan đầu, ta liều mạng vận dụng một môn bí thuật cấm kỵ, mới may mắn nhặt về một mạng, mang theo đều không chạy trốn."

"Trên đường đi lo lắng hãi hùng, e sợ cho bị những tên kia truy giết đi lên."

"Còn tốt, cuối cùng vẫn để cho chúng ta chạy về. . ."

Nói xong lời cuối cùng, Thanh Thích kiếm tiên lồng ngực một hồi kịch liệt chập trùng, đột nhiên lại kịch liệt ho khan, trong môi máu tươi chảy xuôi, nhuộm đỏ vạt áo.

Mà Tô Dịch, sắc mặt đã hết là vẻ đạm mạc, cái kia thâm thúy con ngươi chỗ sâu, mơ hồ có mãnh liệt sát cơ đang sôi trào.

"Quả nhiên, ta liền biết nếu muốn có chủ tâm hại người, cái gọi là quy củ cũng cuối cùng thùng rỗng kêu to."

Hắn nhẹ giọng tự nói.

Những Bắc Uyên vực đó cường giả giết người sao?

Không có!

Nhưng ở cướp đoạt cơ duyên lúc, làm hại Giai Không kiếm tăng chỉ còn lại có một sợi tàn hồn!

Càng thiếu chút nữa phế bỏ Thanh Thích kiếm tiên tu vi!

Như thế thủ đoạn, không thể nghi ngờ tàn nhẫn bỉ ổi cực điểm!

Thanh Thích kiếm tiên đắng chát thở dài nói: "Kỳ thật, tại đây đệ nhất chiến trường bên trong, mặt khác tam đại vực giới cường giả, phần lớn đều xem thường chúng ta Đông Huyền vực người."

"Tại cướp đoạt cơ duyên lúc, bọn hắn chỉ cần gặp được Đông Huyền vực cường giả, căn bản liền sẽ không khách khí, không chút kiêng kỵ ra tay."

"Theo bọn hắn lời giải thích, nếu không phải có quy củ ước thúc, chúng ta những người này, đã sớm giống con mồi bị giết chết, thành vì chiến tích của bọn họ."

Tô Dịch xuất ra một bình trân tàng chữa thương tiên dược, đưa cho Thanh Thích kiếm tiên, nói: "Ngươi lại an tâm dưỡng thương, chuyện này, giao cho để ta giải quyết."

Dừng một chút, hắn nói ra: "Ngươi cũng không cần lo lắng đều không  chờ ta nắm sự tình giải quyết, tự sẽ giúp hắn tái tạo đạo thân thể, chữa trị thương thế."

Thanh Thích kiếm tiên khẽ giật mình, khẩn trương nói: "Tô đạo hữu, nếu ngươi liều lĩnh giết người, sợ là sẽ phải bị coi là công địch. . ."

Nói đến đây, hắn giống như ý thức được cái gì, cười khổ nói: "Thôi, coi như ta không hề nói gì."

Hắn hiểu rõ Tô Dịch bản tính, căn bản không kiêng kị này chút!

Mà chính mình những cái kia lo lắng, cũng là lộ ra dư thừa.

Tô Dịch xuất ra bầu rượu, uống một hớp rượu, nói: "Vẫn là ngươi hiểu ta, yên tâm, oan có đầu, nợ có chủ, ta sẽ không làm loạn. Ngươi a, chỉ cần nói cho ta biết, những cái kia cừu địch thân phận liền có thể."

Thanh Thích kiếm tiên nhẹ gật đầu, lúc này nói ra một cái tên: "Lệ cười lâm, Bắc Uyên vực Hỏa Vân giáo một cái lão gia hỏa, lúc ấy liền là hắn suất lĩnh một nhóm cường giả xuất hiện."

"Tốt, ta nhớ kỹ."

Tô Dịch quay người đi ra đại điện.

Thiên quang trầm tĩnh, chưa nói tới chói mắt.

Có thể làm Tô Dịch đi tới lúc  chờ về sau tại đại điện bên ngoài mọi người đều vô ý thức hé mắt, trong lòng dâng lên không cầm được lạnh lẻo.

Tô Dịch vẻ mặt lạnh nhạt, không có chút nào tâm tình chập chờn.

Có thể chẳng biết tại sao, mọi người lại thấy không nói ra được đè nén.

"Giúp ta chiếu khán tốt thanh Thích đạo bạn."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Lê Chung.

Tốt

Lê Chung không cần nghĩ ngợi đáp ứng, chợt chần chờ nói, " Tô đại nhân, ngài sẽ không phải muốn đi. . ."

"Không sai."

Tô Dịch lúc nói chuyện, đang muốn cất bước rời đi.

Lúc này, Mộc Linh Quân vội vàng đến đây, nói: "Tô đại nhân, việc lớn không ổn, Tây Hàn vực trận doanh nhân vật lãnh tụ Tần Tố Tâm, điểm danh muốn gặp ngài, bây giờ, nàng đã đợi về sau tại Tiếp Dẫn đạo trường bên ngoài."

Mọi người đều là giật mình.

Tần Tố Tâm đây là muốn làm cái gì?

Tô Dịch hơi nhíu mày, mơ hồ ý thức được là chuyện gì, không khỏi lẩm bẩm:

"Thật đúng là họa vô đơn chí a, cũng được, hôm nay liền để bọn hắn kiến thức một chút, ta Tô mỗ người thủ đoạn!"

Tô Dịch trong lòng sát cơ lại nồng đậm ba phần.

Mọi người không hiểu toàn thân khẽ run rẩy, bỗng nhiên cảm giác, không khí đều trở nên lạnh lẽo thấu xương, thấm xương người tủy!

. . .

Tiếp Dẫn đạo trường.

Người người nhốn nháo, cường giả tụ tập.

Bắc Uyên vực, Tây Hàn vực, Nam Hỏa vực tam đại trận doanh bên trong, nhưng phàm lưu đang tiếp dẫn chỗ cường giả, cơ hồ đều đến đông đủ.

Nguyên nhân chỉ có một cái, Tây Hàn vực nhân vật lãnh tụ Tần Tố Tâm, xuất hiện ở Tiếp Dẫn đạo trường, cũng điểm danh muốn gặp Tô Dịch!

Này dẫn phát chớ náo động lớn, ai cũng ý thức được, có việc lớn muốn phát sinh!

Tần Tố Tâm lẻ loi một người, tĩnh đứng yên ở cái kia, có thể nghiễm nhiên đã trở thành toàn trường chú mục nhân vật tiêu điểm.

Nàng băng cơ ngọc phu, dung mạo tuyệt thế, như mực tóc hoa tùy ý kéo lên, khí chất xuất trần tuyệt tục.

Tại tây lạnh giới, Tần Tố Tâm là một cái không thể tranh cãi truyền kỳ!

Sớm tại Thần Anh cảnh lúc, đã tại Vũ Hóa Chi Lộ bên trên vô địch, ép được đương thời một đám lão gia hỏa đều chỉ có thể cúi đầu.

Cho đến nàng đặt chân Cử Hà cảnh, hắn thực lực khủng bố, đã đi đến không thể ước đoán mức độ.

Thậm chí, có truyền ngôn nói, Tần Tố Tâm tại Cử Hà cảnh bên trong tích lũy nội tình, đã có thể đủ đi cùng vũ cảnh tiên nhân đối kháng!

Dạng này một vị nhân vật lãnh tụ, nhất cử nhất động, nghĩ không làm cho người chú mục cũng khó khăn.

Mà tại Tần Tố Tâm bên cạnh cách đó không xa, đứng thẳng Thiên Linh tiên tông Đại trưởng lão Nhiếp Vân Văn, cùng một đám Thiên Linh tiên tông Cử Hà cảnh cường giả.

"Tiền sư đệ, hôm nay, diệt sát ngươi hung thủ liền bị thanh toán, ngươi như dưới suối vàng có biết, đủ không tiếc!"

Nhiếp Vân Văn trong lòng thì thào.

Hắn cùng bên cạnh mọi người, sắc mặt đều lộ ra chờ mong.

Bởi vì Tần Tố Tâm đã tỏ thái độ, muốn tại hôm nay Tiếp Dẫn đạo trường bên trên, giết Tô Dịch cái này làm trái quy củ người!

"Cái kia Đông Huyền vực Tô Dịch đến rồi!"

Đột nhiên, giữa sân vang lên một đạo phấn khởi thanh âm.

Lập tức, hết thảy tầm mắt đồng loạt trông đi qua, chỉ thấy Đông Huyền phong phương hướng bên trên, một đám người trùng trùng điệp điệp đi tới.

Người cầm đầu, áo bào xanh như ngọc, thân ảnh tuấn bạt, chính là Tô Dịch.

Hắn một tay mang theo bầu rượu, đi lại nhàn tản, toàn thân không có bất kỳ cái gì tu vi khí tức.

Có thể sau lưng Đông Huyền vực cường giả giống như như là chúng tinh củng nguyệt bao vây lấy hắn, thì nổi bật lên thân phận của hắn cực kỳ siêu nhiên.

"Tên kia liền là Đông Huyền vực đương thời chói mắt nhất truyền kỳ?"

Giữa sân rất nhiều người còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tô Dịch, không khỏi lộ ra vẻ tò mò.

"Chính là hắn, mấy ngày trước, từng khu sử tuyệt thế Hung thú Cùng Kỳ, giết đến Lữ Mãnh trực tiếp dọa tiểu trong quần."

"Ha ha ha, Lữ Mãnh xác thực hết sức mất mặt!"

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

Lữ Mãnh: "Ta # $%! !"

Mấy ngày trước thảm bại, khiến cho hắn mất hết thể diện, hôm nay căn bản cũng không cảm mạo đầu, mà là trốn ở Bắc Uyên phong bên trên quan sát từ đằng xa.

Có thể chưa từng nghĩ, dù cho trốn đi, giữa sân còn có người nói đến chuyện thương tâm của hắn!

Bất quá, nhân vật chính của hôm nay không phải hắn.

Theo Tô Dịch tới gần Tiếp Dẫn đạo trường, Thiên Linh tiên tông Nhiếp Vân Văn trực tiếp chợt quát lên:

"Tô Dịch, ngươi tại Huyết Yêu đầm lầy uổng chú ý quy củ, sát hại ta phái trưởng lão tiền núi tuyết, tội không dung xá, thức thời, liền ngoan ngoãn quỳ xuống đất, thúc thủ chịu trói!"

Tiếng như sấm sét, vang vọng đất trời.

Cái này kêu là giáng đòn phủ đầu!

Giữa sân rối loạn tưng bừng.

Mọi người giờ mới hiểu được, vì sao Tần Tố Tâm điểm danh muốn gặp Tô Dịch, nguyên lai, là bởi vì Tô Dịch giết Tây Hàn vực trận doanh cường giả!

Liền là Đông Huyền vực trận doanh bên kia, cũng không khỏi hít vào khí lạnh, Tô đại nhân. . . Thế mà mạnh như vậy! ?

Tô Dịch không nhìn thẳng kêu gào Nhiếp Vân Văn, ánh mắt nhìn về phía Tần Tố Tâm, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Ngươi muốn giúp bọn hắn ra mặt?"

Tần Tố Tâm vẻ mặt thanh lãnh như băng, đón Tô Dịch tầm mắt, không chút nào tránh né, nói: "Người có phải hay không là ngươi giết?"

"Không sai."

Tô Dịch thản nhiên gật đầu.

Căn bản là lười nhác nói rõ lí do nguyên do.

Nhưng hắn sảng khoái như vậy liền thừa nhận việc này, nhường mọi người tại đây cũng không khỏi kinh ngạc, lộ ra vẻ không thể tin được.

Cái tên này, lại mạnh mẽ đến muốn khiêu chiến cái kia do ba vị nhân vật lãnh tụ cùng một chỗ quyết định quy củ không thành! ?

Nhiếp Vân Văn thì phẫn nộ nói: "Tố Tâm tiên tử, ngài cũng nhìn thấy, cái tên này đã chính miệng thừa nhận tội của hắn! !"

Trong lòng của hắn kì thực mừng như điên, nguyên bản hắn còn bện rất nhiều lí do thoái thác, muốn triệt để ngồi vững Tô Dịch tội ác.

Có thể lại căn bản không nghĩ tới, Tô Dịch càng như thế chi xuẩn, trực tiếp liền thừa nhận!

Không thể không nói, Tô Dịch thản nhiên, nhường Tần Tố Tâm cũng hơi ngẩn ra, chợt nói ra: "Cái kia chuyện này, ta liền không thể mặc kệ!"

Ngữ khí băng lãnh, khí phách..