Chương 1499: Giết gà dọa khỉ

Chương 1499: Giết gà dọa khỉ

Theo Tần Tố Tâm thanh âm hạ xuống, Tiếp Dẫn đạo trường bầu không khí bỗng nhiên trở nên ngột ngạt.

Khí tức nghiêm nghị tràn ngập.

Rất nhiều người lộ ra vẻ phấn khởi, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt đều đã mang lên một vệt cười trên nỗi đau của người khác chi sắc.

Tần Tố Tâm là Tây Hàn vực nhân vật lãnh tụ!

Hắn thực lực hư hư thực thực sớm đã có thể cùng vũ cảnh tiên nhân đối kháng, hoàn toàn có thể dùng thâm bất khả trắc để hình dung!

Mà Tô Dịch, có lẽ là Đông Huyền vực đương thời chói mắt nhất truyền kỳ, nhưng tại mặt khác vực giới tu sĩ xem ra, một cái còn chưa đặt chân Cử Hà cảnh truyền kỳ, liền là lại nghịch thiên, lại đâu có thể nào đi cùng Tần Tố Tâm chống lại?

Trái lại Đông Huyền vực bên này, thì đều rất bình tĩnh.

Chỉ có trong lòng bọn họ rõ ràng, Tô Dịch là kinh khủng bực nào một vị tồn tại, hắn thực lực sớm không phải cảnh giới cao thấp có khả năng cân nhắc!

Nhưng lại tại này xơ xác tiêu điều bầu không khí bên trong, một đạo cười nhạo tiếng chợt vang lên:

"Tần đạo hữu đây là dự định không hỏi xanh đỏ đen trắng, liền đối Đông Huyền vực vị kia Tô đạo hữu động thủ?"

Nương theo thanh âm, Nam Hỏa vực bên kia, nhân vật lãnh tụ Nhậm Trường Khanh đứng dậy.

Hắn long chương phượng tư, phong thái khoáng thế, lập tức dẫn tới toàn trường chú mục.

Chẳng ai ngờ rằng, ở đây đợi thời điểm, Nam Hỏa vực Nhậm Trường Khanh, lại sẽ đứng ra, dường như muốn thay Tô Dịch ra mặt!

Tô Dịch lườm cái này người liếc mắt, sau đó liền chú ý tới Hoàng Bào trung niên Lăng Bộc đám người, ngay tại Nhậm Trường Khanh phụ cận, lập tức hiểu được.

Suy nghĩ một chút, hắn cuối cùng quyết định chờ một chút, nhìn một chút này Tây Hàn vực Tần Tố Tâm, sẽ làm ra như thế nào một cái quyết đoán.

"Không phân tốt xấu? Ngươi này là ý gì?"

Tần Tố Tâm đôi mi thanh tú nhíu lên.

Nhậm Trường Khanh như có điều suy nghĩ nói: "Xem ra, ngươi cũng cũng không biết tình huống chân thật."

Tần Tố Tâm khẽ giật mình.

Thiên Linh tiên tông Nhiếp Vân Văn đám người, trong lòng đều lộp bộp một tiếng, ý thức được không ổn.

"Lăng Bộc, ngươi tới nắm đầu đuôi sự tình nói một câu."

Nhậm Trường Khanh phân phó nói.

Lúc này, Lăng Bộc đứng dậy, tại toàn trường một đám ngạc nhiên nghi ngờ tầm mắt nhìn soi mói, nắm phát sinh ở Huyết Yêu đầm lầy sự tình nói thẳng ra.

Lập tức, toàn trường rối loạn, đều xôn xao.

Mà Tần Tố Tâm khuôn mặt đã lạnh nhạt đi.

"Ngậm máu phun người!"

Đột nhiên, Nhiếp Vân Văn nghiêm nghị uống nói, " ta phái trưởng lão tiền núi tuyết luôn luôn minh bạch rõ ràng, sao có thể sẽ làm ra bực này hèn hạ sự tình! ?"

Lăng Bộc lạnh lùng nói: "Lão Tử dám dùng đạo tâm của mình phát thệ, ngươi dám không?"

"Chúng ta cũng dám dùng đạo tâm phát thệ, vì Tô đạo hữu làm chứng!"

Lúc trước từng cùng Tô Dịch cùng một chỗ đồng hành những Nam Hỏa vực đó cường giả, giờ phút này đều đứng dậy.

Lập tức, toàn trường tĩnh lặng, tất cả mọi người ý thức được, thế cục biến!

Trận sóng gió này, cực có thể muốn xuất hiện đối Tây Hàn vực trận doanh bất lợi xoay chuyển!

Tần Tố Tâm vẻ mặt càng băng lạnh lên, quay người nhìn về phía bên cạnh Nhiếp Vân Văn, "Ta cần một lời giải thích."

Nhiếp Vân Văn trong lòng căng lên, vội vàng nói: "Tiên tử, ta đích xác không rõ ràng tiền núi tuyết đến tột cùng là chết như thế nào, nhưng lại dám khẳng định, hung thủ hẳn là cái kia Tô Dịch cách làm!"

Nói xong, hắn lộ ra cực kỳ bi ai phẫn uất chi sắc, khàn giọng nói: "Lui một vạn bước nói, dù cho tiền núi tuyết trưởng lão trái với quy củ, có thể y theo quy củ, cũng tự nhiên bởi ngài tới xử trí!"

"Có thể cái kia Tô Dịch, lại không tuân theo quy củ, trực tiếp đem tiền núi tuyết trưởng lão sát hại, rõ ràng là trong lòng có ma!"

Hắn tiếng truyền toàn trường, dẫn tới rất nhiều công nhận thanh âm.

Lăng Bộc đám người thì đều vẻ mặt khó coi.

Nhưng lại vô lực phản bác, bởi vì Nhiếp Vân Văn nói không sai, vô luận là ai trái với quy củ, cũng chỉ có thể bởi vậy người chỗ trận doanh nhân vật lãnh tụ tiến hành xử trí.

Nói cách khác, dù cho tiền núi tuyết từng phá hư quy củ, có thể tính mạng của hắn, cũng chỉ có thể do Tần Tố Tâm tới xử trí!

Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía Nhậm Trường Khanh.

Nhậm Trường Khanh tầm mắt thì nhìn xem Tần Tố Tâm, lạnh nhạt nói: "Tần đạo hữu, bên cạnh ngươi những tên kia có thể hết sức không thành thật, trước đó không nói cho ngươi chân tướng, rõ ràng là nghĩ lấy ngươi làm đao làm, dùng đi đến mượn đao giết người mục đích."

Nhiếp Vân Văn đám người đều biến sắc, đang muốn nói rõ lí do.

Tần Tố Tâm đã giơ tay lên, ngăn cản bọn hắn mở miệng, "Từ giờ trở đi, các ngươi không muốn nói thêm câu nào!"

Ngữ khí băng lãnh khiếp người.

Nhiếp Vân Văn đám người trong lòng chìm xuống, đều ý thức được, Tần Tố Tâm nổi giận!

"Hiện tại, Tần cô nương định làm gì?"

Nhậm Trường Khanh nói.

Tần Tố Tâm lạnh lùng nói: "Sự tình hôm nay, có liên quan gì tới ngươi?"

Nhậm Trường Khanh không khỏi cười rộ lên, nói: "Tiền kia núi tuyết muốn mưu đồ hại ta Nam Hỏa vực người, ta há có thể khoanh tay đứng nhìn?"

Tần Tố Tâm nói: "Tiền núi tuyết đã chết."

Nhậm Trường Khanh: ". . ."

Chợt, hắn cười cười, nói: "Nói như vậy, Tần cô nương cũng cho rằng, Tô đạo hữu làm đúng rồi?"

Tần Tố Tâm lắc đầu: "Này là hai chuyện khác nhau, ngươi Nhậm Trường Khanh hẳn là rõ ràng, này đệ nhất chiến trường quy củ, là ngươi, ta cùng Vũ Trần ba người cùng một chỗ chế định. Mà cái kia Tô Dịch tàn sát ta Tây Hàn vực người, đã đợi tại tại phá hư ba người chúng ta chế định quy củ!"

Nói đến đây, nàng ánh mắt nhìn về phía Nhậm Trường Khanh, gằn từng chữ một: "Ta hiện tại là tại bảo vệ quy củ, ngươi cảm thấy. . . Có lỗi sao?"

Một phen, nhường Nhậm Trường Khanh không khỏi yên lặng.

Nhiếp Vân Văn đám người thì đều tối buông lỏng một hơi.

Bọn hắn nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt đều đã mang lên lãnh ý, chỉ cần Tần Tố Tâm theo quy củ làm việc, vậy hôm nay Tô Dịch, liền đã định trước hẳn phải chết không nghi ngờ!

Mà lúc này, một mực thờ ơ lạnh nhạt Tô Dịch nói: "Này liền là của ngươi thái độ?"

Nhưng ra ngoài ý định chính là, Tần Tố Tâm lại lắc đầu, nói: "Không."

Nàng tầm mắt quét qua toàn trường, nói: "Trải qua sự tình hôm nay, ta cảm thấy, quy củ có nhất định phải sửa lại một chút."

Tất cả mọi người sững sờ.

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Như thế nào đổi?"

Tần Tố Tâm một chút yên lặng, nói: "Sửa đổi quy củ, không thể do một mình ta định đoạt, bằng không, cũng không cách nào phục chúng, hôm nay chuyện này, tạm thời trước gác lại tại cái kia  chờ lập xuống mới quy củ về sau, làm tiếp quyết đoán."

Nghe vậy, Nhậm Trường Khanh trong lòng âm thầm cảm khái, nữ nhân này xác thực không đơn giản, phát giác được thế cục có vấn đề, liền gác lại tranh luận, lấy lui làm tiến, cũng nhờ vào đó làm cơ hội, đề nghị sửa đổi quy củ!

Kể từ đó, ai còn có thể nói cái gì?

Nhiếp Vân Văn đám người vẻ mặt đều trở nên âm trầm xuống.

Bọn hắn đều coi là, Tần Tố Tâm sẽ theo quy làm việc, diệt đi Tô Dịch.

Không ngờ rằng, Tần Tố Tâm nhưng lại chưa làm như vậy!

Tần Tố Tâm thái độ, nhường Đông Huyền vực mọi người cũng đều dễ dàng không ít.

Nếu có thể không bùng nổ xung đột, tự nhiên tốt nhất.

Dù sao, bọn hắn mặc dù đối Tô Dịch thực lực tự tin vô cùng, nhưng đồng dạng cũng rõ ràng, Tần Tố Tâm dạng này nhân vật lãnh tụ, thực lực đồng dạng thâm bất khả trắc!

Mà lúc này, Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Không cần chờ sau này, hôm nay, ta Tô mỗ người liền cho này đệ nhất chiến trường, lại lập một cái mới quy củ!"

Lời này vừa nói ra, toàn trường chấn động, đều ghé mắt.

"Cái tên này. . . Là không có ý định từ bỏ ý đồ?"

Nhậm Trường Khanh kinh ngạc, không khỏi nhìn nhiều Tô Dịch liếc mắt.

Tần Tố Tâm một đôi đôi mi thanh tú nhíu lên, nói: "Ngươi muốn làm cái gì?"

Nàng tự nghĩ hôm nay đã lui nhường khoan dung rất nhiều, thật không nghĩ đến, lúc này mới vừa tới đệ nhất chiến trường mấy ngày Tô Dịch, dường như muốn được voi đòi tiên!

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Giết gà dọa khỉ."

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch cất bước trời cao tới.

Toàn trường rối loạn, mọi người đều lộ ra vẻ không thể tin được.

Này Tô Dịch, thật muốn động thủ? !

Nhậm Trường Khanh nhịn không được nói: "Tô đạo hữu, đệ nhất chiến trường tự có quy củ, dù cho trong lòng ngươi sinh khí, mong muốn lập mới quy củ, tự nhiên tìm một thời cơ, cùng đại gia thương nghị một chút, mà không phải làm loạn!"

Hắn thấy, Tô Dịch hiện tại động thủ, thực tại bất minh trí.

"Quy củ của ta, không cần cùng hắn người thương lượng."

Tô Dịch ngữ khí tùy ý.

Nhậm Trường Khanh mày nhăn lại, bị hung hăng chẹn họng một thoáng, cái tên này, xa so chính mình tưởng tượng cường thế hơn a!

Hắn không cần phải nhiều lời nữa.

Lần này hắn sở dĩ đứng ra, chẳng qua là vì thay Lăng Bộc đám người chỗ dựa thôi.

"Nhân cơ hội này, mượn Tần Tố Tâm tay, thử một lần cái kia họ Tô thực lực cũng không tệ."

Nhậm Trường Khanh thầm nói.

"Này Tô Dịch dũng cảm đảo là rất lớn, chỉ điểm này cũng không phải là Đông Huyền vực những người khác có thể so sánh."

Bắc Uyên vực bên kia, Ôn Tu Trúc cũng tại.

Nàng đôi mắt đẹp linh động, nhiều hứng thú nhìn xem tất cả những thứ này.

Vạn chúng chú mục phía dưới, Tô Dịch đã vượt qua Tiếp Dẫn đạo trường, hướng Tây Hàn vực trận doanh bên này đi tới.

Không khí ngột ngạt nặng trĩu, để cho người ta trực thở không nổi.

Tần Tố Tâm đôi mi thanh tú khóa chặt, đuôi lông mày ở giữa đều là Lãnh Tiễu chi ý.

Giết gà dọa khỉ?

Cái tên này, là căn bản không có nắm quy củ không để trong mắt a!

Mà lúc này, Nhiếp Vân Văn mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, lại nhịn không được quát to: "Họ Tô, ngươi đây là muốn tự tìm đường chết sao!"

Kì thực, trong lòng của hắn mừng như điên.

Chỉ cần Tô Dịch động thủ, Tố Tâm tiên tử chỗ này khả năng khoanh tay đứng nhìn?

Nhiếp Vân Văn thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch thân ảnh đột nhiên hư không tiêu thất tại chỗ, sau một khắc, liền xuất hiện cùng tại Nhiếp Vân Văn trước người.

Nhiếp Vân Văn kinh hãi.

Còn không đợi hắn phản ứng, một đầu tinh tế Tinh Oánh tay ngọc hoành không mà lên, như lưỡi đao chém về phía Tô Dịch.

Chính là Tần Tố Tâm ra tay rồi.

Vị này Tây Hàn vực nhân vật lãnh tụ, hiển lộ ra vượt quá tưởng tượng thực lực, giống như biết trước, trước tiên ngăn chặn!

Oanh

Tại nàng bàn tay ở giữa, bóng mờ đan xen, Pháp Tắc sáng chói, rải rác một chưởng, giống như Thiên Đao trảm thế, lăng lệ vô cùng.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, đưa tay vung lên.

Ầm

Mưa ánh sáng bạo trán.

Một mảnh kiếm khí chợt hiện, dễ dàng tan rã Tần Tố Tâm một kích này, kiếm khí khuếch tán phía dưới, đem Tần Tố Tâm cả người bao phủ.

Mà Tô Dịch một bước bước ra, đưa tay hướng Nhiếp Vân Văn đỉnh đầu nhấn tới.

"Không tốt!"

Này một cái chớp mắt, Nhiếp Vân Văn vong hồn đại mạo, quay người liền tránh.

Nhưng hắn cuối cùng đánh giá quá cao chính mình, Tô Dịch cái kia nhìn như hời hợt một chưởng, kì thực bao hàm tích lấy khủng bố vô biên lực lượng.

Theo một chưởng này vỗ xuống.

Ầm

Nhiếp Vân Văn cả người ầm ầm nổ nát vụn, hóa thành một đoàn sương máu.

Trực tiếp giống như con ruồi, bị đập giết tại chỗ.

Mà lúc này, Tần Tố Tâm đã hóa giải cái kia một mảnh mưa kiếm, có thể đã tới không kịp ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem, Nhiếp Vân Văn chết tại chính mình cách đó không xa!

Ngươi

Tần Tố Tâm tuyệt mỹ khuôn mặt hiển hiện một vệt sát cơ, rõ ràng bị chọc giận.

Nàng lại lần nữa ra tay.

Có thể Tô Dịch vẫn như cũ nhìn cũng không nhìn, theo tay áo phồng lên.

Một mảnh mịt mờ mưa kiếm gào thét mà ra.

Tần Tố Tâm thế công, lập tức gặp ngăn cản.

"Các ngươi cũng nên chết."

Tô Dịch tầm mắt quét một thoáng Thiên Linh tiên tông những cường giả kia.

Sau đó, hắn một chưởng nhấn ra.

Oanh

Thật giống như trời đất sụp đổ.

Những Thiên Linh tiên tông đó cường giả, trực tiếp bị cùng nhau trấn sát tại chỗ, thân thể đều chia năm xẻ bảy, máu vẩy hư không.

Cách đó không xa, Tần Tố Tâm vừa mới hóa giải mất cái kia một mảnh mưa kiếm.

Mắt thấy tất cả những thứ này, vị này Tây Hàn vực nhân vật lãnh tụ, trên gương mặt xinh đẹp đều hiện lên ra một vệt khói mù..