Chương 1500: Dưới mắt không còn ai

Chương 1500: Dưới mắt không còn ai

Tất cả mọi người sửng sốt.

Trong nháy mắt giây lát ở giữa, Tô Dịch ngay trước mặt Tần Tố Tâm, tru diệt Thiên Linh tiên tông tất cả mọi người!

Này phá vỡ mọi người dự phán, làm thấy cái kia máu tanh một màn, mọi người đều tê cả da đầu, thần tâm rung động.

Này Đông Huyền vực nhân vật truyền kỳ, lại mạnh mẽ đến mức độ này?

"Có ý tứ, liền Tần Tố Tâm đều bị giết trở tay không kịp."

Bắc Uyên vực trận doanh, Ôn Tu Trúc con ngươi hiển hiện dị sắc.

Nàng hiểu qua Tần Tố Tâm nội tình, liền sư huynh của nàng Vũ Trần đều nói qua, Tần Tố Tâm có thể trở thành Tây Hàn vực nhân vật lãnh tụ, đã không phải bình thường trên ý nghĩa khoáng thế nhân vật, mà là. . .

Một phương vực giới Khí Vận Chi Tử!

Không ngừng tu vi đến, còn có được đại khí vận, chỉ như thế, mới có thể đè ép một vực, độc lĩnh phong tao!

Có thể hiện tại, Tần Tố Tâm lại không có thể kịp thời ngăn cản Tô Dịch sát phạt!

"Không sai, coi như không tệ."

Nhậm Trường Khanh con ngươi phát sáng, chỗ sâu trong con ngươi có mãnh liệt chiến ý đang cuộn trào, "Đông Huyền vực, hoàn toàn chính xác xuất hiện một vị nhân vật không tầm thường!"

Hắn thấy rõ ràng.

Tô Dịch lần thứ nhất ra tay, Tần Tố Tâm rõ ràng có giữ lại  đồng dạng cũng đánh giá thấp Tô Dịch thực lực, đến mức bị giết một trở tay không kịp.

Mà tại Tô Dịch lần thứ hai ra tay lúc, Tần Tố Tâm đã có chuẩn bị, vận dụng thực lực chân chính, vẫn như trước bị cái kia một mảnh kiếm khí dây dưa kéo lại.

Dù cho trong nháy mắt, Tần Tố Tâm liền hóa giải này mảnh kiếm khí.

Có thể đã chậm một bước, bị Tô Dịch thừa cơ giết những Thiên Linh tiên tông đó người!

Mà hết thảy này, đã đủ để làm nổi bật lên, Tô Dịch thực lực là hạng gì cường hãn.

Giờ khắc này, Bắc Uyên vực, Nam Hỏa vực, Tây Hàn vực này tam đại trận doanh cường giả, đều bị kinh đến, từng cái động dung không thôi.

Nghe đồn chung quy là nghe đồn.

Trước đó, người nào cũng không có thấy tận mắt biết qua Tô Dịch thực lực.

Mà coi là thật đang kiến thức đến Tô Dịch thủ đoạn, mọi người mới rốt cục ý thức được, cái này theo cuộc chiến thứ ba tràng giết tới đệ nhất chiến trường người trẻ tuổi, là cỡ nào cường đại!

Ở đây bên trong, chỉ có Đông Huyền vực cường giả bình tĩnh nhất.

Làm thấy mặt khác vực giới cường giả cái kia vẻ kinh ngạc, bọn hắn thậm chí thấy một hồi mừng thầm.

"Giết gà dọa khỉ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Dịch quay người nhìn về phía Tần Tố Tâm.

Tần Tố Tâm tuyệt mỹ khuôn mặt lạnh lùng như băng, trong con ngươi đã hết là không thể che hết tức giận, nói: "Không chút kiêng kỵ giết người, liền là ngươi muốn lập mới quy củ?"

Tô Dịch lắc đầu nói: "Sai, quy củ của ta là, vô luận là ai, đều muốn vì đó sai lầm trả giá đắt!"

Tần Tố Tâm lạnh lùng nói: "Ngươi lại như thế nào thẩm định đúng sai?"

Tô Dịch đưa tay chỉ mình mũi, nói: "Ta nói người nào làm sai, người đó là sai."

Tần Tố Tâm: ". . ."

"Họ Tô, ngươi đây rõ ràng liền là không giảng đạo lý!"

Tây Hàn vực trận doanh, có người giận dữ lên tiếng.

Tô Dịch gật đầu nói: "Ngươi nói không sai."

Mọi người: ". . ."

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt, "Trước đó, ta không có tới này đệ nhất chiến trường, các ngươi lập xuống quy củ, tự nhiên do các ngươi định đoạt, nhưng nếu ta Tô mỗ người tới, quy củ liền nhất định phải sửa lại!"

Quy củ chỉ ở trên mũi kiếm.

Đạo lý chỉ ở nắm đấm của ai càng lớn!

Trước kia, Tần Tố Tâm, Vũ Trần, Nhậm Trường Khanh ba người quyết định quy củ, căn bản không có hỏi qua Đông Huyền vực ý kiến.

Tại sao lại như thế?

Rất đơn giản, Đông Huyền vực trận doanh Quần Long Vô Thủ, quá yếu!

Cái này là hiện thực, quy củ là từ cường giả chế định, mà kẻ yếu. . . Chỉ có thể phục tùng!

Tần Tố Tâm quay đầu, nhìn về phía xa xa Nhậm Trường Khanh, "Trước kia quy củ, là chúng ta cùng một chỗ định, hiện tại, ngươi chẳng lẽ còn dự định xem náo nhiệt?"

Nhậm Trường Khanh mày nhăn lại.

Tô Dịch tại phá hư quy củ, nhìn như tại nhằm vào Tần Tố Tâm, có thể kì thực cũng tương đương tại khiêu chiến cùng chà đạp bọn hắn này chút nhân vật lãnh tụ tôn nghiêm!

"Các ngươi Bắc Uyên vực lại là cái gì thái độ?"

Còn không đợi Nhậm Trường Khanh trả lời chắc chắn, Tần Tố Tâm vừa nhìn về phía Bắc Uyên vực Ôn Tu Trúc.

Không thể nghi ngờ, nàng không có ý định làm chim đầu đàn, cũng không muốn bị người làm vũ khí sử dụng, muốn đem mặt khác hai đại trận doanh cũng kéo xuống nước!

Ôn Tu Trúc nói: "Vũ Trần sư huynh còn đang bế quan, tin tưởng hắn như ở đây, tất nhiên sẽ cho ngươi một cái minh xác trả lời chắc chắn."

Nhậm Trường Khanh cũng nói: "Ta cho rằng, chuyện này xác thực cần phải hỏi một chút Vũ Trần đạo hữu ý kiến."

Tần Tố Tâm xùy cười lạnh, "Gặp được thực lực đối thủ cường đại, ngay cả mình định quy củ đều không nói?"

Thanh âm bên trong, đều là mỉa mai.

Nhậm Trường Khanh giữ im lặng.

Ôn Tu Trúc cười cười.

Hai người đều không tiếp lời.

Hiện thực vốn là như thế, tại cường giả chân chính trước mặt, quy củ tồn tại, luôn luôn rất yếu đuối, nếu muốn không tuân theo, cùng thùng rỗng kêu to cũng không có khác nhau.

"Hôm nay cái kia họ Tô có khả năng không chút kiêng kỵ giết ta Tây Hàn vực người, ngày mai, là hắn có thể bào chế đúng cách, đi giết các ngươi hai đại trận doanh người!"

Tần Tố Tâm mới nói được này.

Tô Dịch đã ngắt lời nói: "Không cần đợi ngày mai, hôm nay, ta còn muốn giết một nhóm người."

Mọi người: "? ? ?"

Nhậm Trường Khanh cùng Ôn Tu Trúc cũng không khỏi nhíu chặt.

Trước đó, bọn hắn sở dĩ khoanh tay đứng nhìn, cũng không phải là sợ Tô Dịch, mà là không muốn lẫn vào trận sóng gió này bên trong, tránh cho bị Tần Tố Tâm kéo xuống nước.

Ai có thể nghĩ, Tô Dịch đều đã giết nhiều người như vậy, lại vẫn không có ý định thu tay lại!

"Nói như vậy, ngươi phải cứ cùng chúng ta Tây Hàn vực không chết không thôi?"

Tần Tố Tâm rõ ràng bị triệt để chọc giận.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ta cũng không lạm sát, chỉ giết phạm sai lầm người."

Tô Dịch nói xong, đã quay người hướng Bắc Uyên vực bên kia đi đến.

Tần Tố Tâm khẽ giật mình, đầy ngập lửa giận tùy theo bị áp chế lại, cái tên này, còn muốn đối Bắc Uyên vực khai đao?

Không ngừng Tần Tố Tâm, ở đây những người khác cũng đều chú ý tới Tô Dịch cử động, đều lộ ra vẻ kinh nghi.

"Cái tên này. . . Đơn giản cũng quá dữ dội đi. . ."

Nhậm Trường Khanh cũng không khỏi sửng sốt.

Bắc Uyên vực, là các đại vực giới bên trong mạnh nhất trận doanh!

Tây Hàn vực cùng Nam Hỏa vực cộng lại, mới có thể cùng chi địa vị ngang nhau!

Có thể hiện tại, Tô Dịch tại đắc tội Tây Hàn vực tình huống dưới, không ngờ đem đầu mâu chỉ hướng Bắc Uyên vực, cái này khiến ai có thể không sợ hãi?

"Ngươi. . . Muốn giết ta Bắc Uyên vực người! ?"

Ôn Tu Trúc ngạc nhiên nói.

Nàng nguyên bản tại xem náo nhiệt, chưa từng nghĩ, hiện tại náo nhiệt lại xuất hiện tại nàng chỗ trận doanh!

"Trong mắt ta, phạm sai lầm người, chẳng phân biệt được trận doanh, đều phải lấy cái chết chuộc tội."

Tô Dịch tại cách đó không xa đứng yên.

Ôn Tu Trúc ánh mắt chớp động, nói: "Ta đây có thể hay không biết, ta Bắc Uyên vực cường giả bên trong, là ai bị ngươi coi là Tội nhân ?"

Tô Dịch không cần nghĩ ngợi báo ra một cái tên: "Lệ Tiếu Lâm."

Lời này vừa nói ra, Bắc Uyên vực bên kia cường giả, vô ý thức nắm ánh mắt nhìn về phía cùng là một người.

Đó là một cái khuôn mặt tuấn mỹ yêu dị áo bào đen nam tử.

Chính là Lệ Tiếu Lâm!

Lập tức, sắc mặt hắn đột biến, giận quá mà cười nói: "Ta và ngươi có thể không oán không cừu, ngươi vì sao muốn nhằm vào ta?"

Tô Dịch nói: "Sai, ta nhằm vào không ngừng ngươi một cái, còn có đồng bạn của ngươi."

Lệ Tiếu Lâm nheo mắt, giống như ý thức được cái gì, vẻ mặt âm tình bất định.

Ôn Tu Trúc hỏi: "Đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Nói ra, nếu không phải lỗi của ngươi, ta đương nhiên sẽ không nhường ngươi chịu khi dễ."

Mọi người cũng đều hết sức hoang mang, đều nắm ánh mắt nhìn về phía Lệ Tiếu Lâm.

Lệ Tiếu Lâm vẻ mặt trịnh trọng nói: "Ta có khả năng thề với trời, ta căn bản nghĩ không ra khi nào đắc tội qua này Tô Dịch!"

"Có đúng không."

Tô Dịch cười cười  nói, "Nhường ngươi những cái kia đồng bọn đều đi ra, giết các ngươi, ta lại cho các ngươi định tội."

Mọi người: ". . ."

Không thể không nói, Tô Dịch hoàn toàn chính xác quá cường thế, căn bản khinh thường nói rõ lí do cái gì, vừa lên tới liền muốn giết người!

"Họ Tô, ngươi đơn giản quá càn rỡ!"

Lệ Tiếu Lâm nộ nói, " ta đến tột cùng chỗ nào đắc tội ngươi, nhường ngươi như vậy nhằm vào?"

Tô Dịch không để ý đến, lẩm bẩm nói: "Ta đếm ba tiếng, không làm theo lời ta bảo, ta nhất định nhường ngươi nhận hết khuất nhục mà chết."

Ngữ khí mây trôi nước chảy.

Có thể lời nói bên trong ý tứ, thì như thấu xương dòng nước lạnh, bao phủ toàn trường.

Ôn Tu Trúc khuôn mặt u ám, nói: "Lệ Tiếu Lâm, mấy ngày này ngươi cùng đồng bọn của ngươi đến rốt cuộc đã làm gì cái gì ám muội sự tình?"

Ta

Lệ Tiếu Lâm há mồm vừa muốn nói rõ lí do.

Tô Dịch thanh âm đã ở trong sân vang lên: "Một."

Tựa như đòi mạng tiếng chuông vang vọng, quanh quẩn tại mọi người bên tai, cũng làm cho giữa sân không khí cũng lập tức căng cứng đè nén xuống tới.

"Mau nói!"

Ôn Tu Trúc lạnh lùng nói, " ta đã tỏ thái độ, nếu không phải lỗi của ngươi, cũng sẽ không để cho ngươi bị khi phụ! Ngươi chẳng lẽ còn có cái gì khó mà nói?"

Lệ Tiếu Lâm hít thở sâu một hơi, nói: "Không dối gạt đại nhân, mấy ngày trước, ta cùng mặt khác một chút đồng đạo bởi vì tranh đoạt một trận cơ duyên, từng cùng hai cái Đông Huyền vực cường giả phát sinh xung đột. Nhưng ta dám cam đoan, cũng không giết người, đồng thời hai người kia đều còn sống!"

Tô Dịch thanh âm vang lên lần nữa: "Hai."

Hắn chắp tay đứng ở đó, lẻ loi trơ trọi một người đối mặt một đám Bắc Uyên vực cường giả, nhưng không nhưng không lộ vẻ đơn bạc, ngược lại cho người ta một loại "Một người giữ ải vạn người không thể qua" khí thế.

Từ đầu đến cuối, không có nói rõ lí do nguyên do!

Điều này cũng làm cho mọi người thấy run sợ.

Đây là một loại phát ra từ trong xương cốt bá đạo, khinh thường nói rõ lí do cái gì, cũng không giảng đạo lý gì, như chúa tể hạ đạt ý chỉ, muốn giết người!

"Cái tên này, quả thực quá cường thế."

Tần Tố Tâm thầm nói.

Bình tĩnh về sau, nàng mới phát hiện, theo Tô Dịch xuất hiện đến bây giờ, cơ hồ không có bất kỳ cái gì nói nhảm, nói giết người liền giết người!

Căn bản không quản cái uy hiếp gì, cũng không cố kỵ chút nào!

Cần biết, hắn đối mặt, có thể là một cái vực giới trận doanh hết thảy cường giả, nhưng, hắn nhưng căn bản không quan tâm!

"Nên có bao lớn lực lượng, mới dám khiến cho hắn như thế hoành hành vô kỵ?"

Nhậm Trường Khanh ánh mắt chớp động.

Hắn nhân sinh lần thứ nhất nhìn thấy, trên đời này lại có Tô Dịch này loại cuồng đến không biên giới, cũng bá đạo đến không thể nói lý nhân vật.

Bầu không khí đã đè nén để cho người ta sắp nghẹt thở.

Ôn Tu Trúc lúc này đã hiểu rõ hết thảy, nàng quyết định thật nhanh, nói: "Tô Dịch, một trận cơ duyên chi tranh mà thôi, chớ nói chi là ngươi Đông Huyền vực hai người kia, có thể đều không có nguy hiểm đến tính mạng, có thể ngươi lại muốn giết người, có phải hay không quá phận rồi?"

Nàng đã tức giận, này Tô Dịch thật là đủ cuồng, không ngừng tùy ý chà đạp quy củ, còn muốn bởi vì một cọc xung đột mà giết người, sao mà hung hăng càn quấy?

Lệ Tiếu Lâm cũng lạnh lùng nói ra: "Đúng đấy, nếu chỉ là chút chuyện nhỏ này, liền để ngươi tùy tiện giết người, có phải hay không nói về sau mặt khác trận doanh cường giả, nhìn thấy các ngươi Đông Huyền vực người, đều phải một mực cung kính đi đường vòng mà đi?"

Lời này vừa nói ra, dẫn phát toàn trường rối loạn tưng bừng.

Tô Dịch vẫn không có để ý tới, chỉ có trong môi nhẹ nhàng phun ra một chữ:

Ba

Một chữ, rõ ràng, vang vọng toàn trường mỗi người bên tai.

Mọi người tâm thần bỗng nhiên căng cứng.

Mà Tô Dịch, đã cất bước hướng Lệ Tiếu Lâm đi đến.

Mặc dù một thân một mình

Lại dưới mắt không còn ai!

——.