Chương 1501: Chỉ hỏi một câu, người nào phản đối

Chương 1501: Chỉ hỏi một câu, người nào phản đối

Thật muốn động thủ?

Mọi người tại đây đều bị Tô Dịch cường thế đến.

Ôn Tu Trúc xinh đẹp mặt trầm xuống, đột nhiên khua tay nói: "Cùng tiến lên, ngăn cản hắn!"

Bắc Uyên vực trận doanh bên này, phần lớn cường giả đều tại bên ngoài dò xét tìm cơ duyên.

Nhưng dù cho như thế, cũng còn có gần sáu mươi người ở trong sân.

Nghe vậy, những cường giả này đều hợp lại xuất động.

Oanh

Các loại bảo vật bay lên trời, hào quang bắn nhanh, phô thiên cái địa lực lượng hủy diệt bắn ra, cùng một chỗ bao phủ hướng Tô Dịch.

Mà nhanh nhất, thuộc về Ôn Tu Trúc.

Nàng thân ảnh như một đạo Bạch Hồng, tế ra một thanh chiến kiếm, chém về phía Tô Dịch.

Dứt khoát lưu loát, lăng lệ vô cùng.

Quá khứ đoạn thời gian kia, nhân vật lãnh tụ Vũ Trần bế quan, một mực do Ôn Tu Trúc tọa trấn Bắc Uyên vực trận doanh.

Nàng thực lực cường đại, từ lâu rõ như ban ngày.

Tựa như nàng trảm ra một kiếm này, phảng phất như cầu vồng nối đến mặt trời, nhanh chóng như điện, chói mắt kiếm ý, làm cho đất trời biến sắc.

Dù cho xa xa nhìn, liền làm người sợ hãi.

"Ôn Tu Trúc đã là Bắc Uyên vực trận doanh gần với Vũ Trần nhân vật, bây giờ đem người đồng loạt ra tay, cái kia Tô Dịch sợ là không chiếm được chỗ tốt gì."

Ý nghĩ này vừa lóe lên Nhậm Trường Khanh trong óc, hắn đôi mắt bỗng nhiên trợn to.

Chỉ thấy Tô Dịch hừ lạnh một tiếng, không tránh không né, hời hợt một quyền đánh ra.

Ầm

Ôn Tu Trúc chém ra kiếm khí trực tiếp từng tấc từng tấc nổ nát vụn.

Cái kia bá đạo vô cùng quyền kình dư thế không giảm, trực tiếp đánh phía Ôn Tu Trúc.

Nàng đôi mắt đẹp ngưng lại, toàn lực huy kiếm cứng rắn chống đỡ.

Có thể tiếp theo một cái chớp mắt, nương theo lấy kinh thiên tiếng nổ vang rền, Ôn Tu Trúc cả người mang kiếm bay rớt ra ngoài.

Một quyền, liền đem nó đẩy lui!

Mà theo Tô Dịch cất bước, hai tay tay áo như là sấm gió phồng lên, sau đó hướng hư không đè ép.

Oanh

Một đạo thông thiên triệt địa kiếm ý tuôn ra, giống như trên trời Thần sơn đập xuống nhân gian, ép tới hư không sụp đổ, thập phương mây băng.

Một đám Bắc Uyên vực Cử Hà cảnh nhân vật thi triển bảo vật, bí pháp, ở đây đợi kiếm ý phía dưới, hoàn toàn không chịu nổi một kích, bị trực tiếp nghiền ép.

Mà khi đạo này kiếm ý triệt để chém xuống.

Giữa đất trời, thật giống như bị đánh ra một đường to lớn khe rãnh.

Cuồng bạo kiếm ý khuếch tán, cái kia gần sáu mươi vị Cử Hà cảnh nhân vật thân ảnh trực tiếp ngổn ngang lộn xộn bay rớt ra ngoài.

Tràng diện hỗn loạn, kêu thảm chấn thiên.

Nơi xa người quan chiến, đều kinh hãi.

Một kiếm, trọng tỏa quần hùng! !

Một kích này, xa so với đánh tan Ôn Tu Trúc một quyền càng kinh khủng, thanh thế cũng càng doạ người.

Cho dù là Tần Tố Tâm, Nhậm Trường Khanh bực này nhân vật lãnh tụ, cũng không nhịn được nheo lại đôi mắt, vẻ mặt hiếm thấy ngưng trọng rất nhiều.

Mà Tô Dịch thân ảnh, sớm đã lăng không lóe lên, xuất hiện tại cái kia Lệ Tiếu Lâm bên người, đem hắn nắm trong tay!

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch chỉ đánh một quyền, nhất kiếm!

Một quyền, đánh lui Ôn Tu Trúc.

Một kiếm, càn quét bầy địch!

Đến tận đây, Bắc Uyên vực trận doanh một đám cường giả vây công, như vậy tan rã sụp đổ.

Mà Lệ Tiếu Lâm, thì biến thành tù nhân!

Loại kia một màn, nhường toàn trường người đều kém chút mộng đi.

Ôn Tu Trúc vẻ mặt âm tình bất định.

Trước đó, nàng bị một quyền đánh lui, loại kia lực lượng kinh khủng, để cho nàng vị này Bắc Uyên vực thiên chi kiêu nữ cũng nhận trùng kích, lòng còn sợ hãi.

Quá mạnh!

Cái này căn bản nhìn không ra tu vi gia hỏa, đơn giản giống như một tòa tiếp Thiên thông Thần sơn, làm cho người ta cảm thấy không thể lay động cảm giác.

Mà loại cảm giác này, nàng chỉ ở cùng sư huynh Vũ Trần luận bàn lúc nhận thức qua!

"Chẳng lẽ, hắn cùng sư huynh là cùng một loại người?"

Ôn Tu Trúc nỗi lòng bốc lên.

Mà những Bắc Uyên vực đó cường giả, tất cả đều lộ ra vẻ sợ hãi, không dám tiếp tục hành động thiếu suy nghĩ.

Trước đó, bọn hắn tự cao người đông thế mạnh.

Có thể hiện tại mới phát hiện, đối mặt Tô Dịch dạng này nghịch thiên nhân vật, nhân số lại nhiều cũng không có ý nghĩa!

"Đại nhân cứu mạng ——!"

Đè nén bầu không khí bên trong, vang lên Lệ Tiếu Lâm hoảng sợ thét lên, lộ ra hết sức chói tai.

Tô Dịch đứng ở đó, một tay mang theo Lệ Tiếu Lâm cổ, ánh mắt đạm mạc nói: "Ta muốn giết người, trên trời dưới đất không ai có thể cứu được."

Lúc nói chuyện, đầu ngón tay hắn phát lực, một cỗ lăng lệ lực lượng bá đạo khuếch tán.

Lệ Tiếu Lâm lập tức như bị Lăng Trì, máu thịt đổ rào rào rơi xuống, toàn thân xương cốt đều bị từng tấc từng tấc nghiền nát, đau đến hắn khuôn mặt vặn vẹo, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Mọi người đều không rét mà run, kìm lòng không được nhớ tới Tô Dịch trước đó nói lời, muốn cho Lệ Tiếu Lâm khuất nhục mà chết.

"Dừng tay ——!"

Ôn Tu Trúc cắn răng lên tiếng, "Tô Dịch, ngươi làm như thế, là muốn cùng ta Bắc Uyên vực triệt để là địch?"

Tô Dịch lườm nàng liếc mắt, nói: "Nói ra những lời này, chỉ có thể chứng minh ngươi có nhiều ngu xuẩn."

Thanh âm còn đang vang vọng.

Lệ Tiếu Lâm thân thể đã trực tiếp sụp đổ tiêu tán.

Mà thần hồn của hắn, thì bị Tô Dịch xách trong tay, tự mình nói nói, " có điều, các ngươi cứ yên tâm đi, ta chỉ giết phạm sai lầm tội nhân."

Oanh

Hắn thần thức như như kiếm phong, đục tiến vào thần hồn của Lệ Tiếu Lâm bên trong, bắt đầu sưu hồn.

Từ đầu đến cuối, không người dám ngăn cản!

Dù cho Ôn Tu Trúc, giận đến toàn thân đều đang run rẩy, nhưng cuối cùng cũng không có tiến lên nữa ngăn cản.

Đều đã đến lúc này, thân là Cử Hà cảnh nhân vật, cái nào nhìn không ra, Tô Dịch là kinh khủng bực nào?

Đừng nói không người dám ngăn cản.

Những Bắc Uyên vực đó cường giả, phần lớn đã bị Tô Dịch cái kia bá đạo lãnh khốc thủ đoạn chấn nhiếp!

Mà lúc này, vô luận là Nam Hỏa vực bên kia, vẫn là Tây Hàn vực bên kia, mỗi người gương mặt bên trên, cũng đều khó nén kinh sợ.

Tô Dịch cái này Đông Huyền vực nhân vật truyền kỳ, thực sự quá mạnh!

Mấy người thậm chí nhớ tới, mấy ngày trước thời điểm, ngay tại này Tiếp Dẫn đạo trường phụ cận, không biết có bao nhiêu người khiêu khích Tô Dịch, muốn cho Tô Dịch leo lên Tiếp Dẫn đạo trường, đi cùng Lữ Mãnh đối chiến.

Nhưng cuối cùng, lần kia sóng gió, dùng Lữ Mãnh thua ở Hung thú Cùng Kỳ dưới tay kết thúc.

Mà bây giờ, mắt thấy Tô Dịch thủ đoạn, mọi người này mới rốt cục ý thức được, lúc trước sợ tè ra quần Lữ Mãnh, là may mắn bực nào.

Như đổi lại Tô Dịch ra tay, Lữ Mãnh thế nào có thể có thể còn sống sót?

Một lát sau.

Tô Dịch bàn tay ở giữa, thần hồn của Lệ Tiếu Lâm băng diệt.

Hắn đã thông qua sưu hồn, nhìn thấy Lệ Tiếu Lâm cùng một đám đồng bọn giết hại Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng từng màn cảnh tượng.

Chính như Thanh Thích kiếm tiên nói, này chút Bắc Uyên vực cường giả, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn ti tiện!

"Rút lui!"

"Nhanh, hồi trở lại Bắc Uyên phong!"

Mà cùng một thời gian, Bắc Uyên vực trận doanh bên trong, có tới sáu bóng người đột nhiên lướt lên, hướng Bắc Uyên phong bên trên bỏ chạy.

Một màn này, phát sinh cực kỳ đột ngột, cũng làm cho mọi người không hiểu ra sao.

Có thể Tô Dịch rõ ràng, sáu người kia là Lệ Tiếu Lâm đồng bọn, rõ ràng là phát giác được không ổn, mới có thể tại thời khắc này lựa chọn bỏ chạy.

"Đến muộn."

Tô Dịch ngữ khí đạm mạc.

Hắn tay áo vung lên.

Sáu đạo kiếm khí gào thét mà đi, cái kia sáu cái Cử Hà cảnh nhân vật, vô luận trốn được bao nhanh, đều bị trấn sát tại chỗ!

Cái kia đẫm máu tử vong cảnh tượng, nhường không biết nhiều ít người sợ hãi.

Mà Ôn Tu Trúc khuôn mặt, sớm đã là xanh mét một mảnh, trong con ngươi đều là lửa giận.

Có thể Tô Dịch, lại giống như không hề hay biết.

Hắn giương mắt quét qua toàn trường, nói: "Hiện tại, ta tới cho bọn hắn định tội."

Nói xong, đầu ngón tay hắn mưa ánh sáng hiển hiện, phác hoạ ra màn sáng, lộ ra ra từng bức họa.

Trong tấm hình, lộ ra ra Lệ Tiếu Lâm đám người vì cướp đoạt cơ duyên, giết hại Thanh Thích kiếm tiên, Giai Không kiếm tăng quá trình.

Mọi người thấy về sau, này mới hoàn toàn hiểu được.

Lệ Tiếu Lâm đám người cách làm, hoàn toàn chính xác quá ti tiện, không ngừng hủy đi Giai Không kiếm tăng thân thể, càng đem đối phương thần hồn đều đánh cho trọng thương.

Càng làm cho người ta giận sôi chính là, nếu không phải Thanh Thích kiếm tiên trốn được nhanh, kém chút bị phế sạch tu vi!

Đông Huyền vực trận doanh cường giả, từng cái lòng đầy căm phẫn, tức giận tới mức cắn răng.

Cảnh ngộ như thế, để bọn hắn cảm động lây, quá khứ đoạn thời gian đó, phàm là tại bên ngoài dò xét tìm cơ duyên Đông Huyền vực cường giả, phần lớn đều bị khi nhục qua! !

Trái lại Bắc Uyên vực, Nam Hỏa vực, Tây Hàn vực một chút cường giả, vẻ mặt hoặc nhiều hoặc ít đều có chút không được tự nhiên.

Loại tình huống này, bọn hắn rõ ràng lòng dạ biết rõ.

Có thể hết sức rõ ràng, tại thời điểm trước kia, không có người coi ra gì!

Giống như Lệ Tiếu Lâm tại khi nhục Thanh Thích kiếm tiên lúc nói, nếu không phải quy củ ước thúc, Đông Huyền vực cường giả sợ sớm bị giết sạch!

Có thể hiện tại. . .

Theo Tô Dịch xuất hiện, rõ ràng không đồng dạng.

Hắn hôm nay cường thế ra tay, trước trảm Tây Hàn vực Thiên Linh tiên tông Nhiếp Vân Văn đám người, lại diệt Bắc Uyên vực Lệ Tiếu Lâm đám người.

Một hơi, giết gần hai mươi vị Cử Hà cảnh nhân vật!

Cái gì quy củ, đạo lý gì, hết thảy đều bị Tô Dịch dùng thực lực tuyệt đối đạp tại dưới chân.

Này tại đệ nhất chiến trường, tuyệt đối là chuyện xưa nay chưa từng có!

"Quy củ, hướng để ước thúc không được có chủ tâm làm ác hạng người."

Tô Dịch thanh âm, tại đây yên tĩnh giữa thiên địa vang lên, "Cho nên, ta hôm nay muốn lập một cái không phải quy củ quy củ."

Thanh âm hắn hơi hơi dừng lại, lúc này mới tiếp tục nói: "Cạnh tranh có khả năng, cướp đoạt cơ duyên cũng được, nhưng. . ."

"Phàm là dùng ti tiện thủ đoạn, khi nhục ta Đông Huyền vực cường giả người, ta Tô Dịch tất phải giết!"

Oanh

Đông Huyền vực một đám cường giả sôi trào, đều mừng tít mắt, nỗi lòng xúc động sục sôi.

Trái lại mặt khác tam đại vực giới trận doanh cường giả, đều lộ ra rất trầm mặc.

"Cái quy củ này, cũng không tệ."

Nhậm Trường Khanh vuốt càm, như có điều suy nghĩ.

Hắn vốn cho rằng, bá đạo như Tô Dịch này loại nhân vật hung ác, chắc chắn sẽ lập người tiếp theo để bọn hắn này chút trận doanh người không cách nào tiếp nhận hà khắc quy củ.

Nhưng chưa từng nghĩ, Tô Dịch quy củ, sẽ đơn giản như vậy.

Vẻn vẹn chỉ là vì bảo hộ Đông Huyền vực cường giả không bị bắt nạt!

Tần Tố Tâm, Ôn Tu Trúc đám người, rõ ràng cũng thật bất ngờ, cái này cũng quy củ, có thể so với các nàng trong dự đoán muốn tốt rất nhiều.

"Ta nói xong, chỉ hỏi một câu, người nào phản đối?"

Tô Dịch ngắm nhìn bốn phía.

Thiên địa yên tĩnh, khắp nơi im ắng.

Cũng không người trả lời.

Yên lặng, trở thành giờ này khắc này tình cảnh này nơi đây người nhất trí cách làm.

"Nếu không người phản đối, ta coi như tất cả mọi người đồng ý."

Dứt lời, Tô Dịch xách ra bầu rượu sướng hớp một cái, quay người mà đi.

Từ đầu đến cuối, không người dám ngăn.

Có thể còn tại nửa đường, một đạo bình thản như nước thanh âm, đột nhiên tại Bắc Uyên phong đỉnh núi chỗ một tòa trong nhà đá truyền ra.

"Tô đạo hữu, đối đãi ta xuất quan lúc, muốn cùng ngươi tại Tiếp Dẫn đạo trường bên trên phân cao thấp, không biết ý của ngươi như nào?"

Tiếng truyền thiên địa, thật giống như Thần Chung mộ cổ đang vang vọng.

Mọi người khẽ giật mình, chợt trong đầu đều hiện ra một cái tên:

Vũ Trần!

Bắc Uyên vực linh tú nhân vật, một cái thần bí điệu thấp kinh khủng tồn tại.

Nghe tới thanh âm của hắn, Nhậm Trường Khanh, Tần Tố Tâm dạng này nhân vật lãnh tụ, cũng không khỏi kinh ngạc, lộ ra sắc mặt khác thường.

Này Vũ Trần, rõ ràng sớm đã quan tâm đến đây phát sinh hết thảy!

Mà để cho người ta không nghĩ tới chính là, hắn lại sẽ chủ động đưa ra, muốn tại sau khi xuất quan, cùng Tô Dịch tiến hành đối chiến!

Đây là vực ngoại chiến trường xuất hiện đến bây giờ, Vũ Trần lần thứ nhất quyết định ra tay!

——.