Chương 1502: A Thải tới chơi

Chương 1502: A Thải tới chơi

Vũ Trần thanh âm tại trong thiên địa quanh quẩn.

Tô Dịch nguyên bản không muốn để ý tới, có thể chợt trong lòng hơi động, lúc này dậm chân.

Hắn quay lưng mọi người, cũng không quay đầu lại nói: "Ngươi khi nào xuất quan?"

Vũ Trần cái kia bình thản như nước thanh âm vang lên lần nữa: "Sau ba tháng."

"Chỉ cần ngăn trở ta nhất kiếm, liền thành toàn ngươi."

Tô Dịch lời này vừa nói ra, toàn trường một tịch, ngồi đầy ngạc nhiên.

Có thể bị Vũ Trần bực này nhân vật lãnh tụ chủ động ước chiến, đối đệ nhất chiến trường phần lớn tu sĩ mà nói, tuyệt đối là lớn lao vinh hạnh cùng tán thành.

Mà phải biết, từ vực ngoại chiến trường xuất hiện đến bây giờ, cho dù là Tần Tố Tâm, Nhậm Trường Khanh bực này nhân vật lãnh tụ, đều chưa từng bị Vũ Trần ước chiến.

Có thể hiện tại, Tô Dịch lại giống như căn bản không có coi ra gì, thậm chí. . . Tựa hồ còn đối Vũ Trần thực lực còn nghi vấn!

"Ta đang lúc bế quan, vô pháp động thủ."

Vũ Trần thanh âm tại trong thiên địa vang lên, "Như đạo hữu nhất định phải dùng cái này thăm dò  có thể đợi đến ta sau khi xuất quan."

"Cũng tốt."

Tô Dịch nói xong, đã cất bước đi vào Đông Huyền phong lên.

Mà Vũ Trần thanh âm, cũng theo đó yên lặng tan biến.

Toàn trường tất cả mọi người, đều nỗi lòng chập trùng.

"Lần này, lại bị Vũ Trần đoạt một chút đầu ngọn gió."

Nhậm Trường Khanh thầm than.

Hắn khát vọng tìm tới có thể chịu được quyết đấu đối thủ.

Tô Dịch trước đó cho thấy thực lực, khiến cho hắn cũng vì đó động dung, trong lòng đang có một đoàn chiến hỏa đang sôi trào.

Nguyên bản, hắn còn dự định chọn ngày, đi tìm Tô Dịch luận đạo tranh phong, nhất quyết cao thấp.

Có thể chưa từng nghĩ, lại bị Vũ Trần đoạt trước.

"Còn tốt, Vũ Trần muốn tại ba tháng về sau xuất quan, trước đó, có lượng lớn cơ hội đi tìm Tô Dịch đối chiến."

Nhậm Trường Khanh thầm nói.

Nghĩ đến nơi này, Nhậm Trường Khanh đột nhiên đem ánh mắt nhìn về phía xa xa Tần Tố Tâm, truyền âm hỏi:

"Tần đạo hữu, mạo muội hỏi một câu, hôm nay đối mặt Tô đạo hữu sát lục, ngươi tại sao lại ẩn nhẫn không phát?"

Theo hắn biết, Tần Tố Tâm thực lực, rất không giống trước đó biểu hiện như vậy bình thường!

Tần Tố Tâm ánh mắt lãnh đạm, nói: "Có liên quan gì tới ngươi?"

Nàng quay người mà đi.

Kỳ thật, chính như Nhậm Trường Khanh phỏng đoán như vậy, nàng một mực có giữ lại, dù cho bị Tô Dịch chọc giận, nhưng cuối cùng, nàng vẫn là lựa chọn ẩn nhẫn không phát.

Nguyên nhân có ba.

Một, vào hôm nay trong cục thế, nàng bị trận doanh mình người lợi dụng!

Cái này khiến nàng có chút chấn nộ, tại đối mặt Tô Dịch lúc, đã tự giác đuối lý.

Nguyên nhân chính là như thế, dù cho Tô Dịch giết chết Nhiếp Vân Văn đám người, có thể Tần Tố Tâm cũng không cảm thấy nhiều khó khăn có thể.

Này chút muốn cầu cầm nàng làm đao làm gia hỏa, vốn là đáng chết!

Hai, nàng không muốn làm chim đầu đàn!

Vô luận là Nhậm Trường Khanh, vẫn là Ôn Tu Trúc, đều muốn mượn hôm nay kết quả thế, dùng nàng Tần Tố Tâm tay, tới ước lượng Tô Dịch thực lực.

Nàng đương nhiên sẽ không làm cho đối phương đã được như nguyện.

Ba, Tô Dịch thực lực hoàn toàn chính xác rất khủng bố, cường đại vượt quá tưởng tượng.

Giống Ôn Tu Trúc bực này thiên chi kiêu nữ, lại đều không chống đỡ Tô Dịch một quyền oai!

Cái này cũng dẫn tới Tần Tố Tâm chưa từng có coi trọng, không muốn bởi vì chính mình trận doanh những cái kia mắt không mở nhân vật, liền cùng Tô Dịch triệt để đối địch.

Tính không ra.

Xét đến cùng, lẫn nhau không oán không cừu, không cần không chết không thôi?

Cho nên, Tần Tố Tâm cuối cùng không tiếp tục đánh trả, mà là lựa chọn ẩn nhẫn.

"Quả nhiên, nhưng phàm có thể trở thành một vực chi lãnh tụ nhân vật, liền không có một cái nào đơn giản."

Nhậm Trường Khanh nhíu nhíu mày.

Chợt, hắn phân phó bên người người, "Truyền tin nói cho chúng ta Nam Hỏa vực tất cả mọi người, từ nay về sau, người nào còn dám nhằm vào Đông Huyền vực người, làm một chút hèn hạ bỉ ổi sự tình, hậu quả do chính bọn hắn gánh chịu!"

. . .

Bắc Uyên phong đỉnh.

Vũ Trần bế quan phòng đá trước đó.

"Sư huynh, ta quả thực nghĩ mãi mà không rõ, trước đó ngươi vì sao muốn ngăn cản ta ra tay?"

Ôn Tu Trúc đứng ở trước nhà đá, tức giận căm phẫn nói, " lần này tốt, nhường cái kia họ Tô xuất tẫn đầu ngọn gió."

Trong nhà đá, truyền ra Vũ Trần bình thản như nước thanh âm: "Ngươi không phải là đối thủ của hắn."

Ôn Tu Trúc nói: "Này có thể chưa chắc, đến đây vực ngoại chiến trường lúc, ta dùng bí thuật phong cấm ba thành tu vi, trừ này, còn trong tay nắm giữ tối thiểu ba loại át chủ bài!"

"Ngài lúc trước cũng đã nói, nếu là liều mạng, bằng vào ta thực lực cùng át chủ bài, đủ đối kháng vũ cảnh tiên nhân! Đâu có thể nào bắt không được cái kia họ Tô?"

Vũ Trần khẽ cười một tiếng, nói: "Cây trúc dài, lai lịch của ngươi, ta rõ rõ ràng ràng, cũng đừng quên, ngươi có át chủ bài, vị kia Tô đạo hữu chỗ này khả năng không có?"

Ôn Tu Trúc nhíu mày, nói: "Vậy ngài như thế nào kết luận, nếu là liều mạng, ta liền tất thua không thể nghi ngờ?"

Trước đó trong chém giết, nàng đích xác bị Tô Dịch một quyền đẩy lui, có thể nàng tự nghĩ như liều mạng, chưa chắc bắt không được Tô Dịch.

Vũ Trần nói: "Trực giác."

"Trực giác?"

Ôn Tu Trúc ngạc nhiên.

"Đối đãi ta sau khi xuất quan, cùng cái kia Tô Dịch nhất quyết cao thấp thời điểm, ngươi tự nhiên rõ ràng."

Vũ Trần nói, " sư muội, tiếp xuống một quãng thời gian, ngươi muốn khuyên bảo những người khác, chớ có lại xúc phạm vị kia Tô đạo hữu."

Ôn Tu Trúc trong lòng càng cảm giác khó chịu, nói: "Sư huynh, ngươi cũng công nhận hắn đứng dưới quy củ?"

"Hắn đứng dưới quy củ, cũng không sai lầm, thậm chí, được xưng tụng lòng dạ lỗi lạc, cách cục siêu nhiên. Ta như thế nào lại không tán đồng?"

Vũ Trần ngữ khí bình tĩnh, "Chớ nói chi là, chúng ta cùng hắn cũng không thù oán, nhiều nhất, chỉ có thể coi là lớn trên đường đối thủ cạnh tranh thôi."

Nói đến đây, Vũ Trần giống như không muốn nói chuyện nhiều, nói: "Đi thôi."

Ôn Tu Trúc yên lặng một lát, liền quay người mà đi.

Trong nhà đá.

Tàn đèn như đậu, bóng mờ loang lổ.

Ngoại trừ một cái bồ đoàn, lại không có bất kỳ cái gì bài trí, đơn sơ vô cùng.

Vũ Trần khoanh chân ngồi tại bồ đoàn bên trên.

Hắn thân ảnh gầy gò, thân mang đạo bào, khuôn mặt góc cạnh rõ ràng, đuôi lông mày khóe mắt, có một vệt kiên nghị như sắt thần vận.

Lúc này, vị này Bắc Uyên vực Cử Hà cảnh bên trong nhân vật lãnh tụ, tay cầm một khối màu đen ngọc thạch, trong lòng nhẹ giọng nói: "Cái kia Tô Dịch. . . Thật có khủng bố như vậy sao?"

Nơi lòng bàn tay, khối kia màu đen ngọc thạch run nhè nhẹ, hiện ra từng sợi màu vàng nhạt bóng mờ.

Sau đó, một đạo ôn thuần như rượu thanh âm theo màu đen ngọc thạch bên trong truyền ra: "Chỉ luận thực lực, ta vô pháp biết được, như liều át chủ bài. . ."

Nói đến đây, cái kia ôn thuần thanh âm trầm mặc.

Vũ Trần lại cũng trải qua hiểu được, nói: "Ngươi. . . Cũng không phải là đối thủ?"

Cái kia ôn thuần thanh âm nói: "Không, ta chắc chắn phải chết."

Vũ Trần: ". . ."

Lần này, đến phiên Vũ Trần lâm vào yên lặng.

Rất lâu, hắn con ngươi chỗ sâu mơ hồ có sắc bén mang ánh sáng đang cuộn trào, càng ngày càng sáng chói, càng ngày càng lăng lệ.

Đến cuối cùng, hắn đuôi lông mày khóe mắt đều hiện lên ra khiếp người lăng lệ chi ý.

Hắn thu hồi khối kia màu đen ngọc thạch, đầu ngón tay trước người nhẹ nhàng một vệt, giống như muốn chém đứt cái gì.

Sau đó, hắn chà xát đầu ngón tay, bên môi hiển hiện mỉm cười, nói: "Càng ngày càng có ý tứ!"

. . .

Ba ngày sau.

Đông Huyền phong đỉnh, một tòa trong cung điện.

"Được rồi, không ra một tháng thời gian, đều Không đạo hữu có thể dùng chữa trị thần hồn, đến lúc đó, do chính hắn tới tái tạo đạo thân thể liền có thể."

Ngồi xếp bằng Tô Dịch thở dài một ngụm trọc khí.

Tại trước người hắn, lơ lửng một cái giống như kén tằm chùm sáng.

Chùm sáng bên trên bao trùm lấy kỳ dị rậm rạp phong ấn bí văn.

Đây là do "Trúc thần bí thuật" ngưng tụ phong ấn, chùm sáng bên trong dung luyện lấy một nhóm tẩm bổ thần hồn thần dược.

Mà Giai Không kiếm tăng tàn hồn, liền bị uẩn dưỡng ở trong đó.

"Quá tốt rồi! Nếu không phải đạo hữu, đều không lão gia hỏa này, sợ là rất khó tại như thế trong thời gian ngắn tái tạo thần hồn."

Thanh Thích kiếm tiên lộ ra nét mừng.

Tô Dịch đem chùm sáng đưa cho Thanh Thích kiếm tiên, cười nói: "Tiếp đó, liền từ ngươi tới chiếu khán hắn đi."

Thanh Thích kiếm tiên vội vàng nhận lấy, thoải mái đáp ứng.

Tô Dịch thì vươn người đứng dậy, nói: "Ta dự định đi bên ngoài đi một chút, thuận tiện sưu tập một chút cử hà thần tủy."

Nói xong, hắn đã cất bước hướng đại điện bước ra ngoài.

Cử hà thần tủy là đệ nhất chiến trường cao cấp nhất tạo hóa, đối Cử Hà cảnh nhân vật tu hành có không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Nhưng tương tự, đối Tô Dịch tu hành cũng có được lớn lao ích lợi, hoàn toàn có khả năng coi là một loại hiếm có tài nguyên tu luyện tới dùng.

Có thể còn không đợi hành động, liền có người đến đây bái phỏng.

Đó là một thiếu nữ, một bộ Nghê Thường, linh tú tươi đẹp, ngũ quan đẹp đẽ như vẽ, mi tâm còn có một đạo rắn nuốt đuôi dấu ấn bí ẩn.

Rõ ràng là A Thải!

"Tô đạo hữu, đã lâu không gặp."

A Thải cười mỉm chào hỏi.

Tô Dịch cũng cười, nói: "Đích thật là đã lâu không gặp."

Trước kia thời điểm, hắn đã suy đoán ra, A Thải chính là là một loại cực kỳ hiếm thấy Tiên Thiên tiên tằm biến thành, chấp chưởng Bất Hủ lực lượng.

Mà bây giờ, kế thừa đời thứ sáu Vương Dạ lịch duyệt về sau, khiến cho hắn hiểu thêm một bậc đến, A Thải thân thế là hạng gì đặc thù cùng siêu nhiên.

Nghiêm ngặt mà nói, A Thải hẳn là do "Bất Hủ tiên tàm" bực này Tiên Thiên linh thai biến thành!

Tại Tiên giới quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, Bất Hủ tiên tàm dạng này tiên thiên sinh linh, cũng vẻn vẹn chỉ xuất hiện qua vài lần, hiếm thấy vô cùng.

Có quan hệ "Bất Hủ tiên tàm" nghe đồn, càng là tràn ngập sắc thái thần bí.

Liền lúc trước dừng chân tại Tiên đạo đỉnh Vương Dạ, cũng đều chưa thấy qua bực này trời sinh đất dưỡng tiên thiên sinh linh.

Bất quá, Vương Dạ từng hành tẩu rất nhiều Kỷ Nguyên thế giới, từng tại Vu Chi Kỷ Nguyên một bộ cổ lão tranh khắc đá Phổ Thượng nhìn thấy qua có quan hệ Bất Hủ tiên tàm ghi chép.

Nghe nói, Bất Hủ tiên tàm, giống như thời không con trai, chấp chưởng Bất Hủ áo nghĩa, nhưng tại hủy diệt bên trong không ngừng tân sinh!

Giống như bất tử bất diệt!

Nói cách khác, dù cho giết chết Bất Hủ tiên tàm, bực này tiên thiên sinh linh cũng có thể nghịch chuyển sinh tử, nặng sống lại.

Đơn giản liền là nghịch thiên!

Vương Dạ đã từng tâm động, muốn tìm kiếm Bất Hủ tiên tàm, cố gắng thu hoạch Bất Hủ tiên tàm nắm giữ Bất Hủ lực lượng.

Tiếc nuối là, Vương Dạ không thể đã được như nguyện.

Một chút chào hỏi, Tô Dịch hiểu rõ đến, nguyên lai A Thải sớm tại vực ngoại chiến trường mở ra trước tiên, đã đến đệ nhất chiến trường.

Quá khứ đoạn thời gian kia, một mực tại huyết sắc hoang nguyên chỗ sâu tìm kiếm một cọc tạo hóa.

"Ta lần này đến đây, là muốn mời đạo hữu ra tay, giúp ta thu hoạch cái kia một cọc tạo hóa."

Chào hỏi về sau, A Thải cho thấy ý đồ đến.

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Cái gì tạo hóa?"

A Thải chớp chớp như nước trong veo đôi mắt đẹp, nụ cười thần bí nói: "Một gốc sinh ra tại Hư Yên tiên lôi bản nguyên bên trong Hỗn Độn thần vật  chờ đến lúc đó, đạo hữu xem xét liền biết."

"Dĩ nhiên, ta sẽ không để cho đạo hữu giúp không bề bộn  chờ thu hoạch được này cái cọc tạo hóa về sau, chúng ta chia đôi điểm."

Tô Dịch một chút suy nghĩ, liền đáp ứng.

Cùng ngày, Tô Dịch liền cùng A Thải cùng một chỗ, rời đi Đông Huyền phong.

Đồng dạng cũng tại cùng ngày, cái kia thần bí nữ thương khách vội vàng đi vào Tiếp Dẫn chỗ.

"Cái kia họ Tô gia hỏa rời đi?"

Nữ thương khách một chút tìm hiểu, đã tìm được Lê Chung, hỏi nói, " Tô Dịch đi nơi nào?".