Chương 1503: Căn đâm Hỗn Độn diệp có thể cắt Thiên

Chương 1503: Căn đâm Hỗn Độn diệp có thể cắt Thiên

Bị nữ thương khách cái kia đạm tròng mắt màu tím nhìn chằm chằm, Lê Chung cơ hồ có nghẹt thở cảm giác, thần tâm đều có dấu hiệu hỏng mất.

Hắn vội vàng nói: "Tô đại nhân hành tung xa xăm, phảng phất như thần long kiến thủ bất kiến vĩ, lão hủ có thể thực không rõ ràng Tô đại nhân đi nơi nào."

Nữ thương khách ồ một tiếng, nói: "Như sau đó nhường ta biết ngươi nói láo, ta nhất định tại ngươi nơi cổ họng đâm một cái lỗ máu!"

Dứt lời, nàng quay người mà đi.

Lê Chung lập tức như trút được gánh nặng, xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, nữ nhân này là người nào, vì sao trước kia đều chưa từng gặp qua?

Đơn giản cũng thật đáng sợ!

. . .

Huyết sắc hoang nguyên chỗ sâu.

Toà kia hùng hồn nguy nga Đại Sơn tắm gội đang cuộn trào mãnh liệt như nước thủy triều sấm chớp bên trong, hủy diệt khí tức bừa bãi tàn phá  khiến cho hư không đều đang vặn vẹo sụp đổ.

"Hư Yên tiên lôi?"

Xa xa, Tô Dịch kinh ngạc lên tiếng.

Hắn thật không nghĩ đến, này trồng ở Tiên giới đều cực kỳ hiếm thấy sức mạnh sấm sét, lại lại ở này đệ nhất chiến trường bên trong xuất hiện.

"Cái này là vực ngoại chiến trường chỗ đặc thù."

A Thải tinh mâu như huyễn, tiếng nói véo von nói, " nó quán thông ở nhân gian cùng Tiên giới ở giữa, không có thể thay thế, theo một ý nghĩa nào đó mà nói, vực ngoại chiến trường tồn tại, muốn so Tiên giới địa phương khác muốn quan trọng hơn."

Tô Dịch rất tán thành.

Tại Tiên giới, thông hướng nhân gian con đường cũng không nhiều.

Mà giống vực ngoại chiến trường dạng này, quán thông ở nhân gian cùng Tiên giới ở giữa, có thể làm cho Cử Hà cảnh cường giả phi thăng địa phương, thì càng ít.

"Ngươi nói cái kia một cọc tạo hóa, vào chỗ tại núi này phía trên?"

Tô Dịch giương mắt nhìn hướng nơi xa toà kia tắm gội tại Hư Yên tiên lôi bên trong Đại Sơn.

"Không sai, vào chỗ tại đỉnh núi bờ sườn núi chỗ, nơi đó có một tòa Lôi Trì, hội tụ hư yên kiếp lôi bản nguyên, mà cái kia một gốc Hỗn Độn thần vật, liền uẩn dưỡng ở trong đó."

A Thải nói đến đây, lá liễu giống như đôi mi thanh tú cau lại, "Cần phải nghĩ đoạt được này cái cọc tạo hóa, lại cực kỳ khó khăn, trước đó đoạn thời gian kia, ta thử qua nhiều lần, mỗi lần tại đến đỉnh núi lúc, liền sẽ bị một cỗ thần bí Hỗn Độn quy tắc lực lượng cản trở, cưỡng ép đi xông, chắc chắn sẽ bị đẩy lui."

"Ta thậm chí hoài nghi, cái kia đỉnh núi tới gần Lôi Trì vị trí, dường như một khối bị một vị nào đó cường đại nhân vật lấy xuống cấm địa."

Nghe đến nơi này, Tô Dịch hơi nhíu mày, lúc này nói ra: "Đi, đi xem một chút."

Tốt

A Thải trước tiên dẫn đường.

Làm đến ngọn núi lớn kia trước, A Thải mảnh khảnh đầu ngón tay vạch một cái, một đạo chảy xuôi theo Bất Hủ thần vận tròn trịa thần hoàn nổi lên, lập tức ngăn trở cái kia cuồn cuộn Hư Yên tiên lôi trùng kích.

Sau đó, nàng và Tô Dịch thẳng lên núi đỉnh bước đi.

Ven đường cũng không gặp cái gì hung hiểm.

Có thể làm sắp đến đỉnh núi khu vực lúc, Hư Yên tiên lôi uy năng đã trở nên cuồng bạo vô cùng, thật giống như vỡ đê như hồng thủy lao xuống.

Đánh cho A Thải trước người cái kia một đạo Bất Hủ thần hoàn kịch liệt rung động, phanh phanh rung động.

A Thải rõ ràng đã hết sức cố hết sức, đẹp đẽ mỹ lệ trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện ra vẻ mặt ngưng trọng, nói thật nhanh: "Đạo hữu ngươi xem, cái kia chính là Hư Yên tiên lôi bản nguyên."

Theo ánh mắt của nàng nhìn lại, chỉ thấy đỉnh núi bờ sườn núi vị trí, Lôi Bạo mãnh liệt, mơ hồ rõ ràng một cái hơn một trượng phạm vi Lôi Trì!

Mãnh liệt Hư Yên tiên lôi, hóa thành tương dịch, tại Lôi Trì bên trong bốc lên chập trùng.

Liếc nhìn lại, lôi mang chói mắt, hủy diệt khí tức bừa bãi tàn phá, cái kia phụ cận hư không đều bày biện ra một loại sụp đổ, sụp đổ dấu hiệu.

"Cái kia một gốc Hỗn Độn thần vật, liền uẩn dưỡng tại Lôi Trì dưới đáy."

A Thải ánh mắt sáng rực, "Trước đó ta đã nhiều lần tìm kiếm qua, cái kia Hỗn Độn thần vật hư hư thực thực là một cây cỏ."

Thảo

Tô Dịch khẽ giật mình, hắn vận chuyển thần thông bí thuật, mắt tỏa huyền ảo sáng bóng, cố gắng dòm ra cái kia một tòa Lôi Trì dưới đáy bí mật.

Có thể vượt quá hắn dự liệu, cái kia Lôi Trì phụ cận, lại bao trùm lấy một loại cực kỳ cấm kỵ quy tắc lực lượng, hoàn toàn ngăn trở hắn thần thông cùng cảm giác!

"Đạo hữu hẳn là cũng đã phát giác được, cái kia Lôi Trì phụ cận có một đạo cấm kỵ quy tắc, rõ ràng cùng chiến trường vực ngoại này quy tắc lực lượng không giống nhau."

A Thải nói, " trước đó, ta mỗi lần muốn tới gần toà kia Lôi Trì, liền sẽ bị cái kia một đạo quy tắc lực lượng quét trúng, tay không mà về."

Tô Dịch ánh mắt chớp động, nói: "Như ta suy đoán không sai, cái kia cực có thể là một cỗ thần đạo pháp tắc!"

Thần đạo pháp tắc!

Chỉ có thần minh mới có thể chưởng khống đại đạo lực lượng!

A Thải thâm thúy xinh đẹp mắt híp híp, nói: "Ta trước đó cũng có hoài nghi, lại không cách nào tưởng tượng, thần linh lực lượng, tại sao lại có thể chui vào vực ngoại chiến trường."

"Hoàn toàn chính xác có gì đó quái lạ."

Tô Dịch một chút suy nghĩ  nói, "Ngươi tiếp tục tiến lên, ta tới đối phó cái kia một đạo cấm kỵ lực lượng."

Hắn từng không chỉ một lần giết qua thần sứ, đã từng cùng thần linh ý chí lực lượng giao thủ, kinh nghiệm không thể bảo là không phong phú, vô cùng rõ ràng nên như thế nào đối kháng bực này lực lượng.

Tốt

A Thải toàn lực vận chuyển cái kia một đạo Bất Hủ thần hoàn, tiếp tục tiến lên.

Rất nhanh, cả hai đã đón cuồng bạo Hư Yên tiên lôi lực lượng, đến đỉnh núi vị trí.

Mà khi muốn tới gần toà kia Lôi Trì lúc, dị biến nảy sinh ——

Một đạo cấm kỵ quy tắc tuôn ra, hóa thành chói mắt thần hồng, thật giống như thẩm phán chi nhận, hướng đi ở phía trước A Thải chém tới!

A Thải trong lòng run rẩy, rùng mình.

Dù cho nàng không chỉ một lần cùng bực này lực lượng đối kháng, vẫn như trước thấy đập vào mặt mà tới nguy hiểm trí mạng.

Tô Dịch hừ lạnh một tiếng, bàn tay nắm quyền, đột nhiên ném ra.

Ầm

Cái kia một đạo cấm kỵ quy tắc lực lượng trực tiếp vỡ nát.

A Thải ngẩn ngơ, dễ dàng như vậy liền phá giải?

Đi

Tô Dịch thúc giục.

A Thải liền vội vàng tiến lên.

Ầm ầm!

Từng đạo cấm kỵ quy tắc tuôn ra, tỏ khắp ra khí tức, đủ nhường Tiên đạo nhân vật thấy sợ hãi.

Nhưng tại Tô Dịch trước mặt, lại có vẻ không chịu nổi một kích.

Theo hắn phất tay áo huy quyền, bẻ gãy nghiền nát đánh nát những cái kia cấm kỵ quy tắc lực lượng, một đường thế như chẻ tre.

Này tự nhiên là Cửu Ngục kiếm khí tức diệu dụng.

Rất nhanh, hai người liền đến toà kia Lôi Trì trước.

Cũng nhưng vào lúc này, Tô Dịch thấy rõ ràng Lôi Trì dưới đáy cái kia một gốc Hỗn Độn thần vật!

Lôi đình biến thành ao nước mãnh liệt chập trùng, mà cái kia một gốc Hỗn Độn thần vật liền uẩn sinh tại Lôi Trì dưới đáy, nó giống như một gốc bình thường có thể thấy được cỏ dại, mới hơn một xích cao, sinh ra ba mảnh giống như kiểu lưỡi kiếm sắc bén lá cây, tại Lôi Trì bên trong dáng dấp yểu điệu.

Nó toàn thân hiện lên màu vàng kim, trong suốt như ngọc, mỗi một chiếc lá đều giống như thần kim Tiên Ngọc rèn luyện mà thành, mờ mịt ra từng sợi chói mắt hàn mang, thật giống như tuyệt thế kiểu lưỡi kiếm sắc bén khiếp người.

"Tài Thiên thảo! ?"

Tô Dịch kinh ngạc.

Trong truyền thuyết, thế gian có một loại Hỗn Độn thần vật, tên gọi Tài Thiên thảo, bị coi là có thể ngộ nhưng không thể cầu Tiên Thiên thần vật.

Bảo vật này, càng có "Căn đâm Hỗn Độn, lá có thể cắt Thiên" thanh danh tốt đẹp!

Mà ở trong mắt Kiếm Tu, Tài Thiên thảo tuyệt đối được xưng tụng là chư thiên trên dưới quý hiếm nhất "Tiên Thiên kiếm phôi" một trong!

Nếu có thể dùng Tài Thiên thảo một chiếc lá đúc kiếm, tuyệt đối có thể luyện ra một thanh uy năng khó lường khoáng thế thần binh!

Bất quá, loại bảo vật này quá mức hiếm có.

Ở nhân gian giới căn bản là không gặp được, bởi vì sớm tại trước đây thật lâu liền đã mất tích, trở thành một cái phiếu miểu truyền thuyết, lại không người nhìn thấy.

Liền là đặt tại Tiên giới, giống như bực này báu vật, cũng được xưng tụng "Vạn năm khó gặp" bốn chữ!

Nếu là xuất hiện, chắc chắn sẽ dẫn phát Tiên đạo nhân vật điên cuồng tranh đoạt, nhấc lên gió tanh mưa máu.

Mà bây giờ, bực này Hỗn Độn thần vật, xuất hiện ở Hư Yên tiên lôi bản nguyên lực lượng biến thành Lôi Trì dưới đáy!

Cái này khiến Tô Dịch cũng không khỏi tâm động, căn bản không thể nghi ngờ, đây tuyệt đối là một cọc thiên đại tạo hóa!

"Này gốc thần vật mọc ra ba lá, chẳng phải là mang ý nghĩa, nó cắm rễ ở chỗ này, ít nhất cũng gần mười tám vạn năm!"

Tô Dịch khẽ nói.

Trong truyền thuyết, Tài Thiên thảo mỗi sáu vạn năm, mới có thể sinh ra một mảnh hoàn chỉnh lá cây!

"Đây thật là trời sinh đất dưỡng tuyệt thế báu vật, Tô đạo hữu, ta tới động thủ hái bảo vật này như thế nào?"

A Thải cũng hết sức vui sướng.

Quá khứ đoạn thời gian kia, nàng không biết thất bại bao nhiêu lần.

Có thể hiện tại, theo Tô Dịch gia nhập, này một cọc cơ duyên đã dễ như trở bàn tay!

Được

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Lúc này, A Thải thẳng tiến lên, đi vào Lôi Trì một bên, trong lòng bàn tay hiện ra một đầu tràn ngập Bất Hủ khí tức tơ thừng, nhẹ nhàng lắc một cái, liền lướt vào Lôi Trì dưới đáy.

Răng rắc!

Tài Thiên thảo chập chờn, một sợi màu vàng kim chợt lóe tài năng, càng đem cái kia một sợi tơ dây thừng chặt đứt!

A Thải lấy làm kinh hãi.

Còn không đợi nàng phản ứng, Tài Thiên thảo đột nhiên kịch liệt run lên, lại vụt lên từ mặt đất, theo toà kia Lôi Trì bên trong phế đi ra tới.

Trấn

Tô Dịch bàn tay ở giữa quanh quẩn Huyền Cấm pháp tắc lực lượng, đột nhiên đè xuống.

Tài Thiên thảo chập chờn, hiện ra sáng chói chói mắt kim quang, nhất cử phá vỡ Huyền Cấm pháp tắc giam cầm, hướng trên bầu trời lao đi.

Cũng là tại một tíc tắc này, Tô Dịch cuối cùng thấy rõ ràng.

Cũng không là Tài Thiên thảo thông linh chạy trốn, mà là tại Tài Thiên thảo gốc rễ, treo một viên thật nhỏ lưỡi câu, giống như lưỡi câu, gần như trong suốt.

Mà lưỡi câu bên trên, bất ngờ có một sợi tinh tế như lông trâu sợi tơ!

"Có người sớm đã chôn xuống lưỡi câu, muốn đem này gốc Hỗn Độn thần vật câu đi?"

Tô Dịch đôi mắt híp lại.

Hắn không kịp nghĩ nhiều, trước tiên ra tay, năm ngón tay cách không một túm, đem cái kia một gốc Tài Thiên thảo một mực nắm lấy.

Tài Thiên thảo kịch liệt lay động, tựa như muốn thoát khỏi.

"Có người muốn đem nó câu đi!"

A Thải cũng thấy, cái kia một sợi yếu ớt lông trâu sợi tơ, dẫn dắt treo ở Tài Thiên thảo lưỡi câu, cố gắng thoát khỏi Tô Dịch giam cầm, đem Tài Thiên thảo câu đi!

Trừ này, cái kia một viên lưỡi câu bạo trán ra chói mắt cấm kỵ quy tắc lực lượng, bay thẳng đến Tô Dịch chém đi.

Oanh

Thiên địa run rẩy dữ dội, thập phương hư không sụp đổ.

Cái kia lưỡi câu uy năng, đúng là vượt quá tưởng tượng khủng bố, vẻn vẹn khí tức, liền để A Thải toàn thân đạo hạnh bị triệt để ngăn chặn, vô pháp động đậy.

Đơn giản cùng đợi làm thịt cừu non không có khác nhau.

Không tốt!

A Thải khuôn mặt đột biến.

Một tíc tắc này, Tô Dịch trong con ngươi ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, trực tiếp thôi động Cửu Ngục kiếm khí tức, giữa trời quét ngang.

Oanh

Trời đất quay cuồng, kinh khủng hủy diệt gợn sóng bừa bãi tàn phá, cái kia lưỡi câu phóng thích ra cấm kỵ quy tắc lực lượng, trực tiếp bị càn quét hết sạch.

Theo Tô Dịch biền chỉ vạch một cái

Cái kia một sợi gần như trong suốt sợi tơ, bị trực tiếp chặt đứt!

Treo ở Tài Thiên thảo bên trên lưỡi câu giống như mất đi lực lượng, triệt để yên lặng bất động.

Mà Tài Thiên thảo thì từ giữa không trung rơi xuống, bị Tô Dịch vồ tới.

Hàng loạt động tác, một mạch mà thành.

Như hơi chậm một bước, này một gốc có thể ngộ nhưng không thể cầu hiếm thấy trân bảo, liền cực có thể sẽ bị người triệt để lấy đi!

A Thải như trút được gánh nặng.

Nàng xinh đẹp mắt nhìn về phía bầu trời chỗ sâu, khẽ nói nói, " vừa rồi cái kia một sợi sợi tơ, cũng không biết là từ chỗ nào tới, lại là tên nào bỗng nhiên ra tay, muốn cướp đi này cọc cơ duyên, quả thực cổ quái."

"Nghiêm ngặt mà nói, hẳn là chúng ta tại đoạt tên kia để mắt tới cơ duyên."

Tô Dịch tầm mắt nhìn chằm chằm Tài Thiên thảo sợi rễ vị trí, cái viên kia lưỡi câu rõ ràng sớm tại trước đây thật lâu, đã câu ở nơi đó!.