Chương 1504: Nhân quả cắn trả

Chương 1504: Nhân quả cắn trả

A Thải một chút suy nghĩ, liền hiểu được.

"Trước đó, này Lôi Trì phụ cận bao trùm lấy một cỗ hư hư thực thực đến từ thần linh cấm kỵ lực lượng, mà này lưỡi câu bảo vật, thì móc tại cái kia Tài Thiên thảo gốc  có thể đoán được, này Tài Thiên thảo hoàn toàn chính xác đã sớm bị vị kia thần linh tồn tại để mắt tới!"

A Thải nói nói, " mà vừa rồi, chúng ta hái Tài Thiên thảo lúc, rõ ràng kinh động đến đối phương, mới có thể làm cho đối phương ra tay, muốn lấy đi Tài Thiên thảo."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Ứng nên như vậy."

"Tô đạo hữu, ngươi có thể chú ý tới, trước đó cái kia một sợi dẫn dắt lưỡi câu sợi tơ, đến tột cùng thông hướng nơi nào?"

A Thải hỏi.

Tô Dịch trầm ngâm nói: "Cái kia một sợi sợi tơ, cực khả năng xuyên qua tại hư vô thời không ở giữa, đồng thời, như tất cả những thứ này thật chính là do một cái nào đó thần linh bố cục, như vậy, cái kia một sợi sợi tơ một chỗ khác, cực khả năng nắm giữ tại cái kia thần linh trong tay!"

A Thải linh mâu lặng yên ngưng tụ.

Trước đó, là thần linh tại ra tay! ?

"Bất quá, có thể kết luận chính là, đối phương vô pháp tiến vào vực ngoại chiến trường, chỉ có thể dùng cái kia một sợi sợi tơ cùng lưỡi câu tới thu lấy Tài Thiên thảo, cái này giống lâm uyên câu cá, người tại trên bờ, không dám liều lĩnh tiến vào vào trong nước."

Tô Dịch nói thật nhanh.

Lúc nói chuyện, hắn đã theo Tài Thiên thảo bên trên gỡ xuống cái kia một viên giống như lưỡi câu bảo vật.

Bảo vật này hoàn toàn chính xác cùng lưỡi câu không có khác nhau, gần như trong suốt, tinh tế như lông trâu.

Làm Tô Dịch đầu ngón tay vuốt ve bảo vật này lúc, da thịt đều có bị như kim đâm đâm nhói cảm giác, một giọt máu tràn ra, lập tức bị cái kia lưỡi câu hấp thu.

Dùng hắn tự thân hộ thể lực lượng, lại đều không có thể ngăn ở!

Ông

Lưỡi câu lặng yên phát sáng, lao ra một sợi cực kỳ hư ảo thân ảnh.

Đây là một tên vải bào lão giả, khuôn mặt gầy gò, râu tóc viết ngoáy, sau lưng lộ ra vô tận tinh không, có ngàn tỉ Tinh Thần ở trong đó tuần hoàn.

"Cái này. . ."

A Thải trong lòng run lên, như lâm đại địch.

Cái kia vải bào lão giả thân ảnh mặc dù vô cùng hư ảo, có thể tản ra khí tức, lại không cách nào tưởng tượng khủng bố!

Vải bào lão giả đôi mắt sâu lắng Nhược Uyên, giống như Thiên thần tại hạ đạt ý chỉ, thanh âm uy nghiêm nói:

"Dám cưỡng đoạt bản tọa bảo vật, chẳng cần biết ngươi là ai, ngày khác ắt gặp nhân quả đại kiếp!"

Tô Dịch trong con ngươi hiển hiện một vệt khinh thường, một quyền đập tới.

Ầm

Cái kia vải bào lão giả thân ảnh trực tiếp nổ tung, hóa thành đầy trời mưa ánh sáng trừ khử.

A Thải: "? ? ?"

Tô Dịch nói khẽ: "Lão già kia chẳng qua là một sợi khí tức mà thôi, liền ý chí lực lượng đều chưa nói tới, căn bản không đáng để lo."

A Thải ánh mắt cổ quái.

Dù cho chẳng qua là một sợi khí tức, nhưng có thể suy đoán, cái kia hẳn là một vị chân chính thần linh lưu lại! Tuyệt không phải tu sĩ tầm thường có khả năng rung chuyển.

Có thể Tô Dịch ngược lại tốt, trực tiếp một quyền đánh nát đối phương!

"Này lưỡi câu rất đặc thù, hư hư thực thực là chân chính Thần cấp linh tài luyện chế."

Tô Dịch khẽ nói.

Lưỡi câu đã tối đạm tối tăm, không có chút nào khí tức gợn sóng.

Nhưng để Tô Dịch kinh ngạc chính là, mặc cho hắn toàn lực ra tay, lại đều không thể bóp nát bảo vật này!

Đồng thời, đi qua hắn tường tận xem xét, này lưỡi câu chất liệu, xa so với Tiên đạo linh tài càng thêm thần dị.

"Như đạo hữu ưa thích, không ngại lưu lại chính là."

A Thải thản nhiên cười nói.

Đến lúc này, nàng đã triệt để ý thức được, lần này nếu không phải Tô Dịch, lấy nàng thủ đoạn, căn bản không đoạt tới được này một gốc đã sớm bị thần linh để mắt tới Tài Thiên thảo!

"Ta đây cũng sẽ không khách khí."

Tô Dịch nói xong, tế ra Bổ Thiên lô, giữa trời một điểm.

Bổ Thiên lô nổ vang, bắt đầu hấp thu cái kia một tòa Lôi Trì bên trong Hư Yên tiên lôi bản nguyên lực lượng.

A Thải thanh tú động lòng người đứng ở một bên, như nước trong veo mắt nhìn chăm chú Bổ Thiên lô, thỉnh thoảng sẽ ngắm Tô Dịch liếc mắt, như có điều suy nghĩ.

. . .

Trùng trùng điệp điệp kỷ nguyên trường hà, quán thông tại hư vô vô tận chỗ.

Một cái gầy gò thân ảnh, khoanh chân ngồi tại vị ở kỷ nguyên trường hà bên bờ đạo đài phía trên.

Hắn một bộ vải bào, khuôn mặt gầy gò, râu tóc viết ngoáy.

Mà tại hắn sau đầu, hiển hiện một phương vũ trụ mênh mông, có ngàn tỉ Tinh Thần không có gì làm trong đó, nổi bật lên hắn ví như vô thượng chúa tể.

Mà tại trước người hắn, thì đặt một nhánh màu đen cần câu.

Cần câu ước chừng dài ba trượng, to như tay em bé, trên đó tuyên khắc lấy rậm rạp huyền ảo quy tắc bí văn.

Mà tại cần câu đỉnh chóp, thì rủ xuống muôn vàn con cá đường.

Mỗi một con cá đường, đều yếu ớt lông trâu, lan tràn hướng kỷ nguyên trường hà bên trong.

Một người, ngồi một mình đạo đài phía trên, thả câu kỷ nguyên trường hà phía trên!

Như thế hình ảnh, không thể nghi ngờ quá mức rung động lòng người.

Vải bào lão nhân cũng khô tọa vô tận tuế nguyệt, giống một khối lù lù bất động như là nham thạch, mặc cho cái kia kỷ nguyên trường hà lao nhanh chảy xuôi, không nhúc nhích.

Đột nhiên, cái kia màu đen cần câu đột nhiên chìm xuống.

Chỉ thấy trong đó một con cá đường kéo căng, rơi đến cần câu đều tùy theo nghiêng.

Vải bào lão nhân lặng yên mở mắt ra.

Cá cắn câu rồi?

Không đúng!

Cái kia một sợi nhân quả đường, sớm tại mười tám vạn năm trước thời điểm, đã câu được một gốc vừa mới đản sinh ra Hỗn Độn thần vật "Tài Thiên thảo" !

Trước mắt, còn cần sáu vạn năm thời gian, cái kia một gốc Tài Thiên thảo mới có thể sản sinh ra bốn cái lá cây.

Cũng chỉ có đến lúc đó, Tài Thiên thảo mới tính thành thục  có thể coi là một khối Tiên Thiên thần trân, luyện hóa ẩn chứa trong đó Tiên Thiên đạo văn!

Có thể hiện tại, cái kia Tài Thiên thảo sáng lộ ra xảy ra vấn đề.

"Lại có người phá vỡ ta Nhân Quả Chi Cấm  muốn đoạt đi Tài Thiên thảo?"

Vải bào lão nhân kinh ngạc.

Hắn đưa tay cầm lên cần câu, theo cổ tay nâng lên.

Cần câu cùng cái kia một đầu căng cứng dây câu ở giữa, lập tức chèo chống một đạo hình cung.

Có thể sau một khắc, nương theo phịch một tiếng vang trầm.

Cái kia một đạo dây câu gãy mất.

Toàn bộ cần câu đều tùy theo kịch liệt chấn động một thoáng.

Vải bào sắc mặt lão nhân chìm xuống.

Hắn tay trái nhô ra, bấm ngón tay đẩy coi như.

"Nguyên lai là vực ngoại chiến trường nặng hiện tại Nhân Gian giới cùng Tiên giới ở giữa, trách không được sẽ phát sinh như thế biến số!"

"Không đúng, Cử Hà cảnh nhân vật, có thể căn bản không phá nổi ta Chuỗi nhân quả  mà lấy nhân quả câu lực lượng, diệt sát Cử Hà cảnh tu sĩ cùng nghiền chết trên mặt đất sâu kiến cũng không có khác nhau. . ."

Nghĩ đến nơi này, vải bào lão nhân đôi mắt ngưng lại.

Hắn theo tay áo lấy ra một cái nhuộm vết máu mai rùa, đầu ngón tay đặt tại trên đó, sau đó cả người vẻ mặt cũng biến thành trang nghiêm nghiêm túc lên.

"Bản tọa ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là thần thánh phương nào, dám trảm ta chuỗi nhân quả, đoạt ta Tài Thiên thảo!"

Vải bào lão giả hít thở sâu một hơi, sâu lắng như Cửu U Đại Uyên trong con ngươi, hiện ra doạ người u lãnh thần mang.

Ông

Một sợi kỳ dị quy tắc lực lượng, theo đầu ngón tay hắn lướt đi, tràn vào cái kia một khối nhuốm máu mai rùa phía trên.

Lập tức, mai rùa khẽ run, cái kia máu đỏ tươi nước đọng thật giống như bùng cháy, hiện ra từng màn kỳ quái hình ảnh.

Hình ảnh đầu tiên là lộ ra ra vực ngoại chiến trường, sau đó lộ ra ra đệ nhất chiến trường, huyết sắc hoang nguyên chờ cảnh tượng.

Cho đến lộ ra ra cái kia một tòa bao trùm tại Hư Yên tiên lôi phía dưới Đại Sơn lúc, mơ hồ trong đó, lờ mờ đã có thể thấy, tại cái kia đỉnh núi vị trí, đứng thẳng hai bóng người.

Vô cùng mơ hồ, chỉ có thể phân biệt ra được là một nam một nữ.

Mắt thấy liền đem hiện ra hạ một bức tranh, nhưng vào lúc này ——

Ầm

Hết thảy hình ảnh vỡ nát tan rã.

Cái kia nhuốm máu mai rùa giống như đụng phải đáng sợ đả kích, bỗng nhiên run rẩy dữ dội, răng rắc một tiếng, một vết nứt xuất hiện mai rùa phía trên.

Mà vải bào lão giả sắc mặt đại biến, đột nhiên ho ra một ngụm máu tới.

Phốc

Dòng máu rắc vào mai rùa phía trên, màu đỏ tươi khiếp người.

Mà vải bào lão giả cái kia gầy gò gương mặt đã trở nên tái nhợt, trong con ngươi không thể ức chế hiện ra hồi hộp vẻ giận dữ.

Luân hồi! !

Chỉ có luân hồi lực lượng, mới có thể không chịu nhân quả liên luỵ, vô pháp bị "Huyền Vũ mệnh giáp" bói toán ra tới!

"Luân Hồi Ứng Kiếp Giả, lại là ngươi!"

Vải bào lão giả cau mày, vẻ mặt âm tình bất định.

Trong tay hắn mai rùa, tên gọi "Huyền Vũ mệnh giáp" có thể bói toán chu thiên cơ vận, thôi diễn nhân quả số lượng, từ đó rình mò đến đương thời phát sinh một chút nhân quả.

Nhưng cũng có tại bói toán lúc xuất hiện thất bại ví dụ.

Nhất là tại bói toán cùng luân hồi có liên quan nhân quả lúc, càng là sẽ phải gánh chịu cắn trả!

Tại trước đây thật lâu, vải bào lão giả liền tầng thứ hai thôi diễn quá giáp hồi trở lại sự tình.

Lần thứ nhất, khiến cho hắn khí thế bị hao tổn, Đại Đạo căn cơ gặp trùng kích, một thân tu vi cảnh giới đều kém chút bị đánh rơi.

Cho đến hao tốn gần vạn năm thời gian, mới miễn cưỡng khôi phục nguyên khí.

Mà lần thứ hai, hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch, cẩn thận chuẩn bị rất nhiều ngăn cản cắn trả bảo vật cùng bí thuật, vốn cho rằng, đủ thôi diễn ra cùng luân hồi có liên quan một chút dấu vết để lại.

Có thể chưa từng nghĩ, vẫn như cũ thất bại!

Đồng thời, hắn chuẩn bị phòng ngự thủ đoạn, hoàn toàn thùng rỗng kêu to, khiến cho hắn lại lần nữa đụng phải cắn trả, đồng thời so với lần trước nghiêm trọng hơn!

Giống "Huyền Vũ mệnh giáp" bên trên nhuộm vết máu, liền là lúc trước hắn gặp cắn trả lưu lại, cũng không còn cách nào xóa đi.

Đồng thời, cũng là khi đó, nhường Huyền Vũ mệnh giáp gặp phá hư, bị hủ thực một góc, cũng làm cho hắn đau lòng đến nay, mỗi lần nhớ tới, đều canh cánh trong lòng.

Mà bây giờ, vải bào lão nhân vạn không nghĩ tới, lại lại ở thôi diễn cướp đoạt "Tài Thiên thảo" cái kia tên giặc lúc, càng lại lần gặp cắn trả!

Hắn không ngừng thụ trọng thương, liền Huyền Vũ mệnh giáp đều xuất hiện một vết nứt!

Cái này khiến vải bào lão nhân làm sao không giận?

"Phúc họa đi cùng, nhân quả phối hợp, ta mặc dù lại lần nữa thụ trọng thương, thế nhưng bởi vậy, trong cõi u minh để cho ta đánh bậy đánh bạ phía dưới, biết được cái kia Luân Hồi Ứng Kiếp Giả manh mối!"

Vải bào lão nhân trong lòng tự nói, "Nếu hắn xuất hiện tại đệ nhất chiến trường  có thể đoán được chính là, hắn tất nhiên là muốn đi trước Tiên giới!"

"Lúc trước, những người điên kia vì ngăn chặn Luân Hồi Ứng Kiếp Giả con đường tu hành, không tiếc tại Tiên giới nhấc lên một trường hạo kiếp, hủy đi Tiên giới hết thảy trật tự, mà trải qua năm tháng dài đằng đẵng yên lặng, ngược lại làm cho Tiên giới sinh ra không thể dự đoán biến số. . ."

"Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Tiên giới sau này biến hóa, đã định trước đem thoát ly chưởng khống, lại không ai có thể nhúng chàm cùng can thiệp quy tắc tiên giới lực lượng!"

"Bất quá, chỉ cần biết rằng cái kia Luân Hồi Ứng Kiếp Giả đem muốn đi trước Tiên giới, tại ta mà nói, đã đủ rồi!"

"Này, liền là tiên cơ!"

Nghĩ đến nơi này, vải bào lão nhân đuôi lông mày ở giữa tức giận chi ý, lặng yên bị một vệt giữ kín như bưng ý cười thay thế.

Một chút suy nghĩ.

Hắn xuất ra một đạo phù chiếu, giữa không trung nhẹ nhàng thoáng qua.

Xùy

Phù chiếu đột nhiên bốc cháy lên.

Rất nhanh, một đạo màn sáng tùy theo nổi lên.

Màn sáng bên trong, lộ ra ra một cái quỳ rạp trên đất thân ảnh, cung kính nói ra: "Nô bộc thương biệt ly, khấu kiến thần tôn!"

Đây là một cái áo bào tím kim mang, uy nghi mười phần nam tử trung niên.

Nhưng hắn giờ phút này lại thành tín tín đồ quỳ tại đó, thanh âm khiêm tốn mà kính cẩn nghe theo, lộ ra một tia cuồng nhiệt kích động mùi vị!

"Bản tọa lúc trước nhường ngươi tại Tiên giới thành lập thế lực, bây giờ như thế nào?"

Vải bào lão nhân hỏi, uy nghiêm như chúa tể.

Thân ảnh kia cung cung kính kính nói ra: "Hồi bẩm thần tôn, thuộc hạ chỗ chấp chưởng Vân Cơ tiên phủ  đã thống ngự Tiên giới ba châu chỗ, tại bây giờ Tiên giới, có thể được cho là hạng nhất thế lực!".