Chương 1505: Hết sức căng thẳng

Chương 1505: Hết sức căng thẳng

Kỷ nguyên trường hà bên bờ.

Vải bào lão nhân nhìn chằm chằm màn sáng bên trong cái kia quỳ rạp trên đất nam tử áo bào tím, nói: "Tiên giới bốn mươi chín châu, mà bản tọa ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, từng ban cho ngươi rất nhiều lực lượng, cho tới bây giờ, ngươi lại vẻn vẹn chỉ thống ngự ba châu chỗ?"

Thanh âm bên trong, đã toát ra một tia không vừa lòng.

Áo bào tím trung niên toàn thân trở nên cứng.

Hắn tên Tôn Tiêu Thành.

Vân Cơ tiên phủ chưởng giáo.

Đặt tại hiện thời Tiên giới, tuyệt đối là cự phách đại nhân vật.

Nhưng lúc này, lại có vẻ hết sức thấp thỏm!

"Hồi bẩm thần tôn, bây giờ Tiên giới đỉnh cấp thế lực, sau lưng đều đứng có thần minh, giống vị kia tại kim châu Thái Thanh giáo, ở vào tượng châu hoa sen tự, ở vào hóa châu Tiên tộc Thang thị . . ."

Tôn Tiêu Thành một hơi báo ra nhiều cái thế lực cao cấp tên, rồi mới lên tiếng, "Mỗi cái thế lực lớn, đều có không thể khinh thường nội tình."

"Nhất là Thái Thanh giáo, hắn lão tổ Huyết Tiêu Tử chính là Tiên giới số một Thông Thiên đại năng, tại hắn bày mưu đặt kế dưới, Thái Thanh giáo chưởng giáo đủ niết đã tuyên bố muốn trùng kiến Trung Ương tiên đình. . ."

Không đợi nói xong, vải bào lão nhân đã cắt ngang nói, " đủ rồi, chớ có lại vì chính mình kiếm cớ!"

Tôn Tiêu Thành quỳ rạp trên đất, cái trán đổ mồ hôi lạnh.

Vải bào lão nhân nói: "Bản tọa lần này tìm ngươi, là có một việc muốn ngươi đi làm."

"Còn mời thần tôn phân phó!"

Tôn Tiêu Thành vội vàng nói.

"Bản tọa một viên nhân quả câu, thất lạc ở vực ngoại chiến trường, bị một cái còn chưa thành tiên người thu hoạch được, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn rất nhanh liền đem đi tới Tiên giới, mà việc ngươi cần, liền là đem hắn bắt lấy!"

Vải bào lão nhân ngữ khí đạm mạc, "Mặc kệ ngươi dùng thủ đoạn gì, nhất định phải đem hắn bắt sống, nhớ kỹ, hành động lần này, đoạn tin tức không thể rò rỉ ra, cũng tuyệt không thể tiết lộ cùng việc này có liên quan bất luận cái gì tình hình bên trong!"

"Cẩn tuân thần tôn chi mệnh!"

Tôn Tiêu Thành nghiêm nghị đáp ứng.

Vải bào lão nhân lấy ra một khối bí phù, dùng chuỗi nhân quả quấn quanh, giống như ném dây câu giống như, ném vào cái kia một đạo màn sáng bên trong.

Lập tức, cảnh tượng khó tin xuất hiện.

Khối kia bí phù, đúng là cách xa nhau lấy màn sáng, xuất hiện tại vị ở Tiên giới Tôn Tiêu Thành trước người!

"Bí phù bên trong, ghi lại một loại bí thuật cùng một môn Thần trận."

"Bằng vào cái kia một loại bí thuật, có thể cảm ứng được nhân quả câu khí tức. Mà bố trí hạ thần trận kia, thì có khả năng hướng ta hiến tế!"

"Chờ bắt lấy cái kia tên giặc về sau, ngươi liền bố trí hạ thần trận này, đem cái kia tên giặc đưa vào thần trận kia liền có thể."

Vải bào lão nhân mở miệng lần nữa, "Trừ này, bí phù nội uẩn lấy bản tọa một cỗ ý chí lực lượng, như gặp được không có thể hóa giải mối nguy, đem hắn bóp nát, bản tọa tự sẽ giúp ngươi một tay!"

Vâng

Tôn Tiêu Thành cung kính lĩnh mệnh.

"Việc này lớn, không được có một tia qua loa."

Vải bào lão nhân ánh mắt sâu lắng, ngữ khí cũng vô cùng thôn trang túc, "Sau khi chuyện thành công, bản tọa tự sẽ ban thưởng ngươi một cọc tha thiết ước mơ tạo hóa, nhưng nếu làm hư hại. . ."

Hắn con ngươi chỗ sâu, tuôn ra băng lãnh lạnh lẻo khiếp người, "Bản tọa sẽ để cho ngươi chân chính thể hội một chút, cái gì gọi là thần phạt!"

Tôn Tiêu Thành toàn thân run lên, trịnh trọng nói ra: "Thần tôn yên tâm, ta nhất định không để ý tính mệnh, toàn lực ứng phó!"

Ầm

Màn sáng tiêu tán.

Vải bào lão người tay cầm màu đen cần câu, lâm vào yên lặng.

Nửa ngày, hắn lắc đầu, thầm nghĩ trong lòng, "Cái kia Luân Hồi Ứng Kiếp Giả không tầm thường có thể so sánh, quá mức đặc biệt, tuyệt không thể vẻn vẹn chỉ đem hi vọng ký thác vào một cái nho nhỏ tôi tớ trên thân."

Nghĩ đến nơi này, vải bào lão nhân do dự một chút, cuối cùng vẫn lấy ra một khối màu đỏ tươi ngọc bội.

"Đen heo vòi."

Vải bào lão nhân khẽ nói.

Màu đỏ tươi ngọc bội đột nhiên sáng lên một chùm sáng, vang lên một đạo thanh âm trầm thấp khàn khàn:

"Thiên Tuyệt sư thúc có gì phân phó?"

"Đi Tiên giới đi một chuyến, cho ta làm một chuyện."

Tốt

. . .

Đệ nhất chiến trường.

Ngọn núi lớn kia đỉnh.

Ầm ầm!

Bổ Thiên lô nổ vang, lung la lung lay, giống như uống say.

Rất lâu, Bổ Thiên lô mới chậm rãi yên tĩnh lại.

Mà cái kia một ao Hư Yên tiên lôi bản nguyên lực lượng, đã bị Bổ Thiên lô triệt để thu lấy hết sạch.

Cả tòa đại sơn bên trên bao trùm Hư Yên tiên lôi cũng dần dần biến mất không thấy gì nữa.

"Này gốc Tài Thiên thảo lá cây, ta chỉ cần một mảnh, còn lại về ngươi."

Tô Dịch nói, " chờ trong lò Hư Yên tiên lôi bản nguyên triệt để luyện hóa, cũng sẽ phân ngươi một nửa."

A Thải sảng khoái đáp ứng.

Chia xong bảo vật, Tô Dịch lúc này mới hỏi, "Đúng rồi, ngươi này tới chiến trường vực ngoại này, chẳng lẽ cũng dự định đi tới Tiên giới?"

A Thải lắc đầu nói: "Ta là tới dò xét tìm cơ duyên, chính như ta trước đó nói, vực ngoại chiến trường rất đặc thù, tàng hữu nhân gian giới không có tạo hóa. Tựa như này Tài Thiên thảo, liền là một cái trong số đó."

Tô Dịch ngừng lại cảm thấy hứng thú, nói: "Ngươi còn biết cái gì tạo hóa?"

"Đang ở tìm."

A Thải bất đắc dĩ giống như nói nói, " trước đó bị này Tài Thiên thảo chậm trễ quá nhiều thời gian, tiếp đó, ta sẽ tiếp tục đi tìm."

Nói xong, nàng cười tủm tỉm nói: "Dĩ nhiên, đến lúc đó như thật có thu hoạch, ta tự sẽ phân đạo bạn một phần."

Tô Dịch khẽ giật mình, vừa muốn từ chối, A Thải đã thanh tú động lòng người nói ra: "Còn nhớ rõ ta lúc đầu nói cho ngươi sao, lần sau gặp mặt, nhất định phải đưa ngươi một kinh hỉ. Này Tài Thiên thảo tự nhiên không tính, cho nên, ngươi cũng chớ có cuống cuồng cự tuyệt."

Tô Dịch cười nói: "Thôi được, ta rửa mắt mà đợi là được."

Hắn kỳ thật hết sức trông mà thèm A Thải nắm giữ Bất Hủ lực lượng.

Dù sao, đây chính là một loại đủ để cho tự thân gần như bất tử bất diệt đại đạo lực lượng, có được không thể tưởng tượng nổi diệu dụng.

Liền đời thứ sáu Vương Dạ, suốt đời đều chưa từng thu hoạch được bực này lực lượng, cho rằng vì tiếc.

Bất quá, hắn rõ ràng hơn, đây là A Thải đặc hữu lực lượng, cũng không thích hợp đi yêu cầu.

Hai người đang nói chuyện với nhau, nơi xa chợt vang lên một thanh âm:

"Họ Tô, cuối cùng tìm tới ngươi!"

Tiếng truyền thiên địa.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, liền thấy một cái thân ảnh quen thuộc.

Một bộ áo gai, thân ảnh thon dài, tóc dài đen nhánh dùng dây đỏ trói buộc vì đuôi ngựa, khuôn mặt thì bị một tấm mặt nạ đồng xanh bao trùm, chỉ lộ ra một đôi đạm tròng mắt màu tím.

Rõ ràng là cái kia thần bí nữ thương khách!

"Nguyên lai là ngươi."

Tô Dịch khẽ giật mình.

Còn nhớ kỹ hắn một lần cuối cùng cùng cô gái này thương khách gặp mặt lúc, vẫn là tại Đại Hoang thiên hạ.

Lúc đó, cô gái này thương khách từng nói, trong vòng ba năm, vực ngoại chiến trường nhất định sẽ xuất hiện, mà nàng thì sẽ lại đến tìm Tô Dịch.

Mà bây giờ, nàng đến rồi!

Chỉ bất quá gặp mặt địa điểm, là tại đây đệ nhất chiến trường.

"Thật bất ngờ sao? Ta đã sớm nói sẽ tìm ngươi báo thù rửa nhục!"

Nữ thương khách hai tay vây quanh thẳng tắp ngạo nhân trước ngực, đạm tròng mắt màu tím lộ ra lãnh ý.

"Tô đạo hữu, nàng là cừu nhân của ngươi?"

A Thải thấp giọng hỏi.

Nàng đẹp đẽ sáng tú khuôn mặt nhỏ, đều là vẻ mặt ngưng trọng, dường như nhìn ra cô gái này thương khách là một cái cực không dễ chọc nhân vật.

"Chưa nói tới."

Tô Dịch cười cười, "Tạm thời chỉ có thể coi là bại tướng dưới tay ta."

Ngươi

Nữ thương khách con ngươi trừng một cái, đằng đằng sát khí.

Có thể chợt, lực chú ý của nàng liền bị A Thải hấp dẫn, đầu tiên là khẽ giật mình, chợt không lo được gây sự với Tô Dịch, kinh ngạc nói: "Bất Hủ tiên tàm! ? Sách, không nghĩ tới a, tại đây đệ nhất chiến trường, lại vẫn có thể đụng tới như thế hiếm có tiên thiên sinh linh!"

A Thải bị nàng cái kia màu tím nhạt mắt nhìn chằm chằm, toàn thân đều một hồi không được tự nhiên, cau mày nói: "Các hạ không cảm thấy, dạng này nhìn chằm chằm người hết sức không lễ phép?"

Nữ thương khách cười rộ lên, đôi mắt sáng lấp lánh, lộ ra hừng hực, "Tiểu nha đầu, ngươi theo ta đi, về sau bảo quản nhường ngươi ăn ngon uống sướng, liền là Điệp biến phong thần  cũng không phải việc khó!"

Nàng nói chắc như đinh đóng cột, rõ ràng nhìn trúng A Thải, hoàn toàn cũng lờ đi Tô Dịch.

Điệp biến phong thần!

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, xem ra nghe đồn là thật, Bất Hủ tiên tàm như trưởng thành, trong khi "Hóa bướm" thời điểm, chính là chứng đạo phong thần ngày!

"Ta có thể không có thèm."

A Thải hếch lên phấn nhuận môi.

"Vậy nhưng không phải do ngươi."

Nữ thương khách cười hắc hắc dâng lên, thật giống như sắc bên trong Ngạ Quỷ sói để mắt tới tuyệt thế đại mỹ nhân, một bộ thèm nhỏ dãi dáng vẻ.

Tô Dịch thấy đều nhíu chặt mày lên, cảm thấy kinh ngạc, tại hắn trong ấn tượng, cô gái này thương khách bá đạo, thần bí, siêu nhiên, thanh lãnh ngạo tuyệt.

Có thể hiện tại. . . Làm sao bỗng nhiên trở nên bỉ ổi như thế rồi?

Tô Dịch ngữ khí lạnh nhạt nói: "Có ta ở đây, cũng sẽ không nhường ngươi muốn làm gì thì làm."

Nữ thương khách lập tức bất mãn quét Tô Dịch liếc mắt, nói: "Ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu, ngươi ngược lại trước la ầm lên, thật coi ta hôm nay tới đây, là cùng ngươi đùa giỡn đâu?"

Tô Dịch mỉm cười nói: "Ngươi yên tâm, ta xưa nay không nói đùa."

Nữ thương khách suy nghĩ nói: "Nói như vậy, ta muốn dẫn tiểu cô nương này đi, liền trước hết đánh bại ngươi đi?"

"Ngươi có khả năng thử một chút."

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy.

Nữ thương khách nói thẳng: "Cũng tốt, chỉ cần ngươi thắng, ta liền không lại đánh tiểu cô nương kia chủ ý là được."

Nàng đằng đằng sát khí, màu tím nhạt trong mắt mãnh liệt chiến ý.

"Đúng rồi, ngươi bây giờ là tu vi gì?"

Nữ thương khách chợt nhìn từ trên xuống dưới Tô Dịch  nói, "Kỳ quái, ngay cả ta đều không thể nhìn ra tu vi của ngươi cảnh giới. . . Ngươi đây là tu luyện cái gì bí thuật?"

"Hợp Đạo cảnh hậu kỳ."

Tô Dịch không có nói rõ lí do, theo vận chuyển tu vi, một cỗ khí tức theo trên thân tràn ngập mà ra.

Nữ thương khách màu tím nhạt mắt nổi lên sâu thẳm thần bí thần mang, tường tận xem xét Tô Dịch một lát, nói: "Đích thật là Hợp Đạo cảnh cấp độ tu vi  bất quá, tu vi của ngươi khí tức cũng rất đặc biệt, cùng ta đã thấy bất luận cái gì Hợp Đạo cảnh tu sĩ cũng không giống nhau, quả thực cổ quái."

Tô Dịch nói: "Sợ?"

A

Nữ thương khách cười lạnh, "Yên tâm, nếu là báo thù rửa nhục, ta cũng không mảnh tại tu vi cảnh giới bên trên ép ngươi!"

Nói xong, nàng quanh thân cái kia Cử Hà cảnh tu vi lặng yên nhất biến, trực tiếp hóa thành Hợp Đạo cảnh hậu kỳ tu vi.

Này đối tự thân cảnh giới thu phóng tự nhiên một màn, thấy A Thải cũng không khỏi thất kinh, ý thức được cô gái này thương khách khủng bố.

Mà Tô Dịch con ngươi chỗ sâu, cũng là lặng yên dâng lên một vệt sáng bóng!

Đó là một loại đã lâu chiến ý!

Là chỉ có gặp được kình địch lúc, mới có thể bị thức tỉnh chiến đấu dục niệm!

Để tay lên ngực tự hỏi, từ hôm nay thế tu hành đến nay, tại cùng cảnh chi địch bên trong, này thần bí nữ thương khách tuyệt đối là hắn gặp qua mạnh nhất đối thủ.

Không có cái thứ hai!

Muốn nhớ ngày đó tại Đại Hoang thiên hạ trận chiến kia, dù cho hắn cuối cùng đánh bại cô gái này thương khách, có thể cũng vô cùng chật vật cùng thảm liệt.

Mà bây giờ, nữ nhân này lại tìm tới cửa tuyên chiến, đây đối với Tô Dịch mà nói, căn bản là vô pháp gạt bỏ, ngược lại thấy hết sức kinh hỉ!

"Tô đạo hữu hắn. . . Dường như rất chờ mong cùng nữ nhân này đánh nhau a."

A Thải nhạy cảm đã nhận ra Tô Dịch khí tức cùng ánh mắt biến hóa, không khỏi nghi hoặc, có chút đoán không ra, Tô Dịch cùng nữ thương khách ở giữa, đến tột cùng là quan hệ như thế nào.

Nói là địch nhân, lại không giống.

Nói là bằng hữu, rõ ràng không có khả năng.

Quả thực kỳ quái.

Mà lúc này, Tô Dịch cùng nữ thương khách xa xa giằng co, cả hai ánh mắt bên trong, đều có mãnh liệt chiến ý tại nhóm lửa.

Đại chiến, hết sức căng thẳng!.