Chương 1506: Điếu Ngư Lão

Chương 1506: Điếu Ngư Lão

Chân trời trôi nổi một đóa mây đen, lặng yên vỡ nát thành từng tia từng tia bay phất phơ trừ khử.

Hư không giống như sóng biển mãnh liệt tại kịch liệt chập trùng.

Trên mặt đất, vô số tập trung tiếng vỡ vụn vang lên, nham thạch cỏ cây đều vỡ nát thành bụi phấn, cả mặt đất đều xuất hiện vô số rạn nứt tinh mịn vết rách.

Một cỗ xơ xác tiêu điều kinh khủng không khí, tại phương thiên địa này tràn ngập.

Đè nén để cho người ta cơ hồ thở không nổi.

Tô Dịch lại giống như không hề hay biết, lạnh nhạt lên tiếng: "A Thải, ngươi lại để mở."

A Thải mấp máy phấn nhuận môi, liền na di đến nơi xa.

Mà này một cái chớp mắt, nữ thương khách ngang tàng xuất kích.

Thả người cất bước, cánh tay phải giống như đại thương đâm ra, năm ngón tay như thương phong, xé rách trường không, hướng Tô Dịch cổ họng đâm tới.

Đơn giản trực tiếp, gọn gàng.

Không có chút nào sức tưởng tượng có thể nói.

Có thể một kích này oai, giống như rung chuyển này mảnh càn khôn, áp sập thập phương hư không!

Tô Dịch không tránh không né, nghênh đón tiếp lấy.

Hắn áo bào phồng lên, bàn tay bóp quyền, hoành không ném ra.

Cũng rất đơn giản, hết sức trực tiếp.

Có thể một quyền này lực lượng, thật giống như thiên kiếm quyét ngang trên trời dưới đất, tự có anh dũng có đi không có về chi thế.

Đông

Thiên địa run rẩy dữ dội.

Tô Dịch cùng nữ thương khách thân ảnh đan xen tách ra.

Mà tại cả hai va chạm địa phương, hư không sụp đổ sụp đổ, hủy thiên diệt địa lực lượng hồng lưu lúc này mới ầm ầm quét sạch mà ra.

Còn chưa chờ đứng vững, hai người đều nhanh như tia chớp lại lần nữa ra tay.

Trong chốc lát, liền giao thủ hơn trăm lần.

Mỗi một lần giao thủ, giống như hai vị tuyệt thế Chiến thần tại chém giết lẫn nhau, đục phá trời cao, nghiền nát sơn hà, giết đến giữa thiên địa một mảnh rung chuyển hỗn loạn cảnh tượng!

Cả hai đều tay không tấc sắt, dùng các từ thực lực đối chiến.

Cho nên, trận này chém giết, được xưng tụng là chân chính Đại Đạo tranh phong.

Tô Dịch dùng Kiếm đạo tạo nghệ ra tay, giơ tay nhấc chân, kiếm khí đan xen, mỗi một kích đều nội uẩn lấy khủng bố vô biên sát phạt khí tức.

Mà nữ thương khách tự nhiên am hiểu nhất Thương đạo, thế công của nàng thẳng thắn thoải mái, mãnh liệt bá đạo, các loại không thể tưởng tượng nổi bí pháp cùng thần thông, bị nàng dung nhập Thương đạo bên trong, tùy ý nhất kích, đều có thể dễ dàng oanh sát đương thời những Cử Hà cảnh đó nhân vật.

Có thể đối mặt Tô Dịch lúc, lại khắp nơi vấp phải trắc trở!

Giây lát thời gian về sau, mắt thấy đánh lâu không xong, nữ thương khách trong con ngươi phong mang lóe lên, đột nhiên thả người nhảy lên, thân ảnh vọt tới trước, hai tay như đan xen mũi thương, hướng Tô Dịch cổ họng giảo đi.

Tô Dịch một quyền phá vỡ đối phương thế công, nện ở nữ thương khách trên bờ vai.

Có thể nữ thương khách không lùi mà tiến tới, hai tay như quấn quanh dây leo, đột nhiên cuốn lấy Tô Dịch cánh tay phải, hung hăng kéo một cái.

Cùng một thời gian, nàng đùi phải đề đầu gối, hướng Tô Dịch phần bụng đánh tới!

Tô Dịch nheo mắt, tay trái hướng xuống quơ tới, liền nắm ở nữ thương khách đánh tới đùi phải.

Mà Tô Dịch cái kia bị nữ thương khách cuốn lấy cánh tay phải thì giống như rắn ra khỏi hang, dọc theo nữ thương khách thẳng tắp ngạo nhân lồng ngực, hướng nàng cổ họng đâm tới.

Rơi vào đường cùng, nữ thương khách buông ra hai tay, vung tay đón đỡ, mới chống đỡ Tô Dịch này đâm về phía cổ họng nhất kích.

Sau đó, thân ảnh của nàng ở giữa không trung xoay tròn, chân trái giống như trường tiên nâng lên, hướng Tô Dịch đầu ném tới.

Tô Dịch hừ lạnh, không tránh không né, bàn tay bắt ấn, tới cứng rắn chống đỡ.

Ầm

Chấn thiên vang trầm truyền ra.

Tô Dịch thân ảnh hơi chao đảo một cái.

Mà nữ thương khách thì bị chấn động đến đảo lui ra ngoài.

"Cái tên này Hợp Đạo cảnh tu vi, không khỏi cũng quá mạnh đi."

Nữ thương khách nhíu mày.

"Nữ nhân này xác thực có thể xưng được là là có thể chịu được một trận chiến đối thủ, coi như không tệ."

Tô Dịch thầm nói.

Sau một khắc, cả hai lại lần nữa giết thành một đoàn.

Tình hình chiến đấu cũng càng kịch liệt.

Nơi xa, A Thải thấy vô cùng lo sợ, đầu đều có chút mộng.

Đây quả thật là Hợp Đạo cảnh cấp độ quyết đấu! ?

Sợ là đổi lại bất luận cái gì Cử Hà cảnh nhân vật ở đây, cũng đỡ không nổi Tô Dịch cùng nữ nhân kia nhất kích!

Cái này thực sự không thể tưởng tượng.

Bất luận cái gì người nhìn thấy, đều đã định trước không thể tin được, tại Hợp Đạo cảnh cấp độ  có thể có được như thế nghịch thiên chiến lực.

Ầm ầm!

Giữa thiên địa một mảnh sụp đổ rung chuyển cảnh tượng.

Nửa khắc đồng hồ về sau, Tô Dịch một chưởng vỗ ra, thế như chẻ tre, nhất cử đem nữ thương khách đánh bay.

Chợt, Tô Dịch thân ảnh lóe lên, đã đi tới nữ thương khách trước người, lại lần nữa ra tay, rõ ràng muốn một cổ tác bực bội, đem nữ thương khách triệt để bắt lại.

Nữ thương khách giống như triệt để bị chọc giận, chộp một chưởng hướng Tô Dịch cổ cắt tới.

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, huy quyền ép xuống, thật giống như ôm lấy Thần sơn đập xuống nhân gian, vừa nhanh vừa mạnh, nhất cử đem nữ thương khách phản kích đều áp chế.

Có thể này một cái chớp mắt, vượt quá Tô Dịch ngoài ý muốn một màn phát sinh.

Nữ thương khách lại không quan tâm, mạnh mẽ chịu một quyền này của hắn về sau, thân ảnh như một đạo thần hồng vọt tới, thon dài đùi phải nâng lên, giống như một cây đại thương giữa trời đánh xuống.

Bá đạo Vô Biên, hư không đều bị đánh ra một đạo nhìn thấy mà giật mình vết rách.

Ầm

Tô Dịch bả vai chịu một cái, một thân hộ thể lực lượng đều bị oanh vỡ, vai máu thịt bắn tung toé, xương cốt đều kém chút bị đánh đoạn.

Nữ thương khách cũng không dễ chịu.

Nàng trước đó cứng rắn chịu Tô Dịch một quyền, bị thương càng nặng, khó chịu kém chút ho ra máu.

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch tay trái ôm chặt lấy nữ thương khách đánh xuống đùi phải, tay phải như như kiếm phong, gọt hướng nữ thương khách cổ.

Nữ thương khách nhỏ nhắn mềm mại vòng eo vặn một cái, chân trái hướng Tô Dịch cổ giảo đi, có thể chưa từng nghĩ, Tô Dịch thân ảnh đột nhiên hướng phía trước vọt tới trước.

Lập tức hướng nàng giữa hai chân tiến lên.

Càng chết là, nữ thương khách đùi phải còn bị Tô Dịch một mực ôm lấy, căn bản là không có cách né tránh.

Đồng thời, bởi vì khoảng cách rất gần, gần như là chém giết gần người, nữ thương khách đã không kịp biến chiêu, chỉ có thể dùng hai tay hướng phía trước quét ngang.

Ầm

Tô Dịch bổ tới một chưởng, bị nữ thương khách ngăn trở.

Có thể thân ảnh của hắn, thì đâm vào nữ thương khách giữa hai chân.

Bị đau kêu rên, theo nữ thương khách trong môi truyền ra, này một cái chớp mắt, nàng chỉ cảm thấy như bị một tòa Thần sơn va vào trên người, một thân hộ thể lực lượng đều kém chút bị đánh tan.

Lúng túng hơn chính là, này loại tư thế. . . Quả thực quá lúng túng!

Tô Dịch có thể không quản được nhiều như vậy, hắn lấn người tiến lên, tay phải đã đột nhiên hướng nữ thương khách cổ họng khóa đi.

Một khi bị khóa bên trong, nữ thương khách đã định trước tất bại!

Này một cái chớp mắt, nàng hai tay đan xen, hiểm lại càng hiểm ngăn trở Tô Dịch một kích này.

Có thể do bị vòng vây lực lượng quá mức bá đạo, lại thêm đùi phải vẫn như cũ bị Tô Dịch một mực giữ được, nữ thương khách cả người đều có đứng không vững dấu hiệu.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta, nhận thua đi."

Tô Dịch mở miệng.

Hắn một tay khống chế nữ thương khách đùi phải, một tay đặt tại nữ thương khách ngăn tại cổ họng trước trên hai tay, theo một thân đạo hạnh vận chuyển, đã một mực kiềm chế ở nữ thương khách phản kích.

Theo A Thải góc độ nhìn lại, hai người tư thế liền lộ ra quá mập mờ một chút. . .

"Nhận thua cái đầu của ngươi!"

Nữ thương khách rõ ràng tức giận, gọi lên tiếng mắng.

Nàng đích xác vô lực phản kháng, toàn thân các nơi đều bị kiềm chế, không thể động đậy.

Tô Dịch cười rộ lên, không tiếp tục dây dưa, hai tay cùng một chỗ phát lực, trực tiếp nắm nữ thương khách ném ra ngoài.

Nữ thương khách vừa vừa đứng vững, đang muốn xuất thủ lần nữa.

Nơi xa đã vang lên A Thải thanh âm: "Thua không nổi sao?"

Nữ thương khách thân ảnh hơi ngưng lại, ánh mắt một hồi biến ảo chập chờn.

Lần trước thua ở Tô Dịch dưới tay, để cho nàng dẫn cho là nhục, vốn cho rằng lần này có khả năng báo thù rửa nhục, chưa từng nghĩ rồi lại bại.

Kết quả như vậy, để cho nàng cũng không khỏi có chút hoài nghi nhân sinh.

Quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, nhưng phàm cùng cảnh đối chiến, chính mình chưa từng bại qua?

Nhưng hôm nay, lại tại cùng là một người dưới tay, liên tiếp bại hai lần!

"A Thải, chớ có nói như vậy, nàng nếu không phải áp chế tu vi, ta cũng không có khả năng thắng được nhẹ nhàng như vậy."

Tô Dịch nói khẽ.

Hắn xem sớm ra, cô gái này thương khách lai lịch bí ẩn, tu vi hoàn toàn có thể dùng không thể ước đoán bốn chữ để hình dung.

Nữ thương khách trầm mặc.

Nửa ngày, nàng hừ lạnh nói: "Nếu thật muốn giết ngươi, ta một ngón tay, đều có thể đưa ngươi nghiền chết!"

Tô Dịch cười rộ lên, chỉ coi làm là nói nhảm đối đãi, căn bản không thèm để ý, chỉ nói nói: "Trước ngươi, có thể tính số?"

Nữ thương khách lạnh lùng nói: "Yên tâm, ta từ trước tới giờ không sẽ nuốt lời!"

"Vậy thì tốt, A Thải, chúng ta đi thôi."

Tô Dịch chào hỏi A Thải một tiếng.

A Thải lúc này từ đằng xa đi tới.

Mắt thấy hai người liền muốn rời khỏi, nữ thương khách chợt mà nói: "Chậm đã."

"Còn có việc?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn đi qua.

Nữ thương khách nói: "Nếu không phải lo lắng ngươi chết tại trong tay người khác, để cho ta về sau vô pháp báo thù rửa nhục, mới lười nhác cùng ngươi nói nhiều một câu."

Tô Dịch khẽ giật mình: "Chỉ giáo cho?"

Nữ thương khách cái kia màu tím mắt nổi lên gợn sóng thần bí sáng bóng, nhìn chằm chằm Tô Dịch, nói ra: "Ở trên thân thể ngươi, xuất hiện một cọc nhân quả chi kiếp, như ta suy đoán không sai, trước ngươi sợ là đắc tội một vị thần linh lưu ở nhân gian lực lượng."

Tô Dịch trong lòng run lên, lật tay lại, hiện ra một viên tinh tế trong suốt lưỡi câu, "Ngươi nói, chẳng lẽ là cái này?"

Nữ thương khách con ngươi nổi lên dị sắc, cười trên nỗi đau của người khác giống như nói: "Đích thật là nó, vật này tên gọi nhân quả câu, xuất từ một cái được xưng Linh Cơ lão nhân thần linh tay, lão già kia cũng được xưng làm là Điếu Ngư Lão  chấp chưởng nhân quả lực lượng, dù cho ngươi đem này nhân quả câu ném mất, trên thân cũng nhất định tiêm nhiễm nhân quả chi kiếp."

Linh Cơ lão nhân?

Điếu Ngư Lão?

Thần linh?

A Thải khuôn mặt biến ảo, rõ ràng khẩn trương lên.

Nàng trước đó, từng mắt thấy Tô Dịch chiếm lấy Tài Thiên thảo lúc đi qua, tự nhiên rõ ràng, cô gái này thương khách hẳn không có nói láo!

Tô Dịch lại chỉ ồ một tiếng, nói: "Theo ngươi nói, ta đã bị lão gia hỏa kia để mắt tới rồi?"

Nữ thương khách nói: "Này còn phải hỏi? Có điều, ngươi như cầu ta, ta cũng không ngại giúp ngươi chém rụng cái này nhân quả tai hoạ."

Tô Dịch cười cười, nói: "Hảo ý tâm lĩnh, điểm này phiền toái, ta từ có thể giải quyết."

Nữ thương khách không nhịn được hỏi: "Bị cái kia Điếu Ngư Lão để mắt tới, đủ để cho thần linh đau đầu, ngươi xác định không cần hỗ trợ?"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, chào hỏi A Thải một tiếng, liền xoay người mà đi.

Cho đến hắn cùng A Thải thân ảnh biến mất không thấy, nữ thương khách mới hiểu được, thầm nói:

"Ta ngược lại thật ra quên, cái tên này chấp chưởng luân hồi lực lượng, hoàn toàn chính xác không sợ nhân quả chi kiếp quấn thân. . ."

Chợt, nữ thương khách giống như hết sức phiền muộn, dài nhổ một ngụm trọc khí, thầm nghĩ trong lòng: "Cùng cảnh đối địch, ta có lẽ kém một bậc, nhưng ta trên đại đạo, đã sớm đem ngươi xa xa bỏ lại đằng sau, đời này cũng đừng hòng đuổi kịp ta!"

"Bất quá. . . Không thể liền như vậy nhận thua!"

"Về sau lại tìm một cơ hội, tại Tiên đạo cảnh giới bên trong, cùng hắn đánh một trận! Ta cũng không tin, bằng ta nội tình, còn không thu thập được hắn!"

Nữ thương khách cái kia màu tím trong mắt, hiển hiện một vệt ngoan ý.

Tại nàng suốt đời trên con đường tu hành, đắc ý nhất cũng lộng lẫy nhất tuế nguyệt, ngay tại con đường tiên đạo tìm kiếm lên.

Thời điểm đó nàng, bị coi là "Ngạo tuyệt Tiên cổ, nhất chi độc tú" !.