Chương 1507: Nhất kiếm

Chương 1507: Nhất kiếm

Ba ngày sau.

Hắc Thủy cấm địa chỗ sâu.

Oanh

Một chỗ mặt đất đột nhiên chia năm xẻ bảy.

Theo sát lấy, một đầu sáng chói chói mắt khoáng mạch phá không mà lên, rơi vào bằng hư mà đứng Tô Dịch trong lòng bàn tay.

Này một cái mạch khoáng có tới dài mấy trăm trượng, to như núi lĩnh, nguyên bản chôn giấu tại sâu dưới lòng đất.

Mà bây giờ, bị Tô Dịch cách không vồ bắt ra tới.

"Mới có dựng dục ra hơn mười khối cử hà thần tủy."

Tô Dịch có chút thất vọng.

Đầu này khoáng mạch nhìn như khổng lồ, có thể uẩn sinh cử hà thâm thúy, lại cực kỳ bé nhỏ.

Theo Tô Dịch tiến hành cắt chém, cuối cùng chỉ lấy lấy được hơn mười khối lớn chừng quả đấm cử hà thần tủy.

"Lại đi địa phương khác nhìn một chút."

Tô Dịch thân ảnh lóe lên, liền hư không tiêu thất tại chỗ.

Ba ngày trước, rời đi cái kia một mảnh huyết sắc hoang nguyên về sau, Tô Dịch liền cùng A Thải tách ra hành động.

Trước khi đi, Tô Dịch đem Bổ Thiên lô luyện hóa "Hư Yên tiên lôi" bản nguyên lực lượng phân ra một nửa cho A Thải.

Mà trong ba ngày qua, Tô Dịch cũng không trở về Tiếp Dẫn chỗ, mà là tập trung tinh thần bắt đầu tìm kiếm cử hà thần tủy bực này chỉ ở đệ nhất chiến trường mới có thể tìm được cơ duyên.

. . .

Bảy ngày sau.

Tô Dịch khoanh chân ngồi tại một đỉnh núi.

Một bên, Bổ Thiên lô nổ vang, Nhân Gian kiếm tại trong lò chìm nổi, tắm gội tại một mảnh ánh vàng rực rỡ thần tính hào quang bên trong.

Những ngày này, Bổ Thiên lô đã đem cái kia một mảnh Tài Thiên thảo triệt để luyện hóa, mà bây giờ, Nhân Gian kiếm đang ở hấp thu Tài Thiên thảo Hỗn Độn bản nguyên lực lượng.

Trừ này, liền Hư Yên tiên lôi bản nguyên lực lượng, từ lâu dung nhập Nhân Gian kiếm bên trong.

"Chờ Nhân Gian kiếm triệt để dung hợp Tài Thiên thảo khí tức, đủ sinh ra một trận biến hóa nghiêng trời lệch đất!"

Y theo Tô Dịch suy đoán, thời điểm đó Nhân Gian kiếm, vẻn vẹn uy năng, liền đủ không kém cỏi đứng đầu nhất Tiên đạo thần binh!

. . .

Nửa tháng sau.

Tô Dịch tại luyện hóa hết chỗ sưu tập đến một nhóm cử hà thần tủy về sau, tu vi đã đột phá tới hóa Chân cảnh đại viên mãn mức độ.

Cũng là lúc này, hắn tu hành lâm vào bình cảnh!

"Trong khoảng thời gian này, mặc dù để cho ta nhiều lần lấy được kỳ duyên, thế nhưng bởi vậy, nhường tu vi của ta mơ hồ có không chặt chẽ dấu hiệu."

Tô Dịch tỉnh táo, ý thức được đột phá của mình tốc độ quá nhanh, nhất định phải lắng đọng một quãng thời gian, bằng không, Đại Đạo căn cơ nhất định trở nên không ổn định.

Nguyên nhân chính là, hắn khi tiến vào vực ngoại chiến trường về sau, lấy được cơ duyên thực sự quá nhiều.

Đệ nhất chiến trường "Thần Anh Chi Nguyên" chiến trường thứ hai Đại Đạo Huyền Ngọc cùng Ngũ Uẩn thạch, cùng với này cuộc chiến thứ ba tràng cử hà thần tủy.

Không khỏi là bên ngoài căn bản tìm không được khoáng thế cơ duyên.

Mà ở quá khứ đoạn thời gian kia, Tô Dịch bằng vào thực lực bản thân, cơ hồ đem này một cọc lại một cọc tạo hóa đều đoạt trong tay.

Tiến vào vực ngoại chiến trường đến nay mới không đến bốn tháng, có thể tu vi của hắn đã theo Hóa Phàm cảnh đại viên mãn mức độ bước vào hóa Chân cảnh.

Đến bây giờ, đều đã tu luyện tới hóa Chân cảnh đại viên mãn mức độ!

Như vậy tốc độ đột phá, đơn giản kinh thế hãi tục.

Như bị mặt khác vũ hóa chân nhân nhìn thấy, sợ không phải xấu hổ chết không thể.

Dù sao, đối bất luận cái gì vũ hóa chân nhân mà nói, đừng nói đột phá đại cảnh giới, liền là muốn tại một cảnh giới bên trong tinh tiến một bước, đều cần quanh năm suốt tháng khổ tu.

Thậm chí, như gặp được bình cảnh, dù cho hao phí thời gian hàng ngàn, hàng vạn năm, tu vi đều chưa chắc có thể tinh tiến một bước!

Hai đem so sánh, liền có thể nhìn ra Tô Dịch đạo hạnh đột phá là nhanh bực nào.

Nhưng, tu vi đột phá quá nhanh, đã định trước hại lớn hơn lợi!

Cần biết, vô luận là nhân gian giới, vẫn là tại Tiên giới, các đại đỉnh cấp thế lực lớn đều trong tay nắm giữ đếm mãi không hết tu hành tài nguyên, nếu muốn để cho mình hậu bối tốc độ cao Phá cảnh, không nên quá dễ dàng.

Có thể kể từ đó, đã định trước sẽ để cho hậu bối Đại Đạo căn cơ không chặt chẽ, tựa như không trung lâu các, lúc nào cũng có thể sẽ ầm ầm sụp đổ, đi không được lâu dài.

Vì vậy, càng là nội tình hùng hậu đạo thống, lại càng nặng xem rèn luyện cùng rèn luyện hậu bối Đại Đạo căn cơ.

Dục tốc bất đạt.

Đi ổn, mới có thể Trí Viễn!

Tô Dịch tự nhiên so bất luận cái gì người rõ ràng hơn đạo lý này, làm phát giác được tự thân tu vi xuất hiện bình cảnh, hắn đã tỉnh táo, ý thức được chính mình nhất định phải lắng đọng một quãng thời gian, tiến một bước rèn luyện cùng củng cố tu vi.

Từ nơi này Thiên lên, Tô Dịch đem thu tập được cử hà thần tủy đều cất giấu, dự định về sau Phá cảnh về sau lại sử dụng.

. . .

Thời gian trôi mau, một tháng trôi qua.

Tô Dịch quay trở về Tiếp Dẫn chỗ một chuyến, dự định đem sưu tập đến cử hà thần tủy phân cho Thanh Thích kiếm tiên cùng Giai Không kiếm tăng một chút.

Có thể làm đến Đông Huyền phong thời điểm, lại phát hiện sớm có người tại chuyên môn đợi chờ mình.

Nhậm Trường Khanh!

Nam Hỏa vực nhân vật lãnh tụ, từng tại Cử Hà cảnh bên trong xưng tôn, độc lĩnh phong tao, nghiễm nhiên là một vị khoáng thế truyền kỳ tồn tại.

"Tô đại nhân, này Nhậm Trường Khanh sớm tại nửa tháng trước, liền tự mình đăng môn, nói là muốn bái phỏng ngài, cùng ngài luận đạo tranh phong, nhất quyết cao thấp."

Lê Chung truyền âm nói cho Tô Dịch, "Biết được ngài không tại, hắn mỗi ngày liền sẽ chuyên môn đến đây một chuyến, cho đến hôm nay."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, tỏ ra hiểu rõ.

"Tô đạo hữu, ta này tới vực ngoại chiến trường, không mưu đồ gì đè ép quần hùng, nhưng cầu có thể tìm tới một vị có thể chịu được quyết đấu người!"

Nhậm Trường Khanh đi lên trước, thần sắc ung dung, chắp tay chào, "Vì vậy, ta tự mình đăng môn, chỉ nguyện cùng đạo hữu trên đại đạo, tranh một cái cao thấp!"

Hắn ánh mắt sáng sủa, giống như có vô số ngôi sao ở trong đó phun trào, chiến ý mười phần.

Khu vực phụ cận, có rất nhiều Đông Huyền vực cường giả tại quan sát, thấy này cũng không khỏi lộ ra vẻ chờ mong.

Như Tô đại nhân đem cái này người trấn áp, về sau Nam Hỏa vực trận doanh tu sĩ, đã định trước đem tại trước mặt bọn hắn không ngẩng đầu được lên!

Bất quá, mọi người cũng đều rõ ràng, Nhậm Trường Khanh tuyệt không phải bình thường trên ý nghĩa khoáng thế nhân vật.

Dù sao, Nhậm Trường Khanh có thể dùng sức một mình, xưng tôn Nam Hỏa vực Cử Hà cảnh bên trong, như vậy tồn tại, đều người mang đại khí vận, ủng không có cách nào phỏng đoán kinh khủng nội tình!

Cùng mọi người chờ mong không giống nhau, Tô Dịch chỉ lườm Nhậm Trường Khanh liếc mắt, liền nói ra: "Ngươi hay là đi thôi."

Nói xong, Tô Dịch quay người mà đi.

Mọi người ngạc nhiên.

Tô đại nhân đây là. . . Căn bản không nhìn trúng Nhậm Trường Khanh đối thủ như vậy! ?

Nhậm Trường Khanh cũng ngơ ngác một chút, trầm giọng nói: "Tô đạo hữu, vì sao không muốn cùng ta nhất quyết?"

Trong nửa tháng này, hắn gần như mỗi ngày đều tìm đến Tô Dịch, chuyện này sớm đã oanh động các đại trận doanh, mọi người đều biết.

Bây giờ, Tô Dịch cuối cùng trở về, có ai nghĩ được, lại trực tiếp cự tuyệt hắn ước chiến!

Nơi xa, Tô Dịch hơi hơi dậm chân, quay lưng Nhậm Trường Khanh, thản nhiên nói: "Thuốc đắng dã tật, chân ngôn khó nghe, ngươi thật nghĩ nghe?"

Nhậm Trường Khanh đột nhiên nói: "Đạo hữu không ngại nói thẳng, ta còn không đến mức bởi vì vì một số ngôn từ, mà nổi giận."

Tô Dịch lúc này nói thẳng: "Tại trong mắt ta, vô luận lúc trước, vẫn là hiện tại, ngươi đều không đủ tư cách trở thành đối thủ của ta, ta cũng chưa từng có xem ngươi là đối thủ."

Nhậm Trường Khanh: ". . ."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Bầu không khí quỷ dị yên lặng lại.

Mặc cho ai cũng có thể nghĩ ra được, Tô Dịch nói ra, đã định trước sẽ đối với Nhậm Trường Khanh tạo thành đả kích.

Lại duy chỉ có không nghĩ tới, từ đầu đến cuối, Tô Dịch lại cũng không có đem Nam Hỏa vực vị này nhân vật lãnh tụ không để trong mắt!

Đó là một loại không nhìn tư thái.

Cũng không trào phúng, khinh miệt, khinh thường, tựa như đang trần thuật một sự kiện thực.

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, mới nhất đả thương người!

Dù sao, so với bị người chà đạp càng có thể buồn chính là, nhân gian liền đạp ngươi hứng thú đều không có!

Nhậm Trường Khanh đuôi lông mày ở giữa hiển hiện khói mù, dù cho dùng hắn hàm dưỡng cùng tâm cảnh, làm cảm nhận được Tô Dịch hời hợt kia ở giữa biểu đạt ra bỏ qua thái độ về sau, nội tâm vẫn như cũ ức chế không nổi mà dâng lên một cỗ tức giận.

Mà lúc này, Tô Dịch lại bổ sung một câu, "Cũng bao quát những người khác."

Mọi người: ". . ."

Còn tốt, bọn họ cũng đều biết tự thân địa vị cùng thực lực, cũng rõ ràng vô pháp đi cùng Tô Dịch loại người này so sánh, nhận tổn thương đảo cũng không lớn.

Nhậm Trường Khanh thì nhịn không được nói: "Nếu như thế, ngươi vì sao lại phải đáp ứng Vũ Trần ước chiến?"

"Sai, ta chỉ nói hắn có thể tiếp nhận ta nhất kiếm, mới có thể phá lệ tới quyết đấu."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Nhậm Trường Khanh hít thở sâu một hơi, nói: "Ta đây cũng muốn nói tiếp bạn nhất kiếm, còn mời đạo hữu chỉ giáo!"

Thanh âm rơi xuống đất, trên người hắn khí thế nổ vang, bầu trời tầng mây bỗng nhiên vỡ nát, phụ cận hư không đã bị đáng sợ khí tức nghiêm nghị bao phủ.

Mọi người run lên vì lạnh.

Liền là đang tiếp dẫn chỗ mặt khác trận doanh, cũng có thật nhiều nhân chủ doanh địa, tại cái kia Đông Huyền phong bên trên, có ngút trời chiến ý xuất hiện.

Trong lúc nhất thời, dẫn phát rất nhiều quan tâm.

Mà lúc này, Tô Dịch nhíu mày, hơi cảm thấy không kiên nhẫn, nói: "Nhất định phải tự mình chuốc lấy cực khổ?"

Nhậm Trường Khanh cười rộ lên, ánh mắt khiếp người, "Đại Đạo tranh phong, dũng giả làm đầu, ta đã đợi đợi nửa tháng, nếu là thua, ta không oán không hối, nhưng nếu như vậy nhượng bộ, sợ chiến không tiến, đời này kiếp này, nhất định vì thế canh cánh trong lòng!"

Thanh âm âm vang, khí phách.

Mọi người không khỏi động dung.

Cái gọi là cường giả tâm tính, làm như thế!

"Thôi được, chỉ bằng lời nói này, tựa như ngươi mong muốn."

Tô Dịch vẫn không có quay đầu, quay lưng Nhậm Trường Khanh, có thể khép tại trong tay áo tay phải, thì tại thời khắc này hướng về sau vung lên.

Một đạo kiếm khí hoành không mà lên, thẳng tắp hướng Nhậm Trường Khanh đâm tới.

Đơn giản sạch sẽ, không mang theo một tia yên hỏa khí tức.

Trong mắt người ngoài, cũng căn bản xem không ra bất kỳ Huyền Cơ, bình thản không có gì lạ.

Có thể rơi vào Nhậm Trường Khanh trong mắt, một kiếm này chỗ tràn ngập lực lượng, lại làm cho hắn thấy áp chế không nổi hoảng sợ!

Oanh

Nhậm Trường Khanh đem một thân đạo hạnh vận chuyển tới cực điểm mức độ, tinh khí thần như bùng cháy, gần như là đem suốt đời đạo hạnh chưa từng có thôi động.

Vẫn như trước vô dụng!

Làm một kiếm kia hoành không mà tới, Nhậm Trường Khanh bằng sinh một loại cảm giác, trừ phi vận dụng đòn sát thủ, bằng không vô luận chính mình như thế nào đối kháng, giãy giụa như thế nào, đều căn bản ngăn không được một kiếm này!

Nhưng nếu vận dụng đòn sát thủ, làm sao nói chuyện gì Đại Đạo tranh phong?

Hết thảy suy nghĩ, chớp mắt tại Nhậm Trường Khanh trong đầu lóe lên, hắn đã không kịp nghĩ nhiều, gần như là xuất phát từ bản năng, muốn toàn lực ra tay.

Có thể khi hắn vừa có hành động ——

Oanh

Phô thiên cái địa kiếm uy, như sơn băng hải tiếu đè lên tới.

Nhậm Trường Khanh toàn thân trở nên cứng, thần tâm rung động, mấy có nghẹt thở cảm giác, thậm chí không hứng nổi đi ý niệm chống cự.

Không tốt!

Nhậm Trường Khanh run sợ thất sắc.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt, cái kia một đạo kiếm khí miễn cưỡng tại hắn cổ họng ba tấc chỗ dừng lại.

Sau đó, phịch một tiếng liền hóa thành mưa ánh sáng trừ khử.

"Khi nào có thể theo một kiếm này mang cho ngươi trong bóng tối đi ra, có lẽ. . . Ngươi đối Đại Đạo lý giải có thể lại lên một tầng nữa."

Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Hắn chắp tay tại lưng, tự mình rời đi.

Từ đầu đến cuối, đều chưa từng quay đầu.

Toàn trường tĩnh lặng, lặng ngắt như tờ.

Nhậm Trường Khanh vị này Nam Hỏa vực nhân vật lãnh tụ đứng ở đó, ngốc như tượng bùn.

Một thân quần áo, đã bị mồ hôi lạnh thẩm thấu!.