Chương 1508: Nhưng cầu bại một lần

Chương 1508: Nhưng cầu bại một lần

Nhậm Trường Khanh ngốc trệ rất lâu.

Giống như dần dần lấy lại tinh thần, thở dài một hơi.

Hắn giương mắt nhìn hướng đỉnh núi vị trí, nơi đó là Tô Dịch chỗ nương thân.

Sau đó, tại vô số chấn kinh tầm mắt nhìn soi mói, Nhậm Trường Khanh khom người làm một đại lễ, lúc này mới quay người mà đi.

Mọi người đều ngơ ngác, chợt động dung!

Không thể nghi ngờ, Nhậm Trường Khanh vị này Nam Hỏa vực nhân vật lãnh tụ, đã bị Tô Dịch một kiếm này triệt để tin phục!

"Tô đại nhân một kiếm kia, thật có đáng sợ như thế?"

Cho đến Nhậm Trường Khanh thân ảnh biến mất tại Đông Huyền phong, mới có người nhịn không được hỏi ra.

"Chính là bởi vì ngay cả chúng ta đều nhìn không ra một chút manh mối, mới càng lộ ra Tô đại nhân một kiếm này khủng bố, không phải sao?"

Có người thì thào.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, cảm xúc chập trùng.

Bọn hắn đều đã hiểu được tại sao lại dạng này.

Rất đơn giản, bọn hắn thực lực, nhãn lực đều cách biệt quá xa, vô pháp rình mò đến vừa rồi một kiếm kia bao hàm tích huyền bí! !

. . .

Cùng ngày, Nhậm Trường Khanh không địch lại Tô Dịch nhất kiếm tin tức, liền đang tiếp dẫn chỗ truyền ra, dẫn phát lớn lao oanh động.

Nhất là, làm được biết chiến đấu chi tiết về sau, không biết nhiều ít người rung động, vô cùng lo sợ.

"Nhậm Trường Khanh lại đều không có sức chống cự, chỉ có thể ngồi chờ chết?"

"Thật là là đáng sợ đến bực nào nhất kiếm?"

"Nghe nói không, từ đầu đến cuối, Tô Dịch không ngừng không có nắm Nhậm Trường Khanh coi là đối thủ, cũng bao quát những người khác!"

. . . Tiếng nghị luận, tại các đại trận doanh bên trong liên tiếp vang lên.

Tây Hàn phong.

Tần Tố Tâm nhẹ nhàng đẩy ra cửa sổ, một đôi thanh lãnh mắt, xa xa nhìn phía xa xa Đông Huyền Phong, vẻ mặt kinh ngạc.

Cái kia họ Tô, không ngờ cường đại đến mức độ này?

Tần Tố Tâm cái kia trầm tĩnh như băng tâm cảnh, tại thời khắc này hiện nổi sóng.

Bởi vì, nàng rất rõ ràng Nhậm Trường Khanh thực lực là hạng gì nghịch thiên, ở quá khứ trong một thời gian ngắn đó, chân chính có thể bị nàng coi là đối thủ, cũng chỉ rải rác mấy người.

Trong đó có Nhậm Trường Khanh.

Có thể Tần Tố Tâm lại không nghĩ rằng, Nhậm Trường Khanh sẽ bị bại như thế rối tinh rối mù!

Dù cho khó mà tiếp nhận, dù cho vô pháp phỏng đoán trận này quyết đấu cụ thể chi tiết, dù cho cũng rất khó cảm nhận được, Nhậm Trường Khanh lạc bại lúc tâm cảnh.

Có thể Tần Tố Tâm rõ ràng, đổi lại là nàng đi đối chiến Tô Dịch, đã định trước cũng thua nhiều thắng ít!

"Đông Huyền vực như thế nào ra dạng này một cái đáng sợ nhân vật, hắn. . . Đến tột cùng là tu luyện như thế nào đến mức độ này?"

Tần Tố Tâm suy nghĩ xuất hiện, suy nghĩ như bay.

Cho đến triệt để bình tĩnh về sau, Tần Tố Tâm làm ra một cái phán đoán ——

Áp lực, đều chuyển dời đến Vũ Trần bên kia!

Trên thực tế, cũng đúng như Tần Tố Tâm chỗ phỏng đoán, các đại trận doanh tu sĩ, cũng bắt đầu thay đã từng hướng Tô Dịch ước chiến Vũ Trần lau một vệt mồ hôi!

"Nhậm Trường Khanh loại kia nhân vật lãnh tụ, cũng đỡ không nổi Tô Dịch nhất kiếm  chờ Vũ Trần xuất quan lúc, thế tất sẽ áp lực chợt tăng!"

"Lần này hoàn toàn chính xác không dễ làm, như Vũ Trần tránh lui không chiến, chắc chắn sẽ mất hết thể diện, danh vọng rớt xuống ngàn trượng. Nhưng nếu nghênh chiến, dù cho có thể ngăn cản Tô Dịch nhất kiếm, cần phải nghĩ chiến thắng, chỉ sợ cũng hết sức treo!"

"Ai có thể nghĩ tới, cái kia họ Tô sẽ đáng sợ như thế?"

. . . Dạng này nghị luận, cũng truyền vào Ôn Tu Trúc trong tai.

Nàng cũng không khỏi sửng sốt, ngọc dung biến ảo chập chờn.

Lúc trước, nàng từng bị Tô Dịch một quyền đẩy lui, trong lòng còn có chút không phục.

Dù cho liền sư huynh của nàng Vũ Trần đều nói, nàng không thể nào là Tô Dịch đối thủ, trong nội tâm nàng vẫn như cũ không phục.

Có thể hiện tại, theo Nhậm Trường Khanh lạc bại, nàng mới ý thức tới lúc trước có thể theo Tô Dịch dưới tay sống sót, đều đã được xưng tụng là một kiện đáng được ăn mừng sự tình!

"Cũng không biết, sư huynh biết được những tin tức này lúc, tâm cảnh liệu sẽ bị ảnh hưởng. . ."

Ôn Tu Trúc đuôi lông mày hiển hiện thần sắc lo lắng.

Nàng rất rõ ràng, sư huynh là cỡ nào cường đại tồn tại, đã sớm không đem Cử Hà cảnh nhân vật không để trong mắt, một lòng chỉ nghĩ đến, khi nào có thể trấn áp một vị tiên nhân.

Có thể hiện tại Ôn Tu Trúc rõ ràng hơn, Tô Dịch cùng những người khác không giống nhau, đây là một cái đủ để cho Nhậm Trường Khanh, Tần Tố Tâm loại kia nhân vật lãnh tụ đều không thể chống lại khủng bố nhân vật!

"Ai, trước mắt cũng chỉ có thể chờ sư huynh xuất quan."

Ôn Tu Trúc thăm thẳm thở dài.

Đoạn thời gian này, theo Tô Dịch xuất hiện, đệ nhất chiến trường thế cục đều xuất hiện biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Lại không ai dám khinh thường Đông Huyền vực người.

Càng không người dám tuỳ tiện đi khiêu khích.

Cho tới bây giờ, theo Nhậm Trường Khanh lạc bại, càng làm cho Tô Dịch uy vọng đi đến mức độ kinh người, để cho người ta đàm mà biến sắc!

Tất cả những thứ này, nhường Ôn Tu Trúc trong lòng có phần cảm giác khó chịu.

Có thể cũng chỉ có thể tiếp nhận!

. . .

"Này chút cử hà thần tủy ngươi giữ lại."

Đông Huyền phong, Tô Dịch đem một cái túi đựng đồ đưa cho Thanh Thích kiếm tiên, "Chờ đều không thần hồn khôi phục lại, liền phân cho hắn một chút."

Thanh Thích kiếm tiên không có chối từ, nhận lấy.

Hắn hiểu rõ Tô Dịch tính tình, nếu là chối từ cùng cự tuyệt, sẽ chỉ làm Tô Dịch không thích.

"Trước mắt, khoảng cách Tiếp Dẫn chi lộ xuất hiện, còn có thời gian nửa năm, ta dự định dốc lòng tu luyện một quãng thời gian, nếu không phải sống còn sự tình, chớ có để cho người ta tới quấy rầy ta."

Tô Dịch phân phó nói.

Quá khứ đoạn thời gian kia, hắn đi qua đệ nhất chiến trường nhiều cái hung hiểm cấm địa, sưu tập một nhóm lớn cử hà thần tủy, đã đầy đủ hắn tu luyện về sau cần thiết.

Mà lần này hắn sở dĩ dốc lòng bế quan, ngược lại cũng không phải vì Phá cảnh, mà là muốn lắng đọng tự thân đạo hạnh, chải vuốt tu vi, triệt để nắm đạo hạnh củng cố một phiên.

Trừ này, cũng dự định thừa này thời gian, lĩnh hội Đại Đạo, thối luyện Nhân Gian kiếm.

Tốt

Thanh Thích kiếm tiên trịnh trọng đáp ứng.

Chợt, hắn nhớ tới một sự kiện, "Qua không được bao lâu, cái kia Bắc Uyên vực nhân vật lãnh tụ Vũ Trần liền đem xuất quan, hắn. . ."

Tô Dịch không quan tâm ngắt lời nói: "Không cần để ý tới, hắn như khăng khăng muốn ước chiến, tạm thời nhường hắn chờ đợi chính là."

Thanh Thích kiếm tiên nhẹ gật đầu.

Cùng ngày, Tô Dịch liền bắt đầu bế quan.

. . .

Mười ngày sau.

Bắc Uyên phong đỉnh, một đạo sáng chói Kim Hồng xông lên trời không.

Lập tức, thiên địa rung động, thiên lại bàn Đại Đạo luân âm hưởng triệt để Cửu Tiêu.

Từng đoá từng đoá màu xanh thụy quang, hóa thành rực rỡ mưa ánh sáng, từ bầu trời chiếu xuống Bắc Uyên phong đỉnh một tòa trong nhà đá.

Bực này kinh người thiên địa dị tượng, lập tức dẫn phát các đại trận doanh quan tâm.

"Thật kinh người dị tượng, chẳng lẽ nói Vũ Trần Phá cảnh rồi?"

"Không có khả năng, hắn sớm đã là Cử Hà cảnh đại viên mãn tu vi, Tiếp Dẫn chi lộ chưa từng xuất hiện trước đó, đoạn không có khả năng đặt chân Tiên đạo."

"Vậy cái này dị tượng lại là vì sao tới?"

. . . Mọi người nghị luận ầm ĩ.

"Đây là hấp thu đến đầy đủ cử hà thần tủy lực lượng, đem một thân tu vi triệt để luyện hóa thành Tiên Linh chi khí rồi hả?"

Tây Hàn phong, nhân vật lãnh tụ Tần Tố Tâm nhìn trên trời lộ ra dị tượng, hai đầu lông mày không khỏi hiện ra một vệt vẻ phức tạp.

Trong truyền thuyết, luyện hóa đến đủ nhiều cử hà thần tủy lực lượng, có cơ hội tương đối có thể làm cho tu sĩ phạt mao tẩy tủy, thực hiện biến hóa thoát thai hoán cốt.

Nhất rõ rệt đặc thù, chính là một thân tu vi bên trong, thối luyện ra Tiên Linh chi khí!

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, chỉ cần thời cơ tiến đến, dễ dàng liền có thể đặt chân tiên trên đường!

Quá khứ đoạn thời gian đó, Tần Tố Tâm cũng tại luyện hóa cử hà thần tủy, có thể đến nay còn không có thực hiện một bước này.

"Dạng này mới khiến cho người chờ mong a."

Nhậm Trường Khanh tự nói.

Thua ở Tô Dịch dưới tay, khiến cho hắn tiêu trầm một quãng thời gian, đấu chí uể oải, đến nay không có từ một kiếm kia bóng mờ đi tới.

Bây giờ, hắn đã triệt để nghĩ thoáng.

Thậm chí, đối Tô Dịch lúc trước theo như lời nói tin tưởng không nghi ngờ!

Cũng vô cùng vững tin, làm tâm cảnh của mình có thể theo một kiếm kia lưu lại trong bóng tối đi tới, tự thân đạo đồ, tất có thể lại lên một tầng nữa!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn thua tâm phục khẩu phục, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì lời oán giận, thậm chí đối Tô Dịch vô cùng khâm phục.

Mà bây giờ, làm mắt thấy Vũ Trần dẫn tới cái kia một trận thiên địa dị tượng, Nhậm Trường Khanh ý thức được, lần này có lẽ có trò hay để nhìn!

Đổi lại trước đó, Nhậm Trường Khanh căn bản không cho rằng Vũ Trần có thể cùng Tô Dịch một trận chiến.

Nhưng, theo trận này dị tượng xuất hiện, Nhậm Trường Khanh cải biến cái nhìn.

So sánh Tô Dịch, Bắc Uyên vực nhân vật lãnh tụ Vũ Trần  đồng dạng không dễ chọc!

Bắc Uyên phong lên.

Ôn Tu Trúc mừng rỡ ngưỡng nhìn trên trời lộ ra dị tượng, lẩm bẩm nói: "Quá tốt rồi, sư huynh hẳn là về việc tu hành có kinh người thuế biến, mới có thể dẫn phát như thế kinh thế dị tượng!"

Quá khứ những Thiên đó, nàng một mực lo lắng sư huynh Vũ Trần xuất quan lúc, nên ứng đối ra sao cùng Tô Dịch ở giữa ước chiến.

Mà bây giờ, nàng đối với cái này tràn ngập lòng tin!

Một tiếng cọt kẹt, phòng đá đại môn mở ra, một đạo thon gầy cao to thân ảnh đi ra, một bộ đạo bào, ánh mắt trong suốt như hồ, toàn thân đều là chất phác khí tức bình hòa.

Chính là Vũ Trần!

Theo hắn đi ra phòng đá, đầy trời dị tượng tiêu tán theo không thấy.

"Sư huynh."

Ôn Tu Trúc trước tiên nghênh đón tiếp lấy, "Ngươi đây là đột phá?"

Vũ Trần lắc đầu nói: "Chỉ có thể coi là vì cử hà thành tiên trúc rơi xuống nhất viên mãn Đạo nghiệp, chỉ cần thời cơ tiến đến, lại không cần phải lo lắng thành tiên chi kiếp, liền có thể một bước đặt chân trên đó."

Ôn Tu Trúc vui vẻ nói: "Cái kia thực lực của ngài chắc chắn đã trở nên so trước kia càng cường đại, đúng không?"

Vũ Trần ừ một tiếng.

Hắn khí chất giống như thanh phong minh nguyệt tinh khiết, không kiêu không gấp, không nhanh không chậm.

Ôn Tu Trúc thì lại nhịn không được nói ra: "Sư huynh, trước đó không lâu thời điểm, Nhậm Trường Khanh bại bởi cái kia Tô Dịch. . ."

Còn chưa nói xong, Vũ Trần nói: "Ta đã rõ ràng, lúc trước hai người bọn họ tại Đông Huyền phong quyết đấu, Nhậm Trường Khanh khí thế nối liền mây xanh, để cho ta muốn không chú ý cũng khó khăn."

Dừng một chút, hắn con ngươi nổi lên vẻ suy tư, "Bất quá, so sánh so sánh mà nói, vị kia Tô đạo hữu mới sâu không lường được nhất, rải rác nhất kiếm, phản phác quy chân, chưa từng dẫn tới bất luận cái gì động tĩnh, lại có quỷ thần lui tránh oai, có thể nói là xảo đoạt tạo hóa, hóa mục nát thành thần kỳ!"

Dứt lời, hắn không khỏi cảm khái, "Nếu có thể cùng đối thủ như vậy nhất quyết, cho dù thua, cũng làm cho người khuây khoả."

Ôn Tu Trúc hé miệng cười một tiếng, nói: "Ta cũng không cho rằng sư huynh sẽ thua!"

Nàng sớm đã phát giác được, tại sư huynh Vũ Trần trên thân, thêm ra một cỗ trước kia không có khí tức, cực kỳ phiếu miểu linh hoạt kỳ ảo.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đó phải là Tiên Linh chi khí thần vận!

Vũ Trần cười cười, quay người hướng dưới ngọn núi bước đi, vừa đi vừa nhẹ nói ra: "Quá khứ tại Bắc Uyên vực, ta đã thắng quá lâu, mà bây giờ ta. . . Nhưng cầu bại một lần."

"Nhưng cầu bại một lần!"

Ôn Tu Trúc đem lời này nhai nhai nhấm nuốt một lần, ánh mắt phát sáng, sư huynh tâm cảnh, cùng trước kia cũng không đồng dạng!

Trước kia hắn, cầu là vô địch.

Hắn hiện tại, cầu là một cái có thể đánh bại hắn đối thủ!

Mà đối thủ này, vô luận là nhân gian tu sĩ, vẫn là trên trời tiên nhân, đều không sao cả!

"Đi, theo ta đi Đông Huyền phong đi một lần, tiếp Tô đạo hữu."

Vũ Trần nhẹ giọng mở miệng.

Từ đầu đến cuối, hắn khí tức chất phác như ngọc, không màng danh lợi như mây..