Chương 1509: Hỗn Độn Tái Đạo Thạch

Chương 1509: Hỗn Độn Tái Đạo Thạch

Đệ nhất chiến trường.

Một chỗ dung nham biển lửa vùng trời.

A Thải yểu điệu tiêm tú thân ảnh bằng hư mà đứng, con ngươi nổi lên một vệt vui mừng.

"Cuối cùng để cho ta tìm được!"

Nàng tay trắng nhô ra, chém ngang giữa trời.

Oanh

Dung nham biển lửa nứt ra một đường to lớn khe rãnh.

Khe rãnh chỗ sâu, lộ ra một khối màu bạc nham thạch.

Lên

A Thải bàn tay phải giữa ngón tay, hiện ra một đạo Bất Hủ áo nghĩa biến thành vòng xoáy, hướng cái kia một khối màu bạc nham thạch chộp tới.

Màu bạc nham thạch lay động, không bị khống chế vụt lên từ mặt đất.

Nó có tới hơn mười trượng phạm vi, to như phòng ốc, có thể làm rơi vào A Thải trong lòng bàn tay, lập tức bị Bất Hủ áo nghĩa luyện hóa thành lớn chừng bàn tay!

Nhìn kỹ, vật này xán lạn như tuyết bạc, óng ánh như dương chi mỹ ngọc, trong đó dũng động một cỗ kỳ dị Hỗn Độn khí tức.

Hỗn Độn Tái Đạo Thạch!

Một loại cực kỳ kỳ lạ Hỗn Độn thần thạch, có thể gánh chịu cùng dung nạp hoàn chỉnh Đại Đạo áo nghĩa, đối tu sĩ có không thể đo lường diệu dụng.

"Ngươi trong khoảng thời gian này, vẫn tại tìm kiếm vật này?"

Nơi xa, nữ thương khách cao ngất kia ngạo nhân thon dài thân ảnh nổi lên, màu tím trong mắt hiện ra vẻ kinh ngạc.

"Không sai."

A Thải gật đầu.

Quá khứ đoạn thời gian kia, nàng sớm chú ý tới, vô luận nàng xuất hiện ở đâu, nữ thương khách chắc chắn sẽ như bóng với hình xuất hiện.

Sơ khai bắt đầu, A Thải còn hết sức cảnh giác cùng đề phòng, cố gắng vứt bỏ nữ thương khách, có thể cái kia nữ thương khách liền như kẹo dẻo giống như, căn bản không bỏ rơi được.

Dần dần, theo tiếp xúc về sau, A Thải phát hiện nữ thương khách cũng không có cái gì ác ý, liền lại không thèm để ý.

Mà lúc này, nữ thương khách dường như đoán ra cái gì, nói: "Ngươi. . . Cũng không phải là muốn nắm tự thân nắm giữ Bất Hủ Đại Đạo áo nghĩa, dung nhập Hỗn Độn Tái Đạo Thạch, sau đó tặng cho cái kia họ Tô a?"

"Có gì không thể?"

A Thải thu hồi Hỗn Độn Tái Đạo Thạch, thanh âm thanh thúy, "Ta rất sớm trước kia, cũng đã nói chờ vực ngoại chiến trường sau khi xuất hiện, sẽ cho Tô đạo hữu một kinh hỉ, đương nhiên sẽ không nuốt lời."

Nữ thương khách giật mình, giống như khó có thể tin, nói: "Tiểu nha đầu, ngươi sợ không phải điên rồi đi? Ngươi cũng đã biết làm như thế, đối ngươi mà nói ý vị như thế nào?"

A Thải hoàn toàn thất vọng: "Biết, cũng không cần ngươi nhắc nhở."

Nói xong, nàng quay người mà đi.

Nữ thương khách trước tiên đuổi theo, màu tím trong mắt đều là không hiểu, nói: "Cần thiết hay không? Bất Hủ lực lượng chính là ngươi bẩm sinh thiên phú, mặc cho ai đều cướp đoạt không đi, chỉ khi nào ngươi nếm thử đem bực này Đại Đạo áo nghĩa đưa ra ngoài, chắc chắn sẽ nhường thiên phú của ngươi thụ trọng thương!"

Không thể nghi ngờ, nàng hiểu rất rõ "Bất Hủ tiên tàm" bực này Hỗn Độn sinh linh nội tình!

"Ngươi không hiểu."

A Thải rõ ràng không muốn nói rõ lí do cái gì.

"Ta không hiểu?"

Nữ thương khách khí cười, "Ngươi này nha đầu ngốc, sợ là bị cái kia họ Tô rót thuốc mê, mới sẽ làm ra như thế chuyện ngu xuẩn!"

Thế gian Đại Đạo vô số, mà Bất Hủ lực lượng, không thể nghi ngờ đáng nhìn làm là cấp cao nhất Đại Đạo áo nghĩa một trong.

Thậm chí, được xưng tụng là cấm kỵ!

Nguyên nhân rất đơn giản, chấp chưởng như thế Đại Đạo, giống như bất tử bất diệt, dù cho bị giết chết, đều có thể nặng sống lại!

Cho dù là chư thần nhìn thấy, đều nhất định sẽ tâm động!

Trên thực tế, nữ thương khách liền rõ ràng, tại trước đây thật lâu, cái kia chư thiên thần linh bên trong, liền từng có một cái chấp chưởng Bất Hủ lực lượng thần chỉ, được xưng "Bất Hủ linh thần" !

Mà vị kia Bất Diệt Linh thần bản thể, chính là do "Bất Hủ tiên tàm" biến thành.

Bất quá, vị kia "Bất Hủ linh thần" cuối cùng vẫn là chết rồi.

Nghe nói là bị một vị chấp chưởng cấm kỵ trật tự đại địch, dùng vô thượng vĩ lực trấn áp, một thân Bất Hủ pháp tắc đều bị triệt để đánh vỡ ma diệt đi!

Chính là bởi vì mất đi Bất Hủ lực lượng, vị kia "Bất Hủ linh thần" mới sẽ vẫn lạc.

Mà bây giờ, A Thải lại không tiếc muốn đem tự thân "Bất Hủ lực lượng" tặng cho Tô Dịch một phần! Tại nữ thương khách xem ra, cái này xác thực cùng điên rồi không có khác nhau!

"Chẳng lẽ. . . Ngươi yêu cái kia họ Tô gia hỏa?"

Nữ thương khách ánh mắt cổ quái, cũng chỉ có lâm vào tình yêu bên trong nữ nhân, mới thường thường sẽ như này ngu xuẩn!

A Thải thần sắc đọng lại, tức giận nói: "Ta nói, ngươi không hiểu!"

Nàng lười nhác lại để ý tới nữ thương khách, tự mình tiến lên.

Nữ thương khách cũng không có lại tự chuốc nhục nhã, như bóng với hình cùng tại phía sau.

. . .

Đông Huyền phong trước.

Đám người hội tụ, ô ương ương một đoàn.

Căn bản không cần đưa tin, khi nhìn thấy Bắc Uyên vực nhân vật lãnh tụ Vũ Trần thân ảnh xuất hiện lúc, sớm đã dẫn phát các đại trận doanh quan tâm.

Thế là đều chạy tới đầu tiên.

"Vũ Trần đại nhân tài vừa xuất quan, liền muốn hướng Tô Dịch tuyên chiến sao?"

"Quả nhiên không ngoài sở liệu của ta, cho dù cái kia Tô Dịch cường đại tới đâu, Vũ Trần đại nhân cũng sẽ không lui!"

"Này một trận chiến, đã định trước được xưng tụng khoáng cổ thước kim, vô luận truyền về cái nào vực giới, đều chắc chắn dẫn phát động đất!"

. . . Tiếng nghị luận bên trong, mọi người sắc mặt đều hiện lên ra thần sắc mong đợi.

Tần Tố Tâm, Nhậm Trường Khanh cũng tới.

Hai vị nhân vật lãnh tụ, rõ ràng cũng ngồi không yên, muốn tận mắt chứng kiến trận này trước nay chưa có Đại Đạo tranh phong.

Vạn chúng chú mục phía dưới, Vũ Trần vẻ mặt giếng cổ không gợn sóng, chưa từng có bất kỳ biến hóa nào.

Hắn đứng ở Đông Huyền phong dưới chân núi, đôi mắt khẽ nâng, mở miệng nói: "Bắc Uyên vực Vũ Trần, đến đây tiếp Tô Dịch Tô đạo hữu!"

Tiếng như Thần Chung mộ cổ, vang vọng đất trời.

Toàn trường thanh âm huyên náo đều bị đè xuống, trở nên yên tĩnh.

Rất nhanh, Thanh Thích kiếm tiên thân ảnh xuất hiện, nói với Vũ Trần: "Tô đạo hữu đang lúc bế quan, tha thứ không thể tiếp khách."

Bế quan?

Toàn trường kinh ngạc, đều thấy một hồi phiền muộn.

Đầy cõi lòng kỳ vọng tới, chẳng lẽ muốn mất hứng mà về?

"Sư huynh của ta hôm nay vừa xuất quan, cái kia Tô Dịch liền bế quan, thật có trùng hợp như vậy?"

Ôn Tu Trúc nhịn không được nói.

Thanh âm bên trong lộ ra một tia nghi vấn cùng châm chọc mùi vị.

Thanh Thích kiếm tiên nói: "Đạo hữu nói sai, sớm tại mười ngày trước, Tô đạo hữu đã bế quan."

Vũ Trần hỏi: "Tô đạo hữu có thể nói qua khi nào xuất quan?"

Thanh Thích kiếm tiên nói: "Không rõ ràng, bất quá Tô đạo hữu đảo là nói qua, như Vũ Trần đạo hữu khăng khăng muốn ước chiến  chờ lấy là được."

Vũ Trần một chút suy nghĩ, ngẩng đầu nhìn về phía Đông Huyền phong đỉnh núi chỗ cung điện kia, nói: "Tô đạo hữu, ta sẽ một mực tại Tiếp Dẫn đạo trường chờ ngươi."

Dứt lời, dưới vô số ánh mắt chăm chú, Vũ Trần thẳng đi tới Tiếp Dẫn đạo trường một bên, tùy ý tìm một nơi, ngồi xếp bằng.

Vẻ mặt điềm tĩnh, không buồn không vui.

Các đại trận doanh cường giả hai mặt nhìn nhau, ban đầu coi là, hôm nay liền đem trình diễn một trận khoáng thế tranh phong.

Chưa từng nghĩ, theo Tô Dịch bế quan, trực tiếp nắm Vũ Trần phơi ở đó!

Đột nhiên, một thanh âm vang lên:

"Ngươi muốn cùng cái kia họ Tô đối chiến?"

Nữ thương khách từ đằng xa đi tới, nàng thân ảnh thon dài, khuôn mặt bao trùm tại mặt nạ đồng xanh phía dưới, vừa mới xuất hiện, liền dẫn tới rất nhiều tầm mắt quan tâm.

"Không sai."

Vũ Trần đôi mắt ngưng lại, giống như phát giác được nữ thương khách không đơn giản.

"Tự mình chuốc lấy cực khổ."

Nữ thương khách khẽ lắc đầu, "Khuyên ngươi một câu, vẫn là bỏ đi cùng hắn quyết đấu suy nghĩ cho thỏa đáng."

Toàn trường xôn xao, nữ nhân này là người nào, lại dám ... như vậy không khách khí phủ định Vũ Trần thực lực?

"Làm sao mà biết?"

Vũ Trần không hề bị lay động.

"Bởi vì ngươi tất thua, đồng thời sẽ thua đến rất khó coi."

Nữ thương khách không cần nghĩ ngợi.

Vũ Trần: ". . ."

Hắn cười cười, không có để ý.

Cũng không nói gì nữa.

Ôn Tu Trúc thì nhịn không được nói: "Nữ nhân, ngươi không cảm giác đến lời nói của mình rất quá đáng?"

"Quá phận?"

Nữ thương khách nói, " ta chẳng qua là trình bày sự thật thôi."

Ôn Tu Trúc lộ ra vẻ tức giận.

"Không phục?"

Nữ thương khách nhiều hứng thú nói.

"Dĩ nhiên!"

Ôn Tu Trúc nhất chỉ cách đó không xa Tiếp Dẫn đạo trường, "Ngươi đã như thế nói lớn không ngượng, có dám đánh với ta một trận?"

"Không cần như vậy phiền toái."

Nữ thương khách nói xong, hoành không một chưởng nhấn ra.

Một đạo che khuất bầu trời chưởng ấn, hướng Ôn Tu Trúc trấn áp tới.

Tốc độ cũng không nhanh, rõ ràng là cho Ôn Tu Trúc lưu lại đầy đủ phản ứng cơ hội.

Có thể đối mặt một chưởng này, Ôn Tu Trúc vị này Bắc Uyên vực trận doanh bên trong chỉ lần này tại Vũ Trần cao thủ, lại bằng sinh không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh cảm giác.

Sắc mặt nàng đột biến, toàn lực chống cự.

Có thể cái này giống bọ ngựa đấu xe!

Sau một khắc, Ôn Tu Trúc thân ảnh liền bị trấn áp, triệt để giam cầm tại tại chỗ, mà cái kia che khuất bầu trời chưởng ấn, liền treo ở nàng trên đỉnh đầu.

Ôn Tu Trúc toàn thân trở nên cứng, kinh hãi muốn chết, ngốc trệ tại cái kia.

Chính mình, mà ngay cả nhất kích cũng đỡ không nổi! ?

Toàn trường yên tĩnh, lặng ngắt như tờ.

Ai có thể nhìn không ra, như một chưởng này thật triệt để hạ xuống, Ôn Tu Trúc đã định trước hữu tử vô sinh?

Này mang theo mặt nạ đồng xanh nữ nhân là người nào?

Nàng như thế nào khủng bố như thế?

Tất cả mọi người kinh hãi, nhìn về phía nữ thương khách ánh mắt cũng thay đổi.

Nhậm Trường Khanh cùng Tần Tố Tâm cũng không khỏi thất kinh, đệ nhất chiến trường khi nào lại ra dạng này một vị cường đại tồn tại?

"Ngươi kiểu người như vậy, đặt ở nhân gian giới, hoàn toàn chính xác được xưng tụng kinh thái tuyệt diễm, thế nhưng vẻn vẹn như thế."

Nữ thương khách thuận miệng lời bình.

Lúc nói chuyện, cái kia trấn áp tại Ôn Tu Trúc đỉnh đầu chỗ chưởng ấn, lặng yên tiêu tán không thấy.

Ôn Tu Trúc thất hồn lạc phách.

Cách đó không xa, Vũ Trần lặng yên đứng dậy, dáng vẻ bình tĩnh nói: "Các hạ có nguyện cùng ta nhất quyết?"

Lời này vừa nói ra, toàn trường ghé mắt.

Ai cũng nhìn ra, bởi vì Ôn Tu Trúc lạc bại, Vũ Trần dường như bị chọc giận!

"Ngươi cũng không phục?"

Nữ thương khách nói.

Vũ Trần thẳng đi vào Tiếp Dẫn đạo trường, sau đó quay người nhìn về phía nữ thương khách, nói: "Còn mời các hạ chỉ giáo."

Trong lúc nhất thời, toàn trường tầm mắt đều hội tụ tới.

Sự biến hóa này, ngoài dự liệu.

Ai cũng không nghĩ tới, hôm nay Tô Dịch cùng Vũ Trần ở giữa không thể trình diễn khoáng thế đại chiến, ngược lại là một nữ tử thần bí đến, chọc cho Vũ Trần chủ động ra tay!

"Tần đạo hữu, ngươi có thể nhìn ra lai lịch của người này?"

Nhậm Trường Khanh nhịn không được truyền âm hỏi.

"Không có."

Tần Tố Tâm lắc đầu.

Bọn họ hai vị nhân vật lãnh tụ, cũng đều bị nữ thương khách thực lực kinh đến, thấy thật bất ngờ.

Ôn Tu Trúc có thể tuyệt không phải hạng người tầm thường, nhưng lại ngăn không được đối phương nhất kích, này đủ để chứng minh, thực lực của đối phương là kinh khủng bực nào.

"Một cái Tô Dịch, liền ép tới đệ nhất chiến trường tất cả mọi người không ngẩng đầu được lên, bây giờ, tại sao lại toát ra dạng này một cái kinh khủng nữ nhân?"

Nhậm Trường Khanh nội tâm bốc lên.

"Thôi được, ta cho ngươi ba lần cơ hội xuất thủ, cho ngươi thua một cái tâm phục khẩu phục!"

Nữ thương khách cất bước đi vào Tiếp Dẫn đạo trường.

Nàng tròng mắt màu tím nhìn phía xa Vũ Trần, nói: "Mau động thủ đi."

Lời này vừa nói ra, toàn trường tất cả mọi người kém chút không dám tin tưởng lỗ tai mình, nữ nhân này. . . Làm sao lại có thể lớn lối như thế?

Vũ Trần vẻ mặt không buồn không vui, không quan tâm hơn thua, chỉ có cái kia trong suốt con ngươi chỗ sâu, hiện ra một tia hiếm thấy ngưng trọng.

Đồng thời, nội tâm của hắn chiến ý cũng bị triệt để nhóm lửa.

——.