Chương 1510: Một núi càng so một núi cao

Chương 1510: Một núi càng so một núi cao

Tiếp Dẫn đạo trường phụ cận.

Vô số người tầm mắt, nhìn về phía Vũ Trần cùng nữ thương khách.

"Ta không cần nhường cho, nhưng cầu bại một lần."

Vũ Trần ánh mắt trong suốt, bình tĩnh mở miệng.

Hắn một thân khí tức chất phác như ngọc, không màng danh lợi như gió.

Có thể theo thanh âm vang lên, một cỗ màu xanh đạo quang theo quanh người hắn xông lên trời không, vỡ nát thập phương tầng mây.

Oanh

Thiên địa rung động, nhật nguyệt ảm đạm.

Giờ khắc này, Vũ Trần một thân uy thế tùy theo trở nên khủng bố vô biên, thiên địa vì đó rung động.

Giữa sân lập tức vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

"Tiên Linh chi khí thần vận. . ."

Tần Tố Tâm thầm than, ý thức được tại Đại Đạo tìm kiếm bên trên, mình đích thật kém Vũ Trần một đoạn.

"Cũng không biết nữ nhân kia làm ứng đối ra sao."

Nhậm Trường Khanh thầm nói.

"Có để hay không cho, là chuyện của ta, trừ phi ngươi có thể bức ta ra tay."

Nữ thương khách ngữ khí tùy ý.

Mọi người: ". . ."

Vũ Trần không tiếp tục nói nhảm, trực tiếp xuất kích.

Oanh

Hắn cất bước trời cao, bàn tay bắt ấn, vô số chói lọi màu xanh Liên Hoa theo thiên trụy rơi, Liên Hoa bên trong, phun ra vô số chói mắt kiếm khí.

Thật giống như mịt mờ mưa bụi, bao trùm vùng thế giới kia.

Cực hạn mỹ lệ, cũng cực hạn nguy hiểm!

Có thể nữ thương khách thân ảnh đứng ở tại chỗ bất động, theo khí tức quanh người phồng lên, đầy trời kiếm khí tại trảm ở trên người nàng lúc, đều bị dễ dàng hóa giải.

Toàn trường rung động, đều trố mắt.

"Bực này Kiếm đạo pháp môn mặc dù lợi hại, lại có hoa không quả, xuất ra ngươi bản lĩnh thật sự, chớ có để cho ta xem thường ngươi."

Nữ thương khách thản nhiên nói.

Tốt

Vũ Trần hít thở sâu một hơi, toàn thân chiến ý bắn ra, cả người giống như một thanh khoáng thế thần kiếm ra khỏi vỏ, phong mang vạn trượng, đâm rách Trường Khung!

Hết thảy người quan chiến trước mắt nhói nhói, thần tâm rung động.

Mà Vũ Trần đã thả người xuất kích.

Oanh

Hắn tay áo tung bay, biến chỉ thành kiếm, trảm ra một đạo dài chín thước kiếm khí, kiếm khí bên trong giống như có vô tận Tinh Hà lưu chuyển, tràn ngập ra uy năng kinh thiên động địa.

Một kiếm này quá kinh khủng.

Để cho người ta xa xa nhìn lại, thật giống như thấy một vị thần chỉ dùng cửu thiên Tinh Hà làm kiếm, chém xuống nhân gian.

Khí thế bàng bạc vô lượng!

Nữ thương khách vẫn như cũ không nhúc nhích, mí mắt đều không nháy một thoáng.

Chỉ có tại một kiếm này chém tới lúc, nàng giương tay vồ một cái.

Chín thước kiếm khí, liền giống bị đánh trúng bảy tấc rắn, bị nữ thương khách một mực siết trong tay, lại không cách nào tiến thêm!

"Cái này. . ."

Toàn trường tĩnh lặng, đều kém chút mộng đi.

"Một kiếm này, mới có chút ý tứ, đáng tiếc, muốn rung chuyển ta, vẫn như cũ kém xa."

Nữ thương khách tiếc nuối giống như than nhẹ.

Thanh âm đang vang lên đồng thời, cái kia chín thước kiếm khí tại nàng trong lòng bàn tay từng khúc vỡ nát tan rã, tiêu tán không thấy.

Mà nơi xa, Vũ Trần vẻ mặt đã chưa từng có ngưng trọng!

Hắn không nói một lời, cất bước đi tới.

Oanh! Oanh! Oanh!

Mỗi một bước bước ra, trên người hắn uy thế liền tăng vọt một đoạn dài, thiên địa đều tùy theo sinh ra kịch liệt rung động.

Trong hư không, đều bị một cỗ đang ấp ủ súc tích khủng bố kiếm ý tràn ngập!

"Vũ Trần đây là muốn được ăn cả ngã về không?"

Tần Tố Tâm ánh mắt lấp lánh, "Bất quá, đổi lại là ta, cũng tất nhiên sẽ làm như vậy, cái kia nữ nhân thần bí, đơn giản thật đáng sợ. . ."

"Một kích này như lại không cách nào rung chuyển nữ nhân kia, Vũ Trần hôm nay sợ là muốn thua!"

Nhậm Trường Khanh vẻ mặt nghiêm túc.

Lúc này, Vũ Trần đã bước ra chín bước, khoảng cách nữ thương khách chỉ có chín trượng chỗ.

Mà Vũ Trần trên thân hội tụ uy thế, đã nhảy lên tới một loại mức không thể tưởng tượng nổi, thiên địa đều tại kịch liệt run rẩy.

Sáng chói chói mắt màu xanh kiếm ý, thật giống như sông lớn Trường Giang, tại Vũ Trần quanh thân bốc lên phun trào!

Vị này Bắc Uyên vực nhân vật lãnh tụ, hiển lộ ra uy năng quá lớn, nhường nơi xa người quan chiến đều ảm đạm phai mờ.

Chính là Nhậm Trường Khanh, Tần Tố Tâm đều tự ti mặc cảm!

Chém

Một tiếng quát nhẹ, Vũ Trần hai tay giống như cầm kiếm, giữa trời nộ trảm.

Oanh

Một đạo kiếm khí đằng không chém xuống.

Một kiếm này, tràn đầy khó mà diễn tả bằng lời Đại Đạo áo nghĩa, chính là Vũ Trần suốt đời đắc ý nhất cũng cường đại nhất nhất kích.

Làm một kiếm này trảm ra, hắn một thân tinh khí thần đều cùng reo vang, nội tâm sinh ra trước nay chưa có tự tin.

Dù cho tiên nhân phía trước, cũng ngăn không được một kiếm này!

Mà đối mặt một kiếm này, nữ thương khách trong con ngươi hiển hiện một vệt vẻ kinh ngạc.

Chợt, nàng bàn tay bóp quyền, thế như đại thương đâm ra.

Ầm

Kinh thiên động địa tiếng va chạm vang vọng.

Tiếp Dẫn đạo trường bên trong, hư không đều tại sụp đổ sụp đổ, cuồng bạo lực lượng hủy diệt, theo cả hai giao phong chỗ bỗng nhiên bao phủ khuếch tán.

Rất nhiều người trước mắt một mảnh trắng xóa, cái gì cũng không nhìn thấy.

Chỉ có Nhậm Trường Khanh, Tần Tố Tâm, Ôn Tu Trúc chờ rải rác một nhóm nhỏ người thấy, Vũ Trần chém ra một kiếm này, tại nữ thương khách một quyền phía dưới, ầm ầm vỡ nát.

Mà nữ thương khách thân ảnh, vẻn vẹn chỉ bị rung chuyển đến lay động một cái, toàn thân áo bào bay phất phới.

Có thể, cũng không lui nhường một bước!

Thật giống như không thể phá vỡ Thần Nhạc, lù lù bất động!

Cái này khiến Nhậm Trường Khanh bọn người không khỏi ngốc trệ tại cái kia, thần tâm rung động, loại kia kinh thiên động địa nhất kiếm, liền bị hóa giải như vậy rồi?

Vũ Trần cũng choáng, giống như khó có thể tin.

Yên hà tỏ khắp bên trong, vang lên nữ thương khách thanh âm:

"Một kiếm này, quả thực không sai, dù cho đối phó một chút vũ cảnh sơ kỳ tiên nhân, đều chuyện đương nhiên."

Đánh giá như vậy, ở trong sân vang vọng, dẫn tới rối loạn tưng bừng.

Lúc này, mọi người mới rốt cục đều thấy rõ ràng, Vũ Trần một kiếm này, lại vẫn như cũ không thể rung chuyển cái kia nữ nhân thần bí!

"Không thể rung chuyển các hạ, một kiếm này cuối cùng không đáng giá nhắc tới."

Vũ Trần lắc đầu nói.

Thần sắc hắn ở giữa không thấy bất luận cái gì mất tinh thần, ngược lại lần đầu tiên lộ ra vẻ chờ mong, trong con ngươi đều thiêu đốt lên kinh người chiến hỏa.

"Còn mời các hạ ra tay, để cho ta thua một cái tâm phục khẩu phục!"

Hắn trịnh trọng mở miệng nói.

Nữ thương khách cười cười, nói: "Tâm cảnh của ngươi thối luyện đến không sai, về sau nhất định thành đại khí."

Nói xong, nàng thân ảnh đột ngột tan biến tại chỗ.

Sau một khắc, một đầu óng ánh tuyết trắng nắm đấm, đã xuất hiện tại Vũ Trần trên đỉnh đầu, hung hăng đánh xuống.

Oanh

Làm cho người kinh hãi run rẩy tiếng va chạm bên trong, Vũ Trần thân ảnh trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, rơi xuống tại Tiếp Dẫn đạo trường bên ngoài.

Mọi người: "? ? ?"

Một quyền, liền cầm xuống Vũ Trần?

Bầu không khí tại thời khắc này, lâm vào một loại quỷ dị tĩnh lặng bên trong, vô số người trợn mắt hốc mồm.

Vũ Trần tóc tai bù xù, nơi bả vai, sụp đổ một cái lõm quyền ấn, đang ào ạt chảy máu.

Hắn đứng dậy, sắc mặt cũng khó nén ngơ ngẩn.

Một quyền, liền đem chính mình trấn áp?

Dù hắn tâm cảnh thối luyện đến cứng cỏi vô cùng, giờ phút này cũng không khỏi bị rung chuyển!

Tiếp Dẫn đạo trường bên trong, nữ thương khách tùy ý phủi tay, nói: "Về sau nếu ngươi có có thể cơ sẽ biết ta là ai, ngươi tự sẽ rõ ràng, hôm nay có thể bại dưới tay ta, là hạng gì vinh hạnh một sự kiện."

Quẳng xuống câu nói này, nàng quay người đi ra Tiếp Dẫn đạo trường.

Hết thảy nhìn về phía nữ thương khách tầm mắt, đều như xem thần chỉ!

Trận này quyết đấu, căn bản không tính là chân chính Đại Đạo tranh phong, bởi vì từ đầu đến cuối, nữ thương khách không hề sử dụng toàn lực, liền trực tiếp bắt lại Vũ Trần!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho người thấy không thể tưởng tượng.

Cần biết, Vũ Trần là Bắc Uyên vực lãnh tụ, hôm nay phá quan mà ra lúc, càng dẫn phát thiên địa dị tượng, chỉ cần thời cơ tới, tùy thời đều có thể đặt chân Tiên đạo!

Nhưng tại nữ thương khách trước mặt, Vũ Trần. . . Lại bị nghiền ép!

"Trước đó, các hạ từng nói ta Vũ Trần sư huynh không phải cái kia Tô Dịch đối thủ, chẳng lẽ các hạ đã từng hạ gục Tô Dịch?"

Ôn Tu Trúc chợt mà hỏi thăm.

Lời này vừa nói ra, lập tức dẫn tới rất nhiều quan tâm.

Nữ thương khách thân ảnh hơi ngưng lại, đôi mắt chỗ sâu hiển hiện một tia xấu hổ chi sắc.

Không đề cập tới việc này còn tốt, vừa nhắc tới liền để nàng tâm phụng phịu, đơn giản tựa như tại vết thương của nàng xát muối giống như.

Hết lần này tới lần khác, lúc này một đạo thanh thúy tiếng cười vang lên: "Nàng a, là bại tướng dưới tay Tô đạo hữu mới đúng!"

Trong đám người, A Thải lúm đồng tiền như hoa, đôi mắt đẹp đều cười thành Nguyệt Nha.

Nữ thương khách: ". . ."

Nàng bỗng cảm giác mặt mũi tối tăm, nhảy lên đi vào A Thải bên người, dắt lấy A Thải cánh tay, không nói một lời liền vội vàng cách lúc mở màn bên trong.

Mọi người: ". . ."

Thiên địa câu tịch, khắp nơi im ắng.

Không khí đều giống như an tĩnh lại.

A Thải câu nói kia, đơn giản giống như một cái bạo kích, phá vỡ mọi người nhận biết cùng tưởng tượng, cũng mang cho ở đây tất cả mọi người trước nay chưa có rung động!

Rất lâu, mọi người mới dần dần lấy lại tinh thần giống như, sau đó yên tĩnh không khí bị đánh phá, ồn ào xôn xao tiếng vang lên, giống sôi trào.

"Loại kia kinh khủng một vị tồn tại, vậy mà. . . Lại là bại tướng dưới tay Tô đạo hữu?"

Mọi người đều nét mặt đầy kinh ngạc.

Ai cũng rõ ràng, điều này có ý vị gì.

Vũ Trần thua ở cái kia nữ nhân thần bí một quyền phía dưới.

Mà cái kia nữ nhân thần bí, thì là bại tướng dưới tay Tô Dịch.

Mặc cho ai có thể không biết, như Vũ Trần hôm nay cùng Tô Dịch quyết đấu, đã định trước tất thua không thể nghi ngờ?

Không, chỉ sợ thật liền nhất kiếm cũng đỡ không nổi!

Mọi người đều rõ ràng nhớ kỹ, lúc trước Vũ Trần hướng Tô Dịch ước chiến lúc, Tô Dịch từng nói qua, như Vũ Trần có thể ngăn cản hắn nhất kiếm, mới có tư cách cùng hắn quyết đấu!

Lúc đó, mọi người đều cảm giác Tô Dịch khẩu khí quá cuồng vọng, không có người làm thật.

Có thể hiện tại. . .

Mặc cho ai đều không thể không coi là thật!

"Sao có thể như vậy. . ."

Ôn Tu Trúc ánh mắt ngơ ngẩn, thất hồn lạc phách.

Sự thực như vậy, để cho nàng bị đả kích, cả người cũng không tốt.

"Nguyên lai, cái kia nữ nhân thần bí đều không phải là đối thủ của Tô Dịch. . ."

Nhậm Trường Khanh ngơ ngẩn.

Hắn bỗng nhiên cảm giác, chính mình không có thể ngăn ở Tô Dịch một kiếm kia, tựa hồ. . . Cũng cũng không tính chuyện mất mặt gì.

"Cái kia Tô Dịch đến tột cùng đã cường đại đến mức nào?"

Tần Tố Tâm vô ý thức đem tầm mắt nhìn về phía Đông Huyền phong đỉnh.

Hôm nay, Tô Dịch mặc dù không có mặt, có thể hôm nay phát sinh hết thảy, cũng không nghi ngờ nắm uy danh của hắn đẩy lên vô tiền khoáng hậu mức độ!

Vũ Trần trầm mặc.

Hắn đâu có thể nào không rõ ràng, nữ thương khách thua ở Tô Dịch dưới tay, ý vị như thế nào?

"Trách không được hắn từ vừa mới bắt đầu, liền cự tuyệt cùng ta quyết đấu, không phải khinh thường, mà là. . . Căn bản không có nắm ta không để trong mắt. . ."

"Cũng không đúng, hắn cũng không phải là bỏ qua ta, mà là trong mắt hắn, chính mình không đủ tư cách trở thành đối thủ của hắn. . ."

Vũ Trần nghĩ đến nơi này, không khỏi cười khổ một tiếng, lúc này mới phát hiện, trước đó chính mình cái kia một trận ước chiến, là hạng gì hài hước.

"Bất quá này bại một lần, thua ta tâm phục khẩu phục!"

Vũ Trần hít thở sâu một hơi, ánh mắt trầm tĩnh.

Bại, mới có thể biết tự thân không đủ.

Mới có thể ý thức được khoảng cách chỗ!

Mà này, chính là Vũ Trần chỗ vui lòng nhìn thấy.

Đại Đạo tranh phong ý nghĩa, cũng liền ở đây.

"Sau này đường còn dài hơn, cũng tự có cơ hội sẽ thắng lại!"

Vũ Trần trong lòng thì thào.

Hắn suy nghĩ lúc, thẳng trở về Bắc Uyên phong.

Cuộc chiến hôm nay, khiến cho hắn cảm xúc rất lớn, muốn dốc lòng tiêu hóa một phiên.

Đến tại mặt mũi gì bị hao tổn, uy vọng gặp đả kích, Vũ Trần cũng không thèm để ý.

Hư danh thôi..