Chương 1511: Tiếp Dẫn chi lộ

Chương 1511: Tiếp Dẫn chi lộ

Đông Huyền phong đỉnh.

A Thải đến đây bái phỏng lúc, cũng bị Thanh Thích kiếm tiên cáo tri, Tô Dịch đang bế quan, vô pháp tiếp khách.

Cái này khiến A Thải có chút tiếc nuối, lấy ra một cái hộp ngọc, đưa cho Thanh Thích kiếm tiên, nói: "Chờ Tô đạo hữu xuất quan lúc, còn mời đem vật này giao cho hắn."

Thanh Thích kiếm tiên vẻ mặt trịnh trọng nhận lấy.

"Mặt khác, còn mời nói cho Tô đạo hữu một tiếng, ta đi đầu một bước, hi vọng về sau có thể tại Tiên giới cùng Tô đạo hữu gặp mặt."

A Thải nhẹ nói ra.

Thanh Thích kiếm tiên nghe được không hiểu ra sao, cái gì gọi là đi đầu một bước?

Bất quá, hắn vẫn là gật đầu đáp ứng.

A Thải không có trì hoãn, quay người mà đi.

Làm rời đi Đông Huyền phong lúc, nữ thương khách không khỏi nói ra: "Ngươi không tiếc trả giá nghiêm trọng đại giới, cũng phải đem Bất Hủ áo nghĩa tặng cho cái kia họ Tô, nhưng lại liền mặt của hắn đều không có gặp, trong lòng... Có phải hay không hết sức cảm giác khó chịu?"

A Thải cười tủm tỉm nói: "Tâm ý của ta đã đưa ra, cao hứng còn không kịp, sao lại bởi vì chưa từng gặp mặt mà canh cánh trong lòng? Đúng, ngươi đến tột cùng muốn cùng ta tới khi nào?"

Nữ thương khách do dự một chút, nói: "Ta nghĩ xin ngươi giúp một chuyện."

A Thải kinh ngạc nói: "Giúp thế nào?"

"Mang ta đi Tiên giới."

Nữ thương khách nghiêm túc nói, "Ta như chính mình đi tới Tiên giới, chắc chắn sẽ bị quy tắc tiên giới lực lượng gạt bỏ, vô pháp đi tới, có thể ngươi không giống nhau  có thể mang ta trộm vượt qua."

A Thải ánh mắt cổ quái, nói: "Quá khứ đoạn thời gian kia, ngươi một mực đi theo ta, chính là vì cái này?"

Nữ thương khách vuốt cằm nói: "Chỉ cần ngươi giúp ta, ngày khác ta tất có báo đáp."

A Thải suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi nếu thật muốn báo đáp ta  chờ đến Tiên giới về sau, theo ta đi một chỗ đi một lần."

"Đi thì sao?"

"Thích Ách chi hải."

Nữ thương khách màu tím mắt bỗng nhiên co rụt lại, "Chỗ kia có thể là Tiên giới thần bí nhất cấm khu một trong, ngươi muốn đi nơi đó làm cái gì?"

A Thải chỉ hỏi: "Ngươi có đi hay không?"

Nữ thương khách thở dài: "Ta cuối cùng đã nhìn ra, ngươi tiểu nha đầu này quỷ tâm tư cũng không ít  được, ta đáp ứng chính là, ai bảo ta muốn cầu cạnh ngươi đây."

A Thải nhàn nhạt cười nói: "Thành giao."

Cùng ngày, A Thải liền cùng nữ thương khách cùng rời đi.

...

Mà Tô Dịch, hoàn toàn chính xác đối với ngoại giới phát sinh hết thảy hồn nhiên không biết.

Hắn đang ở dốc lòng bế quan, chải vuốt tự thân Đạo nghiệp, lắng đọng tâm cảnh.

Thời gian trôi qua.

Vội vàng mấy tháng thời gian trôi qua.

Trong khoảng thời gian này, Tiếp Dẫn chỗ gió êm sóng lặng, cũng không lại phát sinh cái gì gợn sóng.

Vô luận cái nào trận doanh cường giả, hoặc là tại bên ngoài dò xét tìm cơ duyên, hoặc là liền là tại khắc khổ tu luyện.

Hết thảy cũng là vì đang tiếp dẫn chi lộ xuất hiện lúc, mưu đoạt một cái phi thăng Tiên giới cơ hội.

Tại trong lúc này, Tô Dịch theo bế quan đi ra một chuyến, theo Thanh Thích kiếm tiên nơi đó được biết không ít chuyện.

Giống cái kia thần bí nữ thương khách từng xuất hiện, nhất cử trấn áp Bắc Uyên vực nhân vật lãnh tụ Vũ Trần.

Giống A Thải từng đến đây bái phỏng, lưu lại một hộp ngọc, cũng nhường Thanh Thích kiếm tiên chuyển cáo chính mình một phen.

Biết được này chút, Tô Dịch lập tức hiểu rõ, A Thải đã sớm một bước đi tới Tiên giới.

Bất Hủ tiên tàm chấp chưởng thời không lực lượng, muốn từ nơi này đệ nhất chiến trường đi tới Tiên giới, cũng không phải gì đó việc khó.

Lúc trước tại Đông Huyền vực thời điểm, A Thải liền từng vượt qua thời không, tiến vào vào Luân Hồi Vạn Đạo Thụ bên trên, tại nuốt hòa luyện hóa Luân Hồi Vạn Đạo Thụ lá cây!

"Về sau nếu có duyên, tự nhiên có cơ hội gặp nhau."

Tô Dịch thầm nói.

Kỳ thật, ban đầu ở huyết sắc hoang nguyên chỗ sâu chiếm lấy "Tài Thiên thảo" thời điểm, A Thải liền từng đề cập qua, như Tô Dịch nguyện ý, nàng có khả năng mang theo Tô Dịch cùng một chỗ đi tới Tiên giới.

Nhưng bị Tô Dịch cự tuyệt.

Làm Tiếp Dẫn chi lộ xuất hiện lúc, còn có một trận tạo hóa.

Tô Dịch cũng không muốn bỏ lỡ.

"Như không ngoài sở liệu của ta, cái kia nữ thương khách nên cũng cùng A Thải cùng rời đi."

Tô Dịch làm ra phán đoán.

Rất sớm thời điểm, hắn liền phát giác được nữ thương khách lai lịch đặc thù, tu vi thâm bất khả trắc, hoàn toàn không phải Cử Hà cảnh nhân vật có thể so sánh.

Tu vi quá cao, cũng là mang ý nghĩa, nữ thương khách căn bản là không có cách đặt chân vì Vũ Hóa cảnh nhân vật chuẩn bị "Tiếp Dẫn chi lộ" bằng không, chắc chắn sẽ bị Tiên đạo quy tắc gạt bỏ!

"Đạo hữu, cái này là cái kia hộp ngọc."

Thanh Thích kiếm tiên nắm A Thải lưu lại hộp ngọc đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch sau khi nhận lấy, cũng không mở ra, mà là hỏi: "Đều không thương thế khôi phục như thế nào?"

Thanh Thích kiếm tiên nói: "Trước đó không lâu thời điểm, đều không đã triệt để chữa trị thần hồn, bây giờ đang lúc bế quan tái tạo đạo thân thể, bất quá..."

Nói xong, hắn bùi ngùi thở dài, nói: "Đều không đã rõ ràng biểu thị, từ bỏ lần này phi thăng lên trời cơ hội."

Trên thực tế, không buông bỏ cũng không được.

Giai Không kiếm tăng bị thương quá nặng, dù cho tái tạo đạo thân thể, cũng không cách nào vượt qua thành tiên chi kiếp.

Tô Dịch nói: "Từ bỏ cũng tốt  chờ trở về Đông Huyền vực, nhường đều rảnh đi tìm Hồng Vân chân nhân, về sau đồng dạng cũng có thể đi tới Tiên giới."

Tiên đạo khí tức, đang ở Đông Huyền vực chu thiên quy tắc bên trong thức tỉnh.

Khi triệt để khôi phục lại lúc, giống Hồng Vân chân nhân bực này Tiên đạo nhân vật là có thể trực tiếp quay về Tiên giới.

Giống lần này vực ngoại chiến trường mở ra lúc, Tiên đạo thế lực Mạc gia cường giả, liền không có một cái nào lẫn vào tiến đến.

Nguyên nhân chính là, có Mạc Thanh Sầu dạng này tiên nhân tọa trấn, căn bản không cần thông hướng vực ngoại chiến trường, về sau có thể tự dùng mang theo bọn hắn Mạc gia tộc nhân quay về Tiên giới.

Một người đắc đạo, gà chó lên trời, chính là như thế.

Bất quá, so sánh thế gian ngàn tỉ tu sĩ mà nói, Tiên đạo thế lực cuối cùng chẳng qua là số rất ít, thuộc về trường hợp đặc biệt.

Tuyệt đại đa số tu sĩ về sau muốn phi thăng lên trời, chỉ có thể thông qua vực ngoại chiến trường Tiếp Dẫn chi lộ.

Thanh Thích kiếm tiên mặt giãn ra cười nói: "Này cũng thực sự là một cái đường ra."

"Ngươi cũng chuẩn bị sẵn sàng  chờ Tiếp Dẫn chi lộ xuất hiện, ta sẽ vì ngươi trải đường, việc ngươi cần, liền là tại phi thăng Tiên giới lúc, vượt qua thành tiên chi kiếp."

Tô Dịch căn dặn nói.

Thanh Thích kiếm tiên mừng rỡ, nghiêm nghị hẳn là.

Sau đó, Tô Dịch quay trở về chính mình bế quan chỗ.

Mở ra A Thải lưu lại hộp ngọc, Tô Dịch không khỏi ngơ ngẩn.

Hỗn Độn Tái Đạo Thạch! !

Lập tức, Tô Dịch liền hiểu được, A Thải tặng cho chính mình này một cọc "Kinh hỉ" là cái gì.

Chẳng qua là, dạng này kinh hỉ là quá qua quý giá, hoàn toàn vượt quá hắn dự liệu.

"A Thải, lần này, ta đã có thể thiếu ngươi một ơn huệ lớn bằng trời..."

Tô Dịch khẽ nói.

Cái kia Hỗn Độn Tái Đạo Thạch bên trong, phong ấn chính là một cỗ đầy đủ nhất Bất Hủ Đại Đạo áo nghĩa!

...

Thời gian vội vàng.

Rất nhanh, theo các vực tu sĩ tiến vào vực ngoại chiến trường đến nay, đã là thời gian một năm.

Một ngày này, bầu trời chỗ sâu bỗng nhiên bị một mảnh Vĩnh Dạ tầng mây bao trùm, một đạo thương mang cổ lão chúng sinh tùy theo vang vọng, khuếch tán giữa thiên địa.

Phân bố tại thứ nhất, thứ hai, cuộc chiến thứ ba trong sân tu sĩ, đều lòng có cảm giác, cùng nhau dừng lại trong tay động tác.

Đây là Tiếp Dẫn đạo chuông thanh âm!

Làm tiếng chuông vang lên, cũng là mang ý nghĩa, một năm kỳ hạn đã đến, Tiếp Dẫn chi lộ tức sẽ xuất hiện!

Tiếp Dẫn chỗ.

Các đại trận doanh cường giả đều biết tin tức mà động, cùng nhau đem ánh mắt nhìn về phía bầu trời chỗ sâu.

"Thành tiên thời cơ, rốt cuộc đã đến!"

Có người dám khái, sắc mặt đều là xúc động cùng chờ mong.

"Nhanh, chuẩn bị sẵn sàng, Tiếp Dẫn chi lộ lập tức liền sẽ xuất hiện!"

Có người quát lớn, xắn tay áo lên, rục rịch.

Giờ khắc này, Đông Huyền vực, Tây Hàn vực, Bắc Uyên vực, nam Huyền vực tứ đại trận doanh cường giả, tất cả đều giống như là thuỷ triều, hướng ở vào vùng đất trung ương Tiếp Dẫn đạo trường hội tụ tới.

"Tô đạo hữu yên tâm  chờ trở về Đông Huyền vực về sau, ta tự sẽ lại bái yết Hồng Vân chân nhân."

Giai Không kiếm tăng cười nói.

Hắn sớm đã từ bỏ cử hà thành tiên cơ hội.

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Trước đó thời điểm, hắn đã cùng Giai Không kiếm tăng sâu tán gẫu qua, cũng nắm Huyết Dực cốt điểu cùng Cùng Kỳ này hai đầu tuyệt thế Hung thú, giao cho Giai Không kiếm tăng.

Chờ vực ngoại chiến trường kết thúc, Giai Không kiếm tăng liền sẽ mang theo hai con thú dữ này quay về Đông Huyền vực.

"Tô đạo hữu, chúng ta cũng đi đi."

Thanh Thích kiếm tiên đã có chút không kịp chờ đợi.

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Khi bọn hắn vừa mới đến Tiếp Dẫn đạo trường phụ cận.

Oanh

Bầu trời chỗ sâu, mãnh liệt vang lên rung mạnh, thật giống như cửu thiên thần lôi nổ vang.

Theo sát lấy, cái kia Vĩnh Dạ màn trời chia năm xẻ bảy, một đạo thần hồng xâu không mà xuống, rủ xuống Tiếp Dẫn đạo trường.

Tiếp Dẫn đạo trường tùy theo nổ vang, lộ ra ra vô số kỳ dị rậm rạp quy tắc đạo văn.

Dần dần, cái kia một đạo quán thông thiên địa ở giữa thần hồng trở nên ngưng tụ dâng lên, hoàn toàn là do Đại Đạo quy tắc lực lượng biến thành.

Hắn hạ quán thông Tiếp Dẫn đạo trường, mà trên đó thì gió lốc thẳng vào bầu trời chỗ sâu, vô pháp thấy phần cuối!

Tiếp Dẫn chi lộ!

Rất nhiều tu sĩ ánh mắt cuồng nhiệt, kích động đến lồng ngực chập trùng, hô hấp dồn dập.

Này, là thông hướng Hóa Tiên đài một con đường, vừa vào Hóa Tiên đài, chẳng khác nào đứng ở Tiên giới trước cổng chính!

Đến lúc đó, là cá chép hóa rồng cử hà thành tiên, vẫn là như vậy ngừng bước, hoàn toàn xem riêng phần mình tạo hóa.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, đến có tư cách đạp vào Tiếp Dẫn chi lộ!

Đi

Lập tức, rất nhiều tu sĩ bay lên trời, hướng Tiếp Dẫn chi lộ phóng đi.

Mấy người thành công đặt chân Tiếp Dẫn chi lộ, cũng dọc theo con đường này, hướng lên trên phương lao đi.

Có thể cũng có một số người thất bại, được chi lộ bên trên quy tắc lực lượng quét bay ra ngoài, rơi xuống tại Tiếp Dẫn đạo trường bên ngoài.

"Đáng chết, chiến tích của ta không đủ sao?"

Có người chửi mắng, vẻ mặt khó coi.

"Sao có thể như vậy?"

Có người uể oải, mặt mũi tràn đầy chán nản.

Này chút bị ngăn cản tại Tiếp Dẫn chi lộ bên ngoài tu sĩ, đều là bởi vì đạt được chiến tích không đủ, không thể đạt được Tiếp Dẫn chi lộ tán thành!

Làm mắt thấy tất cả những thứ này, rất nhiều còn không có hành động tu sĩ, lập tức bình tĩnh không ít.

Hiện thực thường thường liền tàn khốc như vậy.

Tại vực ngoại chiến trường lấy được chiến tích, giống như một đạo chứng từ, chỉ có đầy đủ chiến tích, mới có thể có tư cách đặt chân Tiếp Dẫn chi lộ!

Rất nhanh, Vũ Trần, Tần Tố Tâm, Nhậm Trường Khanh này chút nhân vật lãnh tụ cũng xuất động, đều dễ dàng đặt chân Tiếp Dẫn chi lộ, gió lốc mà lên.

"Chúng ta cũng đi thôi."

Tô Dịch đi đầu cất bước, bày ra hành động.

Bạch

Làm đến Tiếp Dẫn chi lộ bên trên, Tô Dịch trên thân cái kia tích lũy lấy chiến tích lệnh bài sinh ra một cỗ kỳ diệu quy tắc lực lượng, cùng Tiếp Dẫn chi lộ sinh ra cộng hưởng.

Sau đó, tại vô số kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, chỉ thấy một đóa ánh vàng rực rỡ Đại Đạo tường vân xuất hiện tại Tô Dịch dưới chân, đúng là nâng hắn bay thẳng đến Tiếp Dẫn chi lộ phía trên lao đi.

"Thế này cũng được? !"

Tất cả mọi người bối rối, lần thứ nhất nhìn thấy, còn có thể dạng này đăng lâm Tiếp Dẫn chi lộ.

Thanh Thích kiếm tiên cũng ngẩn người, nhưng chợt liền không lo được suy nghĩ nhiều, vội vàng hành động.

Đông Huyền phong lên.

Giai Không kiếm tăng nhìn Tô Dịch cùng Thanh Thích kiếm tiên cái kia tan biến trên vòm trời chỗ sâu thân ảnh, chắp tay trước ngực, chắp tay chào:

"Hai vị đạo hữu, nhiều hơn bảo trọng!".