Chương 1512: Hóa Tiên đài

Chương 1512: Hóa Tiên đài

Tiếp Dẫn cuối đường đầu, vị tại thiên khung bên ngoài.

Đó là một mảnh hư vô cuồn cuộn chỗ, vô biên vô hạn.

Chỉ có một tòa tựa như lục địa ngọc đài, phiêu phù ở trong đó.

Hóa Tiên đài!

Từng sợi tiên khí giống như phiếu miểu yên hà, bao phủ tại Hóa Tiên đài bốn phía, cũng nổi bật lên Hóa Tiên đài thần bí siêu nhiên.

Rất nhanh, một đám tu sĩ trước tiên đến.

"Hóa Tiên đài! Khoảng cách Tiên giới gần nhất địa phương! Nghe đồn ở chỗ này, bằng vào tự thân chiến tích, có thể hấp thu đến đủ nhiều Tiên Linh chi khí!"

Có người kích động đến thanh âm đều đang run rẩy.

Tiên Linh chi khí, sinh ra tại Tiên đạo bên trong bản nguyên lực lượng, Cử Hà cảnh tu sĩ luyện hóa Tiên Linh chi khí càng nhiều, tại thành tiên lúc xây thành Đại Đạo căn cơ liền càng đục dày!

Càng có người sớm đã không kịp chờ đợi trước tiên hành động.

Này Hóa Tiên thời đại như một khối trôi nổi lục địa, trong hư không tràn ngập đều là Tiên Linh chi khí, theo vận chuyển tu vi, cái kia Tiên Linh chi khí lập tức bị dẫn dắt tới, tràn vào trong cơ thể.

"Vội cái gì, điểm này Tiên Linh chi khí, không khỏi quá mức mỏng manh  chờ cửa tiên giới mở ra lúc, tự sẽ có kinh người Tiên Linh chi khí chiếu nghiêng xuống."

Có người lơ đễnh, chọn lựa một nơi, tĩnh tâm chờ đợi.

Theo thời gian chuyển dời, lần lượt có tu sĩ thông qua Tiếp Dẫn chi lộ, đến Hóa Tiên đài lên.

Vũ Trần, Ôn Tu Trúc, Tần Tố Tâm, Nhậm Trường Khanh đám người, đều bất ngờ ở trong đó.

Hóa Tiên đài bên trên, cũng dần dần trở nên náo nhiệt.

Những tu sĩ này, đều theo riêng phần mình trận doanh tụ lại.

Cho đến Tô Dịch cùng Thanh Thích kiếm tiên đến lúc, lập tức phát hiện, toàn bộ Đông Huyền vực trận doanh bên trong, tăng thêm hai người bọn họ ở bên trong, vẻn vẹn chỉ có hơn mười người!

Trong đó chỉ có Lê Chung, Mộc Linh Quân hai người quen.

Trái lại mặt khác tam đại trận doanh, ít nhất đều có hơn năm mươi người, nhiều giống Bắc Uyên vực, có tới trên trăm chi chúng!

Cái này cũng rất bình thường.

Dù cho Tô Dịch một người, liền ép tới các đại trận doanh không ngóc đầu lên được.

Có thể trừ hắn ra, so sánh mặt khác trận doanh, Đông Huyền vực cường giả thực lực tổng hợp, hoàn toàn chính xác kém một đoạn dài.

Lúc này, làm thấy Tô Dịch xuất hiện, mặt khác trận doanh cường giả, không khỏi lộ ra vẻ kiêng dè, thậm chí không dám đi cùng Tô Dịch tầm mắt đối mặt!

Ngoài dự liệu chính là, Vũ Trần lại chủ động chào hỏi, nói: "Tô đạo hữu, ngươi vị bằng hữu kia không tới sao?"

Tô Dịch khẽ giật mình, lúc này mới ý thức được, Vũ Trần nói là nữ thương khách.

Tô Dịch nói: "Nàng tự có biện pháp đi tới Tiên giới."

Vũ Trần nhẹ gật đầu, nói: "Thì ra là thế."

Hắn giống như nhìn ra Tô Dịch không muốn nói chuyện nhiều, liền không nói thêm gì nữa.

Tô Dịch hoàn toàn chính xác không tâm tư nói chuyện phiếm, hắn mang theo Thanh Thích kiếm tiên, tìm một chỗ địa phương không người, tự mình xách ra ghế mây, thích ý nằm ngồi ở trong đó, sau đó lấy ra một bầu rượu uống dâng lên.

Cái kia dễ dàng lười biếng dáng vẻ, làm cho tất cả mọi người đều ngơ ngác không thôi.

Đây chính là Hóa Tiên đài, cửa tiên giới rất nhanh liền sắp mở ra, đối bất luận cái gì Cử Hà cảnh nhân vật mà nói, đây tuyệt đối là tha thiết ước mơ thời cơ thành tiên, ai có thể không xúc động cùng chờ mong?

Có thể Tô Dịch ngược lại tốt, cùng trở lại chính mình hậu hoa viên giống như.

Chỉ có Thanh Thích kiếm tiên tập chi dùng thường.

Cái này là Tô Dịch, vô luận là ở đâu bên trong, đều không để ý mặt khác, giống như không đem bất cứ chuyện gì để ở trong lòng.

"Ta gia lão tổ nói, thành tiên tuy tốt, có thể làm đến Tiên giới về sau, hết thảy giống như về tới tu hành điểm xuất phát, tất nhiên cần phải điệu thấp một chút, thu lại một thân ngông nghênh."

Có người thì thào.

Một phen, dẫn tới rất nhiều người cộng minh.

Thành tiên, vẻn vẹn chẳng qua là con đường tiên đạo điểm xuất phát!

"Nghe nói Tiên giới có bốn mươi chín châu, cương vực rộng lớn vô ngần, liền là thành tiên, đều chưa chắc có thể đo đạc ra Tiên giới lớn đến bao nhiêu..."

"Chờ đến Tiên giới, việc cấp bách là tìm chỗ nương thân, nghe nói như bị Tiên giới Tiếp Dẫn sứ nhìn trúng, liền có cơ hội bái nhập hắn chỗ Tiên đạo trong thế lực, như như thế, liền không thể tốt hơn."

"Nhưng chớ đem Tiên giới nghĩ đến quá tốt, theo cổ thư ghi chép, Tiên giới có thể xa so với nhân gian giới tàn khốc hơn! Giống như chúng ta loại người này, đến Tiên giới về sau, đã định trước cũng là hạng chót nhân vật."

... Đang chờ đợi thời điểm, mọi người đang thấp giọng nói chuyện với nhau.

Phần lớn đều là tại ước mơ đến Tiên giới sau sự tình.

Tô Dịch đem này chút nói chuyện với nhau nghe vào trong tai, ánh mắt không khỏi hơi có chút dị dạng.

Tiên giới, hoàn toàn chính xác để cho người ta ước mơ.

Nhưng đối với có được đời thứ sáu lịch duyệt Tô Dịch mà nói, xét đến cùng, Tiên giới cũng chẳng qua là một mảnh cuồn cuộn vô ngần tu hành vị diện thôi.

Xa chưa nói tới có nhiều thần bí.

Bất quá, Tô Dịch cũng lý giải mọi người tại đây tâm tình.

Mọi người cuối cùng sẽ đối không biết thế giới ôm dùng các loại ảo tưởng không thực tế cùng phỏng đoán.

Chờ chân chính sau khi đến, liền sẽ rõ ràng, huyễn tưởng cùng hiện thực chi ở giữa có bao nhiêu chênh lệch.

"Chư vị, bây giờ nói này chút, không khỏi nói còn quá sớm."

Nhậm Trường Khanh mở miệng nói, " theo ta thấy, có thể chưa chắc ai cũng có thể vượt qua thành tiên chi kiếp, thuận lợi đến Tiên giới."

Lời nói này vừa ra, không khí trong sân lập tức trở nên nặng trĩu không ít.

Hoàn toàn chính xác, trước mắt đối bọn hắn những người này mà nói, còn có một đạo cửa ải ——

Thành tiên chi kiếp!

Đương nhiên, nếu có may mắn bị Tiên giới Tiếp Dẫn sứ nhìn trúng  đồng dạng có cơ hội bị phá lệ tiếp đón được Tiên giới.

Bất quá, loại kia cơ hội quá mức xa vời, cơ hồ không người dám đáp lại hi vọng.

Keng

Rất nhanh, một đạo thương mang tiếng chuông vang lên.

Chợt, một cái ví như hư ảo môn hộ, tại nơi cực kỳ xa xôi hư không chỗ cao nổi lên.

Cửa tiên giới! !

Tất cả mọi người dừng lại nói chuyện với nhau, tầm mắt cùng nhau trông đi qua, sắc mặt đều là ước ao và chờ mong.

Liếc nhìn lại, cái kia phiến thần bí cửa tiên giới, giống như cách xa nhau lấy vô tận thời không, làm cho người ta cảm thấy xa không thể chạm cảm giác.

Làm xuất hiện lúc, một cỗ sôi trào mãnh liệt tiên quang, tùy theo theo cửa tiên giới bên trong bắn ra.

Sau đó, đầy trời Tiên Linh chi khí giống như đám sao băng, rủ xuống tại đây mảnh hư vô trong thế giới.

Đó là sinh ra tại Tiên đạo bên trong Tiên Linh chi khí!

"Tất cả mọi người không cần ra tay tranh đoạt, muốn thu lấy Tiên Linh chi khí, toàn bằng riêng phần mình tích lũy chiến tích. Nếu là đi trắng trợn cướp đoạt, ngược lại sẽ không thu hoạch được gì."

Vũ Trần lên tiếng nhắc nhở, tránh cho đại gia bởi vì không rõ ràng tình huống, mà ra tay đi tranh đoạt, cái kia đã định trước sẽ dẫn tới phân tranh cùng xung đột.

Quả nhiên như Vũ Trần nói, này một cái chớp mắt, đứng yên tại Hóa Tiên đài bên trên hết thảy cường giả trên thân, riêng phần mình đeo khối kia tích lũy chiến tích lệnh bài, tại thời khắc này toả ra kỳ dị lực lượng gợn sóng.

Giống như từng chiếc từng chiếc đèn sáng lên lửa đèn, tại dẫn dắt cái kia từ trên trời giáng xuống Tiên Linh chi khí.

Soạt

Như thác nước giống như Tiên Linh chi khí, theo bốn phương tám hướng mà hướng Hóa Tiên đài tụ đến.

Giống như Vũ Trần, Tần Tố Tâm, Nhậm Trường Khanh này chút nhân vật lãnh tụ, riêng phần mình đều hấp dẫn tới cuồn cuộn Tiên Linh chi khí, tràn vào trong cơ thể.

Tu sĩ khác, thì sai lệch quá nhiều, có nhiều lắm, có thiếu, hoàn toàn xem riêng phần mình tích lũy chiến tích bao nhiêu.

Mà được chú ý nhất, thuộc về Tô Dịch không thể nghi ngờ.

Hắn uể oải nằm tại ghế mây bên trong, tự mình uống rượu, có thể Tiên Linh chi khí thì như hồng thủy vỡ đê, hướng hắn điên cuồng mạnh vọt qua.

Đến cuối cùng, đem cả người hắn đều bao phủ!

Loại kia một màn kinh người, nhường không biết nhiều ít người trố mắt.

Này nên tích lũy nhiều ít chiến tích, mới có thể dẫn tới nhiều như vậy Tiên Linh chi khí? Trên thực tế, không có ai biết, từ đầu đến cuối, Tô Dịch căn bản cũng không có tận lực đi tích lũy chiến tích.

Có thể hết lần này tới lần khác vô tâm cắm liễu liễu xanh um.

Đệ nhất chiến trường, hắn độc chiếm Thần Anh Chi Nguyên, trấn sát bầy địch, tích lũy đại lượng chiến tích.

Chiến trường thứ hai, hắn gần như là một người liền đạp diệt mặt khác tam đại vực giới trận doanh, chỗ tích lũy chiến tích, sớm đã nhiều vô số kể.

Cho đến đến cuộc chiến thứ ba tràng, hắn mặc dù chỉ giết một nhóm Cử Hà cảnh nhân vật, nhưng tại tìm kiếm cử hà thần tủy trong một thời gian ngắn đó, hắn săn giết từng cái cấm địa rất nhiều yêu thú  đồng dạng cũng góp nhặt rất nhiều chiến tích.

Tất cả những thứ này tích lũy, nhường Tô Dịch tại thời khắc này, nghiễm nhiên trở thành toàn trường thu hoạch Tiên Linh chi khí nhiều nhất một người!

"Không sai, mặc dù bây giờ không dùng được  có thể sau chờ Phá cảnh bước vào hóa không cảnh (Cử Hà cảnh) lúc, từ có thể phát huy không thể tưởng tượng nổi diệu dụng."

Tô Dịch thầm nói.

Lúc này chỗ hấp thu đến Tiên Linh chi khí, đều bị hắn cất giữ phong ấn tại trong cơ thể Thần Anh chỗ.

Trên thực tế, quá khứ cái kia mấy tháng bế quan bên trong, hắn lắng đọng tâm cảnh, chải vuốt tự thân đạo hạnh, đã mơ hồ khiêu động tu vi bên trên bình cảnh, tùy thời có khả năng đột phá.

Nhưng Tô Dịch không nóng nảy.

Hắn chuyển thế trùng tu, vì vượt qua hướng hết thảy, mà không phải Phá cảnh tốc độ nhanh chậm.

Nếu không xây thành vạn cổ không có căn cơ, hắn thà rằng không phá cảnh!

Mà bây giờ, vô luận là chỗ quá khứ sưu tập đến cử hà thần tủy, vẫn là hiện tại đạt được Tiên Linh chi khí, đều là tại vì sau này tu hành làm chuẩn bị.

Rất lâu.

Tiên Linh chi khí dần dần thưa thớt, cho đến không thấy.

Ngoại trừ Tô Dịch tự thân không có phát sinh nhiều ít biến hóa, ở đây mặt khác Cử Hà cảnh nhân vật, tại hấp thu hòa luyện hóa đến đầy đủ Tiên Linh chi khí về sau, từng cái khí tức đều phát sinh kinh người thuế biến.

Toàn thân đều phồng lên lấy trận trận tiên quang!

Cái này đích xác là một loại không thể tưởng tượng nổi thuế biến.

Là một loại Hóa Tiên dấu hiệu!

Nhất là Vũ Trần, lúc trước hắn ngay tại tu vi bên trong thối luyện ra Tiên Linh chi khí thần vận, bây giờ lại hấp thu đến bàng bạc dày nặng Tiên Linh chi khí, nhường cả người hắn sinh ra thoát thai hoán cốt biến hóa!

Có thể đây cũng không phải là chân chính thành tiên.

Muốn thành tiên, nhất định phải trải qua thành tiên chi kiếp!

Chỉ như thế, mới có thể để cho tự thân sinh mệnh cấp độ sinh ra hoàn toàn mới Niết Bàn cùng bay vọt!

"Các ngươi nhân gian tu sĩ nghe lệnh, từ từ giờ phút này, một nén nhang bên trong, muốn đi tới Tiên giới người, nhanh chóng chứng đạo phi thăng!"

Đột nhiên, một đạo tràn ngập thanh âm uy nghiêm, theo cái kia xa xôi cửa tiên giới bên trong truyền ra, thật giống như cửu thiên chúa tể tại hạ đạt ý chỉ.

Oanh

Toàn trường rối loạn.

Ai có thể không rõ ràng, đây là Tiên giới Tiếp Dẫn sứ thanh âm?

Nằm tại ghế mây bên trong Tô Dịch nhíu mày, hiện tại Tiên giới Tiếp Dẫn sứ, làm sao một điểm quy củ cũng đều không hiểu?

Tại dĩ vãng, Trung Ương tiên đình chấp chưởng Tiếp Dẫn sự tình, mà "Tiếp Dẫn sứ" thì do hiệu mệnh tại Trung Ương tiên đình dưới trướng Tiên Quân thế lực thay phiên đảm nhiệm.

Đây là trước đây thật lâu liền ước định mà thành quy củ.

Mà dựa theo quy củ, tại cửa tiên giới mở ra lúc, Tiên giới Tiếp Dẫn sứ muốn tuyên đọc Tiếp Dẫn lúc đủ loại quy củ, nhắc nhở tu sĩ chứng đạo phi thăng lúc gặp được nguy hiểm các loại.

Có ai nghĩ được, lần này Tiếp Dẫn sứ, cái gì quy củ đều không nói, liền nhắc nhở đều không có một câu!

Chợt, Tô Dịch liền hiểu được.

Vực ngoại chiến trường đã biến mất vạn cổ tuế nguyệt, đồng thời, Tiên giới đã từng gặp hạo kiếp bao phủ, bây giờ Tiên giới trật tự sụp đổ, thiên hạ rung chuyển, Trung Ương tiên đình sớm đã tiêu tán ở thế.

Liền Trung Ương tiên đình cũng bị mất, tự nhiên không có khả năng lại khâm định cái nào Tiên Quân thế lực tới đảm nhiệm "Tiếp Dẫn sứ" .

Tự nhiên, lần này xuất hiện Tiên giới Tiếp Dẫn sứ không hiểu quy củ, cũng tựa hồ liền có thể lý giải..