Chương 1513: Bánh trái thơm ngon

Chương 1513: Bánh trái thơm ngon

Cùng Tô Dịch khác biệt.

Hóa Tiên đài bên trên tu sĩ, phần lớn căn bản không rõ ràng Tiên giới Tiếp Dẫn sứ muốn tôn kính quy củ, nghe tới cái kia một đạo thanh âm uy nghiêm vang lên sau.

Lúc này liền có thật nhiều tu sĩ xông lên trời không!

"Chứng đạo thành tiên, ngay tại hôm nay!"

Có người quát lớn, toàn thân tiên quang lưu chuyển, hóa thành một đạo thần hồng, phóng tới nơi cực kỳ xa xôi Tiên giới cửa lớn.

"Cá chép hóa rồng, liền có thể Hóa Long, tu sĩ chúng ta vì nếu có thể vượt qua thành tiên chi kiếp, chính là ở trên bầu trời Tiêu Dao tiên!"

Đi

Một đạo lại một đạo thần hồng phá không mà đi.

Hết thảy phóng tới cửa tiên giới tu sĩ, đều sinh ra cảm giác giống nhau, thật giống như xuyên qua tầng tầng không gian bích chướng, vượt qua khắp nơi óng ánh giới bích, từng tầng một phi thăng.

Mà lại càng lên cao thăng, bốn phía thời không pháp tắc thì càng sục sôi, tựa như hồng lưu, không ngừng cọ rửa thân thể của bọn hắn  khiến cho đến thân thể của bọn hắn cùng thần hồn đều đang phát sinh lần lượt kỳ diệu thuế biến.

Đạo thân thể, thần hồn, khí huyết, gân cốt, tạng phủ. . . Thậm chí cả toàn thân lông tóc, tất cả đều tại sinh ra lấy tốc độ cao thuế biến.

Cái này là "Vũ hóa" !

Một loại sinh mệnh bản chất thuế biến, chỉ cần thành công, liền có thể bước vào Tiên giới, đưa thân Thiên Tiên liệt kê!

Có thể là, này loại thuế biến lại cực kỳ tiêu hao lực lượng!

Trừ này, tại phi thăng lúc, còn có rất nhiều kinh khủng tai kiếp cùng hung hiểm, giống như từng tràng kiếp số ngăn chặn phía trước đường.

Như chống đỡ không nổi, liền sẽ triệt để bỏ mình đạo tiêu, hình thần câu diệt.

Thành tiên chi kiếp, liền do này tới.

Rất nhiều tu sĩ đều đã bắt đầu hành động, duy chỉ có Tô Dịch vẫn ngồi tại ghế mây bên trong không nhúc nhích.

Nhậm Trường Khanh không nhịn được hỏi: "Tô đạo hữu, ngươi lại là đang chờ đợi cái gì?"

Tô Dịch lườm đối phương liếc mắt, nói: "Ta còn chưa đặt chân Cử Hà cảnh."

Mọi người: ". . ."

Chợt, mọi người vẻ mặt đều trở nên hết sức phức tạp.

Một cái còn chưa đặt chân Cử Hà cảnh gia hỏa, lại ở quá khứ đoạn thời gian kia, ép đến bọn hắn các đại trận doanh hết thảy Cử Hà cảnh nhân vật đều không ngóc đầu lên được.

Cái này để người ta làm sao chịu nổi?

Đột nhiên, một đạo tiếng kêu thảm thiết đau đớn, theo cực kỳ cao xa chỗ trong hư không truyền đến.

Mọi người đều rùng mình, thấy một cái cử hà tu sĩ tại phi thăng chi lộ bên trên, thân thể đột nhiên hóa thành vô số bay phất phơ mảnh vỡ, biến mất không thấy gì nữa.

"Đây là độ kiếp thất bại. . ." Có người thần sắc run sợ.

Mà thời gian kế tiếp bên trong, lần lượt có tình cảnh tương tự phát sinh.

Tại phi thăng lên trời trên đường, không phải ai đều có thể mười phần chắc chín, chỉ cần không kháng nổi thành tiên chi kiếp, đã định trước sẽ hình thần câu diệt!

Đương nhiên, cũng có nhân chứng Đạo Thành tiên, đến Tiên giới cửa lớn bên trong.

Nhưng số lượng cực ít, mười không còn một.

Một màn kia màn tàn khốc hình ảnh, nhường rất nhiều còn chưa xuất động Cử Hà cảnh nhân vật, đều tỉnh táo lại.

Một chút tu sĩ, thậm chí quyết ý từ bỏ lần này thành tiên cơ hội!

Không khác, sợ chết!

Thanh Thích kiếm tiên cũng xuất động, gió lốc mà lên, vượt qua vô tận trời cao, hướng nơi cực kỳ xa xôi cửa tiên giới phóng đi.

Tô Dịch chỉ xem nhìn một lát, liền nhìn ra Thanh Thích kiếm tiên có thể vượt qua thành tiên chi kiếp.

Quả nhiên, Thanh Thích kiếm tiên mặc dù trải qua nhiều lần hung hiểm, có thể cuối cùng vẫn gắng vượt qua, thân ảnh biến mất tại cái kia cửa tiên giới bên trong.

Mà lúc này, Hóa Tiên đài bên trên vẻn vẹn chỉ còn lại có hơn mười người.

"Từ bỏ cũng tốt, Đại Đạo tìm kiếm, không cần nóng lòng nhất thời."

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Mộc Linh Quân đám người.

Đông Huyền vực trận doanh bên này, ngoại trừ Thanh Thích kiếm tiên bên ngoài, mặt khác lựa chọn phi thăng chứng đạo nhân vật, cơ hồ tất cả đều bại.

Trước mắt, cũng chỉ còn lại có Mộc Linh Quân, Hoàng Kiếm Ma chờ mấy người.

Mộc Linh Quân đám người đều lộ ra vẻ xấu hổ.

Nguyên bản, bọn họ đích xác là dự định liều một phát.

Nhưng, mắt thấy những người khác thảm trạng về sau, bọn hắn cũng không khỏi bị ảnh hưởng, lo được lo mất.

Tô Dịch vươn người đứng dậy, thu hồi ghế mây, nói: "Ta cũng nên đi."

Mộc Linh Quân, Hoàng Kiếm Ma đám người sững sờ, cảm thấy hoang mang, Tô Dịch cũng không phải là Cử Hà cảnh tu vi, lại như thế nào đi chứng đạo phi thăng?

Giống như xem thấu tâm tư của bọn hắn, Tô Dịch giải thích nói: "Đặt trước kia, Tiên giới Tiếp Dẫn sứ sẽ tiến hành sát hạch, dù cho không có đặt chân Cử Hà cảnh, nhưng nếu có thể tại trong khảo hạch trổ hết tài năng  đồng dạng có cơ hội được đến Tiên giới."

"Có thể hiện tại xem ra. . . Trải qua vô vàn năm tháng, tất cả những thứ này cũng thay đổi."

Nói xong, Tô Dịch khẽ lắc đầu, lần này xuất hiện Tiên giới Tiếp Dẫn sứ, hoàn toàn chính xác khiến cho hắn rất thất vọng.

"Cái kia Tô đạo hữu dự định như thế nào đi tới Tiên giới?"

Mộc Linh Quân nhịn không được nói.

Tô Dịch đang muốn nói gì, cái kia cửa tiên giới bên trong, vang lên lần nữa cái kia một đạo thanh âm uy nghiêm:

"Các ngươi nhân gian tu sĩ nghe lệnh, toàn lực thôi động tự thân chiến tích lệnh bài, như may mắn được chúng ta nhìn trúng, có thể phá lệ tiếp đón được Tiên giới!"

Hóa Tiên đài bên trên, mọi người đầu tiên là sững sờ, chợt đều mừng rỡ, dồn dập hành động.

Lập tức, mỗi cá nhân trên người chiến tích lệnh bài đều toả ra ánh sáng chói lọi, hào quang ngút trời.

Mộc Linh Quân bọn hắn cũng hành động, tái tranh thủ cuối cùng này một tia hi vọng.

Chỉ có Tô Dịch không hề động.

Hắn muốn đi trước Tiên giới, còn không cần để cho người ta như thế sàng chọn.

Cuối cùng, làm cho tất cả mọi người tâm lạnh chính là, không có một cái nào bị Tiên giới Tiếp Dẫn sứ chọn trúng!

Mà lúc này, Tô Dịch đã không có ý định chờ đợi thêm nữa, cùng Mộc Linh Quân đám người từ biệt nói: "Chư vị, ngày khác hữu duyên, tất có thể tại Tiên giới gặp lại, cáo từ."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn thân ảnh lóe lên, đã phá không mà lên, thật giống như cất bước lên trời, hướng nơi cực kỳ xa xôi cửa tiên giới lao đi.

"Tô đạo hữu hắn. . ."

"Đây là muốn mạnh mẽ xông tới sao?"

"Như không Cử Hà cảnh tu vi, trước khi đến cửa tiên giới trên đường, thế tất sẽ bị khủng bố thời không lực lượng bột mịn!"

"Tô đạo hữu cũng không phải hạng người lỗ mãng, lại nhìn một chút!"

Mọi người đều sửng sốt, bị Tô Dịch cái kia to gan cử động kinh đến.

Cơ hồ cùng một thời gian, cái kia cửa tiên giới bên trong, cũng vang lên một hồi thanh âm kinh ngạc:

"Trên người người này cũng không có thối luyện ra Tiên Linh chi khí, rõ ràng liền là không thể đặt chân Cử Hà cảnh, lại dự định mạnh mẽ xông tới Tiên môn?"

"Cái này cùng chịu chết cũng không có khác nhau. . ."

"Tiên môn phía trước, ai có thể không động tâm? Càng đừng đề cập, nhân gian cùng Tiên giới sớm đã ngăn cách vạn cổ tuế nguyệt, có lẽ, kẻ này căn bản không rõ ràng làm như thế, là hạng gì chuyện nguy hiểm a?"

"Đáng tiếc, nhất định là thiêu thân lao đầu vào lửa!"

"Mạnh mẽ xông tới Tiên môn người, hữu tử vô sinh! Đây là xưa nay đến nay không người có thể vượt qua một đạo thiết luật!"

. . . Tiếng nghị luận vang lên.

Hóa Tiên đài bên trên mọi người thế mới biết, nguyên lai tại cái kia cửa tiên giới bên trong, cũng không phải là chỉ có một vị Tiếp Dẫn sứ!

Mà bọn hắn nói chuyện với nhau âm thanh, cũng làm cho tất cả mọi người không khỏi thay Tô Dịch lau một vệt mồ hôi.

Mạnh mẽ xông tới Tiên môn, hữu tử vô sinh! !

Trong hư không, trọng trọng điệp điệp thời không lực lượng, như từng đạo vắt ngang lạch trời, ngăn cản tại Tô Dịch trước người.

Càng đi chỗ cao, thời không pháp tắc thì càng sục sôi mãnh liệt.

Trừ này, còn có rất nhiều cấm kỵ tai kiếp lực lượng tràn ngập tại ven đường, hóa thành bừa bãi tàn phá gió lốc, lôi đình, thần diễm. . .

Động một tí có thể gạt bỏ bất luận cái gì Cử Hà cảnh nhân vật!

Có thể ngoài dự liệu chính là, Tô Dịch thân ảnh giống như một đầu xuyên qua tại kinh đào hải lãng bên trong cá con, xuyên qua từng tầng một thời không vách ngăn, vượt qua tầng tầng tai kiếp gió lốc, không ngừng hướng cái kia cửa tiên giới nhích tới gần.

Từ đầu đến cuối, lại chưa từng gặp bất luận cái gì ngăn chặn. Liền thân bên trên đều chưa từng bị thương!

"Cái này. . ."

Hóa Tiên đài bên trên, Mộc Linh Quân đám người đều trợn mắt hốc mồm, thật giống như mắt thấy một trận không thể nào thần tích ở trên diễn.

Đều bị rung động thật sâu đến!

Đánh vỡ đầu đều không cách nào tưởng tượng, chưa từng chứng đạo phi thăng, sao có thể xuyên qua cái kia vô tận thời không lạch trời, phóng tới cửa tiên giới.

Căn bản không cần hoài nghi, đổi lại những người khác dám làm như thế, sớm đã bỏ mình đạo tiêu!

Ồ

"Người trẻ tuổi kia là làm được bằng cách nào?"

"Cổ quái, hắn một thân Đại Đạo khí tức, lại có thể tự do xuyên qua tại thời không vách ngăn ở giữa, đục không bị ảnh hưởng!"

"Liền Tiên đạo quy tắc biến thành Hủy Diệt chi lực, đều bị hắn tránh đi!"

. . . Cửa tiên giới bên trong, cũng là vang lên một hồi giật mình thanh âm.

Không thể nghi ngờ, những Tiên giới đó Tiếp Dẫn sứ đều bị kinh động, thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Nhân Gian giới, lại ra dạng này một cái nghịch thiên nhân vật, đây là muốn đánh vỡ hữu tử vô sinh thiết luật sao?"

"Chư vị, các ngươi đều đừng đoạt, đợi chút nữa để ta tới Tiếp Dẫn kẻ này, dạng này khoáng thế kỳ tài, chính là ta Kình Thương Tiên tông cần nhất!"

"Không được, lão phu cũng nhìn trúng vị tiểu hữu này, thà rằng đánh đổi một số thứ, cũng muốn đem hắn mang về tông môn tu hành!"

"Người đều còn chưa có tới Tiên giới đâu, các ngươi bọn gia hỏa này liền bắt đầu đoạt?"

"Ha ha, hắn đã bị chúng ta nhìn trúng, dù cho tại trên đường đi phát sinh một chút nguy hiểm, do chờ ta ra tay, chủ động đi đón dẫn chính là, đoạn sẽ không để cho hắn gãy kích trên đường!"

. . . Cái kia thanh âm huyên náo, theo cửa tiên giới bên trong truyền ra.

Hóa Tiên đài mọi người từng cái tất cả đều cả kinh cái cằm kém chút đến rơi xuống.

Ghen ghét đến hoàn toàn thay đổi!

Nghe một chút, những Tiên giới đó Tiếp Dẫn sứ, đều tranh muốn đoạt lấy đem Tô Dịch mang về riêng phần mình chỗ tông môn, còn nói muốn xuất thủ chủ động đi đón dẫn Tô Dịch!

Người với người khoảng cách, hoàn toàn chính xác quá lớn.

"Ta dám khẳng định, chuyện hôm nay như truyền về Đông Huyền vực, người trong thiên hạ sợ đều sẽ ghen ghét Tô đại nhân hảo vận."

Mộc Linh Quân thì thào.

"Hảo vận? Không, đây là thực lực!"

Hoàng Kiếm Ma uốn nắn nói, " nếu không phải Tô đại nhân hiển lộ ra có thể xưng vang dội cổ kim nghịch thiên thực lực, chỗ này có thể sẽ bị những Tiên giới đó Tiếp Dẫn sứ nhìn bằng con mắt khác xưa?"

Mọi người nghe vậy, cũng không khỏi vô ý thức gật gật đầu.

Không người có thể phản bác, càng không người có thể chửi bới cái gì.

Bởi vì từ đầu đến cuối, Tô Dịch căn bản chưa từng đầu cơ trục lợi, hoàn toàn dựa vào một thân thực lực, nhường những Tiên giới đó Tiếp Dẫn sứ chủ động cướp đi đón dẫn!

Bất quá, cuối cùng Tô Dịch cũng không có mượn lực!

Hắn một đường gió lốc, xông qua tầng tầng nơi hiểm yếu, thân ảnh như một đạo Kinh Hồng, nhất cử xông vào cái kia một đạo cửa tiên giới bên trong.

Cứ thế biến mất không thấy.

Thành công!

Không có đặt chân Cử Hà cảnh, lại bước ra một đầu thành tiên chi lộ, đánh vỡ "Mạnh mẽ xông tới Tiên môn, hữu tử vô sinh" thiết luật, đến Tiên giới!

Cử động lần này làm có thể xưng được là "Vạn cổ duy nhất" !

Hóa Tiên đài bên trên, mọi người đều rung động thất thần.

Ngay tại cùng ngày, cửa tiên giới, Hóa Tiên đài, Tiếp Dẫn chi lộ đều lần lượt tan biến.

Đến cuối cùng, cả tòa bên trong chiến trường vực ngoại tu sĩ, đều bị na di đưa ra, quay về riêng phần mình vực giới bên trong.

Mà xuất hiện dài đến một năm lâu vực ngoại chiến trường, thì biến mất theo tại thế.

Cùng ngày, bên trong chiến trường vực ngoại phát sinh sự tình, bắt đầu ở Đông Huyền vực, Tây Hàn vực, Bắc Uyên vực, Nam Hỏa vực này tứ đại vực giới bên trong lan truyền.

Trong lúc nhất thời, dẫn phát thiên hạ oanh động!

Cùng ngày, Giai Không kiếm tăng cũng quay trở về Giai Không tự, mang về cùng Tô Dịch có liên quan tin tức.

——.