Chương 1514: Phi thăng điện

Chương 1514: Phi thăng điện

Giai Không tự.

"Ta quán chủ huynh đệ trâu a!"

Chính vào vào đông tuyết lớn lúc, thiên địa bao phủ trong làn áo bạc, tuyết lông ngỗng bay lả tả.

Không Chiếu hòa thượng mặt mày hớn hở, hô to gọi nhỏ.

Thanh Đường, Khuynh Oản, Ngụy Sơn đám người vẻ mặt ở giữa, cũng đều lộ ra khó nén vui mừng.

Bọn hắn đều đã theo Giai Không kiếm tăng trong miệng được biết Tô Dịch tại vực ngoại chiến trường hành động, từng cái cùng có vinh yên.

Nhất là, lần này Giai Không kiếm tăng còn nói đến, Mộc Linh Quân từng tận mắt nhìn thấy Tô Dịch đi tới Tiên giới đi qua, liền những Tiên giới đó Tiếp Dẫn sứ, đều tại tranh nhau chen lấn muốn đoạt lấy Tiếp Dẫn Tô Dịch.

Tất cả những thứ này, nhường tất cả mọi người mở rộng tầm mắt.

Giữa sân, chỉ có Hồng Vân chân nhân cùng chó vườn Tinh Khuyết bình tĩnh nhất.

"Trâu sao? Quá bình thường, ngạc nhiên."

Chó vườn khinh bỉ lườm Không Chiếu hòa thượng liếc mắt, "Đừng quên, Tô Dịch từng ở nhân gian trảm tiên, dùng thực lực của hắn, như xử lý không đến một bước này, đó mới gọi khác thường."

"Nói ít lời châm chọc, đây là đáng giá ăn mừng đại hỉ sự."

Hồng Vân chân nhân nhẹ giọng quát lớn chó vườn một câu.

Chó vườn lập tức ỉu xìu mà, ngượng ngùng không nói.

"Về sau, còn chẳng biết lúc nào mới có thể gặp lại đến sư tôn."

Thanh Đường thì thào.

Trong nội tâm nàng chợt mà dâng lên một tia buồn vô cớ.

Khuynh Oản thấp trán, khẽ cắn tươi nhuận môi đỏ, tuy chỉ phân biệt một năm, nàng. . . Cũng hơi nhớ nhung tiên sư. . .

"Không cần cuống cuồng, này nhân gian giới Tiên đạo khí tức, đã càng lúc càng nồng nặc, nhiều nhất trong vòng nửa năm, ta tự có quay về Tiên giới nắm bắt."

Hồng Vân chân nhân nói nói, " đến lúc đó, chư vị có thể cùng ta cùng một chỗ đồng hành."

Trước mắt mọi người sáng lên, tinh thần phấn chấn.

Nếu có thể đi theo Hồng Vân chân nhân cùng một chỗ đi tới Tiên giới, tự nhiên tốt nhất!

Cần biết, vực ngoại chiến trường cách mỗi ngàn năm mới có thể xuất hiện một lần, nếu đi theo Hồng Vân chân nhân liền có thể đi tới Tiên giới, người nào lại cam tâm chờ đợi như vậy tháng năm dài đằng đẵng?

"Đi tới Tiên giới, có thể cũng không phải là vạn sự vô ưu, Đại Đạo tu hành, vô luận là ở đâu bên trong, đều không dung chậm trễ chút nào, dù cho tại Tiên giới, về sau các ngươi đồng dạng phải đối mặt thành tiên chi kiếp."

Chó vườn nhắc nhở.

Mọi người đều trong lòng run lên.

. . .

"Chưa từng đặt chân Cử Hà cảnh, thế mà bị nhiều vị Tiên giới Tiếp Dẫn sứ tranh đoạt lấy Tiếp Dẫn?"

"Không thẹn là độc tôn tại thế Tô đại nhân!"

"Ai, vừa nghĩ tới từ nay về sau, này nhân gian không có Tô đại nhân tọa trấn, tổng khiến người ta cảm thấy giống ít một chút cái gì."

"Cái gì gọi là truyền kỳ? Làm như Tô đại nhân chính là!"

"Ta có dự cảm, dùng Tô đại nhân nội tình, đã định trước lại ở Tiên giới rực rỡ hào quang!"

. . . Theo bên trong chiến trường vực ngoại tin tức truyền ra, Tinh Không các giới, đều đang nghị luận một cái tên.

Tô Dịch!

Đối thế gian tu sĩ mà nói, cái tên này tựa như mặt trời huyền không, hình một mình cổ kim!

Khắp nơi tìm chư thiên trên dưới, không người có thể cùng sánh vai!

Quá khứ những năm kia, hắn từng trên thế gian lưu lại vô số truyền kỳ, cũng sáng lập cùng đã phổ ra cái này đến cái khác đủ để chấn động cổ kim kỳ tích.

Bây giờ, hắn rời đi nhân gian, đăng lâm tiên đồ, mặc cho ai có thể không vì cảm giác khái?

. . .

Tiên giới.

Một vòng huy hoàng Liệt Nhật, treo cao tại vô tận sâu xa trên bầu trời.

Một tòa to lớn cổ lão phía trên cung điện, treo lấy một khối viết "Phi thăng điện" bảng hiệu.

Trước đại điện, thì là một phương tiên vụ lượn lờ ao nước, bốc hơi hào quang.

Hóa Tiên trì.

Cái kia ao nước có tới ngàn trượng phạm vi, dũng động nồng đậm Tiên đạo thụy quang.

Vũ Trần, Tần Tố Tâm, Nhậm Trường Khanh chờ trên trăm vị thành công phi thăng cường giả, lúc này đều đã lần lượt theo Hóa Tiên trì đi ra.

Trong đó cũng có Thanh Thích kiếm tiên.

"Cái này là Tiên giới?"

"Mau nhìn, đó là phi thăng điện!"

"Quả nhiên như nghe đồn nói, phi thăng lên trời người thông hướng cửa tiên giới, liền có thể đến phi thăng trước điện hóa trong tiên trì!"

"Một buổi sáng thành tiên, lại không phải đi qua có thể so sánh!"

. . . Mọi người xúc động, nghị luận ầm ĩ, sắc mặt đều mang theo vui mừng.

So ra mà nói, Vũ Trần, Tần Tố Tâm, Nhậm Trường Khanh đám người đều rất bình tĩnh.

Thành tiên, đơn giản là cao hơn Vũ Hóa Chi Lộ một con đường đồ thôi.

Khác biệt duy nhất chính là, từ nay về sau, bọn hắn liền là Tiên giới một thành viên, hết thảy đều muốn lại lần nữa bắt đầu!

Mặc cho ngươi trước kia ở nhân gian giới hạng gì loá mắt, nhưng tại đến Tiên giới một khắc này, trước kia địa vị, vinh quang, danh vọng đều đã trở thành quá khứ.

"Cũng không biết này tòa phi tiên điện, ở vào cái nào tiên châu cảnh nội."

Vũ Trần tự nói.

Tiên giới cùng sở hữu bốn mươi chín châu, ủng có vô cùng rộng lớn cương vực.

Trong truyền thuyết, mỗi một cái tiên châu cảnh nội, đều có một tòa "Phi thăng điện" cùng một cái "Hóa Tiên trì" chịu khác biệt Tiên Quân thế lực khống chế, phụ trách dẫn độ cùng chiêu ghi chép phi thăng người công việc.

Đương nhiên, đây là thật lâu thời điểm trước kia.

Tiên giới từng bùng nổ hạo kiếp, cùng nhân gian ngăn cách vạn cổ tuế nguyệt.

Cho tới bây giờ, ai cũng không rõ ràng bây giờ quy củ là cái gì.

"Vị tiền bối kia là ai?"

"Không rõ ràng."

. . . Rất nhiều người chú ý tới, tại Hóa Tiên trì cách đó không xa, khoanh chân ngồi một cái gầy trơ xương lão nhân.

Lão nhân râu tóc viết ngoáy, ôm trong ngực một cái hồ lô rượu, đôi mắt khép kín, cô quạnh bất động, giống như dùng mơ màng thiếp đi.

"Đây chẳng lẽ là Tiếp Dẫn sứ?"

Mọi người vừa nghĩ đến này, một đạo thanh âm uy nghiêm, từ đằng xa bay bên trong tiên điện truyền ra.

"Đặt chân Tiên đạo đường, mới là chúng ta người, các vị đạo hữu, còn mời vào bên trong một lần."

Vũ Trần đám người trong lòng run lên, đối mắt nhìn nhau, lại không lo được để ý tới cái kia ôm hồ lô rượu ngồi xếp bằng lão giả, cùng đi tiến vào cái kia xa xa phi thăng trong điện.

Trong đại điện, dự thính hơn mười đạo thân ảnh, có nam có nữ, trẻ có già có, toàn thân đều quanh quẩn lấy tiên quang.

Mà ngồi ở vị trí đầu chủ tọa bên trên, là một cái khí vũ phi phàm áo bào tím trung niên, đầu đội Nga Quan, thân ảnh ngang tàng, uy nghiêm mười phần.

Làm Vũ Trần chờ trên trăm vị thành tiên người đi tới, đều cảm nhận được một cỗ đập vào mặt áp lực.

Đó là hơn mười vị Tiên đạo nhân vật trên thân tràn ngập ra tiên uy!

"Chẳng lẽ các vị tiền bối chính là lần này Tiếp Dẫn sứ?"

Có người không chịu được hỏi.

Lời này vừa nói ra, dẫn tới đang ngồi chúng tiên một hồi cười khẽ.

Trung ương chủ tọa bên trên áo bào tím Nga Quan nam tử ôn thanh nói: "Tại tiên vẫn thời đại trước kia, Tiếp Dẫn sứ do Trung Ương tiên đình khâm định  bất quá, vậy cũng là thật lâu sự tình trước kia."

"Bây giờ Tiên giới, sớm không có Trung Ương tiên đình, tự nhiên cũng cùng dĩ vãng hoàn toàn không giống."

Dừng một chút, áo bào tím Nga Quan trung niên tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, các vị cũng có thể xem chúng ta vì Tiếp Dẫn sứ."

"Nào dám hỏi tiền bối, bây giờ quy củ là cái gì?"

Có người khiêm tốn thỉnh giáo.

Áo bào tím Nga Quan trung niên nói: "Rất đơn giản, chúng ta lần này là phụng Thái Thanh giáo chưởng giáo đủ niết đại nhân pháp chỉ, trước tới đón đưa các vị."

Thái Thanh giáo, chưởng giáo đủ niết!

Rất nhiều người không hiểu ra sao.

Vũ Trần, Tần Tố Tâm, Nhậm Trường Khanh đám người giống như ý thức được cái gì, vẻ mặt đều trở nên trịnh trọng rất nhiều.

"Trừ này, còn có hai chuyện muốn làm."

Áo bào tím Nga Quan trung niên nói, " một, đem các vị thân phận, lai lịch một vừa ghi chép trong danh sách, về sau sẽ giao cho Thái Thanh giáo tìm đọc."

Vừa nghe đến nơi này, Tần Tố Tâm không nhịn được hỏi: "Thái Thanh giáo vì sao còn muốn tìm đọc chúng ta thân phận cùng lai lịch?"

Những người khác cũng thấy kỳ quái.

Áo bào tím Nga Quan trung niên khẽ lắc đầu nói: "Không rõ ràng, đây là đủ niết đại nhân pháp chỉ, chúng ta chẳng qua là theo quy làm việc."

"Chuyện thứ hai, bắt đầu từ trong các ngươi, tuyển bạt truyền nhân."

Áo bào tím Nga Quan trung niên cười nói, " đang ngồi này chút đạo hữu, phân biệt đến từ khác biệt Tiên đạo thế lực, các ngươi như có thể may mắn bị bọn hắn nhìn trúng, căn bản không cần đi qua bất luận cái gì khảo nghiệm, liền có thể trở thành một cái nào đó Tiên đạo thế lực truyền nhân."

Lời nói này vừa ra, rất nhiều người đôi mắt sáng lên.

Bọn hắn vừa mới đến Tiên giới, phần lớn không có chút nào nền móng, nếu có thể bị một cái nào đó Tiên đạo thế lực tuyển làm đệ tử, liền chẳng khác gì là tìm được chỗ nương thân cùng chỗ dựa!

Cái gọi là đại thụ dưới đáy tốt hóng mát, chính là như thế.

Có người đã không kịp chờ đợi nói: "Tiền bối, không biết này tuyển bạt truyền nhân, như thế nào, lại nên như thế nào tiến hành?"

"Đừng hoảng hốt, còn phải đợi vị cuối cùng đạo hữu đến đây."

Áo bào tím Nga Quan trung niên cười nói.

Lời này vừa nói ra, mọi người đều không khỏi kinh ngạc, còn có người phía trước tới cửa tiên giới trên đường?

Nhưng vào lúc này ——

Xôn xao~

Đại điện bên ngoài, Hóa Tiên trì quay cuồng một hồi.

Một đạo tuấn bạt thân ảnh, theo hóa trong tiên trì đi ra.

Một bộ áo bào xanh, lạnh nhạt xuất trần, bất ngờ chính là Tô Dịch!

"Phi tiên điện. . ."

Tô Dịch đôi mắt nổi lên một tia hốt hoảng chi sắc.

Thuộc về đời thứ sáu lịch duyệt, tại thời khắc này như cưỡi ngựa xem hoa, lộ ra tại Tô Dịch trong óc.

Năm đó cố nhân, năm đó đại địch, năm đó ở này Tiên giới du lịch lúc các loại trí nhớ. . .

Từng li từng tí, rõ mồn một trước mắt.

Thoáng như hôm qua.

"Tô đạo hữu! ?"

"Nguyên lai là hắn."

"Quả nhiên, ta liền biết hắn khẳng định sẽ đến Tiên giới."

Vũ Trần, Tần Tố Tâm chờ thành tiên người, đều lộ ra vẻ chợt hiểu.

Mà để bọn hắn giật mình là, đang ngồi những tiên nhân kia lại lần lượt đứng dậy, hướng đại điện bước ra ngoài.

Dường như là muốn chủ động nghênh đón Tô Dịch!

"Vị tiểu hữu này quả nhiên là tuấn tú lịch sự! Mau mời!"

Một vị tiên nhân vẻ mặt tươi cười, cười ha hả nghênh đón.

"Tiểu hữu, ta chính là Kình Thương Tiên tông chấp sự, nếu ngươi nguyện ý, ta có thể đại biểu tông môn, đặc biệt lựa chọn và ghi lại ngươi vì ta phái hạch tâm truyền nhân!"

Có người trực tiếp mở ra điều kiện, đối Tô Dịch phát ra mời.

"Hạch tâm truyền nhân tính là gì, ta dám cam đoan, chỉ cần tiểu hữu theo ta đi, về sau tất có cơ hội trở thành ta phái Thánh tử!"

Có người lời thề son sắt khoe khoang khoác lác.

Cũng có người tức giận, quát lớn: "Đoạt cái gì đoạt? Lại điều kiện tốt, cũng phải xem vị tiểu hữu này chính mình đáp ứng cùng không."

"Đại gia ai cũng rõ ràng, có thể tại không có đặt chân Cử Hà cảnh tình huống dưới, liền phi thăng tới Tiên giới nhân vật, là hạng gì hiếm thấy! Ta lời đặt xuống tại đây, vô luận điều kiện gì, vị tiểu hữu này, ta Thiên Vu sơn chắc chắn phải có được!"

. . . Trong lúc nhất thời, những tiên nhân này lao nhao cướp lôi kéo Tô Dịch, thậm chí vì thế phát sinh tranh chấp, làm cho mặt đỏ tới mang tai.

Loại kia một màn, thấy Vũ Trần đám người đều trợn mắt hốc mồm.

Ai có thể tưởng tượng, trước đó còn uy nghi mười phần những Tiên đạo đó đại nhân vật, tại nhìn thấy Tô Dịch lúc, sẽ giống biến một bộ khuôn mặt giống như?

Mà Tô Dịch, nghiễm nhiên thành bánh trái thơm ngon!

Cùng so sánh, bọn hắn những người này nhận đãi ngộ, liền lộ ra quá quạnh quẽ. . .

Tô Dịch cũng không nghĩ tới, vừa mới đến Tiên giới, liền sẽ bị như thế "Nhiệt tình" đối đãi, trong lúc nhất thời, không khỏi một hồi buồn cười.

Cuối cùng, vẫn là cái kia áo bào tím Nga Quan trung niên đứng ra, trầm giọng nói: "Theo ta thấy, vị tiểu hữu này liền là trở thành Thái Thanh giáo chân truyền đệ tử, cũng dư xài, các ngươi a, liền đừng cãi cọ!"

Thái Thanh giáo!

Nghe vậy, những Tiên đạo đó đại nhân vật đầu tiên là khẽ giật mình, chợt đều thở dài không thôi.

Không có cách, mỗi người bọn họ thế lực sau lưng, hoàn toàn chính xác không có cách nào cùng Thái Thanh giáo bực này Tiên đạo cự đầu so.

Thái Thanh giáo?

Tô Dịch hơi nhíu mày, nhớ tới Vương Dạ lúc trước một cái tuyệt thế đại địch ——

Huyết Tiêu Tử!.