Chương 1515: Biến cố

Chương 1515: Biến cố

Lúc trước, Vương Dạ chuyển thế về sau, Huyết Tiêu Tử từng suất lĩnh một đám cường giả, tiến vào Ma Chi Kỷ Nguyên, tìm kiếm Vương Dạ hạ lạc.

Mà tại hơn một năm trước kia, Tô Dịch từng tại Ma Chi Kỷ Nguyên, thông qua một đạo bí phù, cùng Huyết Tiêu Tử đại đệ tử đủ niết cách giới nói chuyện!

Cũng là khi đó, Tô Dịch hiểu rõ đến, đủ niết sớm đã là Thái Thanh giáo chưởng giáo, muốn cầu trùng kiến Trung Ương tiên đình.

Có thể Tô Dịch lại không nghĩ rằng, chính mình bây giờ vừa mới đến Tiên giới, liền theo một vị tiên nhân trong miệng, nghe được Thái Thanh giáo sự tình.

"Ngươi là Thái Thanh giáo người?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía cái kia áo bào tím nga quan trung niên.

"Ta à, còn chưa đủ tư cách trở thành Thái Thanh giáo người."

Áo bào tím nga quan trung niên tên là La Vân Trung, hắn tự giễu cười một tiếng, nói: "Nghiêm ngặt mà nói, ta chỗ môn phái, nghe lệnh của Thái Thanh giáo."

Tô Dịch lập tức liền hiểu.

Đơn giản mà nói, này áo bào tím nga quan trung niên chỗ môn phái, chẳng qua là Thái Thanh giáo phụ thuộc thế lực thôi.

Áo bào tím nga quan trung niên La Vân Trung nói: "Bất quá, lần này chúng ta đích thật là tôn kính Thái Thanh giáo chưởng giáo đủ niết đại nhân pháp chỉ, ở đây Tiếp Dẫn các ngươi. Mà trong mắt của ta, dùng tiểu hữu tư chất, căn bản không lo vô pháp trở thành Thái Thanh giáo truyền nhân."

Đủ niết ý chỉ?

Tô Dịch ánh mắt chớp động, ý thức được có chút không đúng.

Nhưng vào lúc này, nơi xa hư không đột nhiên nổi lên một hồi gợn sóng không gian.

Sau đó, một đạo thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Đây là một cái hoa phục nam tử, khuôn mặt thon gầy, mắt như như chim ưng sắc bén.

Làm nhìn người nọ xuất hiện, La Vân Trung cùng ở đây những tiên nhân kia đầu tiên là khẽ giật mình, chợt cùng nhau hành lễ:

"Tham kiến Liễu đại nhân!"

Tình cảnh như vậy, nhường Vũ Trần, Tần Tố Tâm đám người đều giật mình, ý thức được cái kia được xưng "Liễu đại nhân" hoa phục nam tử, thân phận đã định trước không đơn giản.

"Một cái Hư Cảnh sơ kỳ chân tiên."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Tiên đạo tứ cảnh, phân biệt là Vũ Cảnh tiên nhân, Hư Cảnh Chân Tiên, Thánh cảnh Tiên Quân, Diệu Cảnh Tiên Vương.

Tiên đạo tứ cảnh phía trên, còn có bị Tiên đạo chúng sinh coi là truyền thuyết "Thái Cảnh tam giai" !

Giống La Vân Trung đám người, đều vẻn vẹn Vũ Cảnh tiên nhân, thuộc về con đường tiên đạo cảnh giới thứ nhất nhân vật.

Mà lúc này xuất hiện cái kia hoa phục nam tử, thì là Hư Cảnh Chân Tiên!

Trên thực tế, Tiên giới tuy mênh mông vô ngần, phân bố ức vạn vạn sinh linh, nhưng chân chính đặt chân Tiên đạo cường giả, cũng vẻn vẹn chẳng qua là một bộ phận.

Giống Vũ Cảnh tiên nhân, đã là Tiên giới chúng sinh trong mắt đại nhân vật.

Mà Hư Cảnh Chân Tiên, đều có thể tại một phương vực giới bên trong xưng bá!

Đặt tại một chút tu hành trong thế lực, Hư Cảnh Chân Tiên cũng được xưng tụng là trụ cột tồn tại.

Mà Thánh cảnh Tiên Quân, đã thuộc về một tòa tiên châu cảnh nội nhân vật đứng đầu, tại toàn bộ Tiên giới phạm vi bên trong, đều được cho là nhất lưu nhân vật.

"Các ngươi nghe lệnh, trong ba ngày, Thái Thanh giáo sứ giả đại nhân liền sẽ đích thân đến đây, tại sứ giả đại nhân đến trước, phàm là lần này theo nhân gian phi thăng Tiên giới tu sĩ, vô luận là ai, đều không được tự tiện rời đi!"

Hoa phục nam tử trầm giọng mở miệng, tuyên đạt ý chỉ.

Toàn trường rối loạn, tất cả mọi người ý thức được không thích hợp.

"Liễu đại nhân, không phải nói do chúng ta phụ trách Tiếp Dẫn sự tình sao, khó đạo xảy ra điều gì tình huống, lại chọc cho Thái Thanh giáo điều động sứ giả đến đây?"

La Vân Trung nhịn không được hỏi.

"Bản tọa cũng là vừa vặn mới tiếp vào truyền tin, cũng không rõ ràng tình huống."

Cái kia hoa phục nam tử ngữ khí đạm mạc mở miệng.

Nói xong, hắn vung tay lên, "Người tới, đem phi thăng điện bốn phía phong tỏa, không có bản tọa mệnh lệnh, không cho phép bất luận cái gì người tự tiện xuất nhập!"

Đúng

Một đám khí tức kinh khủng Tiên đạo cường giả xuất hiện.

Có tới trên trăm chi chúng, từng cái mặc áo giáp, cầm binh khí, khí tức sắc bén xơ xác tiêu điều, phân tán tại phi thăng điện bốn phía, nhất cử đem nơi này phong tỏa.

Một màn này, nhường La Vân Trung đám người đều biến sắc.

Liền Vũ Trần, Tần Tố Tâm bọn hắn đều ý thức được tình thế nghiêm trọng, chau mày.

Này, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

Rất nhiều người đã bắt đầu lo sợ bất an!

Vừa mới đến Tiên giới không lâu, liền phát sinh biến cố như vậy, mặc cho ai có thể bình tĩnh được?

Tô Dịch xách ra bầu rượu, khẽ nhấm một hớp, hắn đại khái đã nhìn ra, tất cả những thứ này mạch nước ngầm, cực có thể là hướng về phía tới mình.

Đương nhiên, trước mắt cũng vẻn vẹn chẳng qua là phỏng đoán.

"Liễu đại nhân, không đến mức như thế đi?"

La Vân Trung nhịn không được nói.

Hoa phục nam tử tên là Liễu Vân Kính, thần sắc hắn đạm mạc nói: "Bản tọa cũng là phụng mệnh làm việc, đúng, tại trong lúc này, các ngươi cũng không cho tự tiện rời đi nơi này."

"Dĩ nhiên, bản tọa cũng sẽ ở này nơi phi thăng bên ngoài bồi tiếp các ngươi."

Quẳng xuống lời nói này, Liễu Vân Kính quay người mà đi.

La Vân Trung bọn hắn hai mặt nhìn nhau, vẻ mặt âm tình bất định.

Biến cố như vậy, cũng để bọn hắn trở tay không kịp.

"Chư vị chớ hoảng sợ  chờ Thái Thanh giáo sứ giả sau khi đến, sự tình tự sẽ có một cái mi mục, đã định trước sẽ không để cho đại gia liền chờ."

La Vân Trung ấm giọng an ủi.

Lời tuy nói như vậy, lại căn bản là không có cách bỏ đi mọi người nghi ngờ trong lòng.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí nặng trĩu đè nén.

Tô Dịch tầm mắt, thì nhìn về phía Hóa Tiên trì một bên, như có điều suy nghĩ.

Nơi đó khoanh chân ngồi một cái khô gầy lão nhân, ôm ấp một cái hồ lô rượu, râu tóc viết ngoáy, đôi mắt khép kín, dường như đối với chỗ này phát sinh hết thảy không hề hay biết, liền mí mắt đều không nhấc một thoáng.

Chợt, Tô Dịch thu hồi tầm mắt, vẻ mặt bất động truyền âm cho Thanh Thích kiếm tiên:

"Biến cố của hôm nay, hư hư thực thực là hướng về phía ta tới, ngươi lại chuẩn bị sẵn sàng, đợi chút nữa ta lúc rời đi, sẽ mang theo ngươi cùng một chỗ."

Thanh Thích kiếm tiên chấn động trong lòng, đôi mắt lặng yên híp híp, khẽ vuốt cằm, tỏ ra hiểu rõ.

Tô Dịch thì không nói thêm lời, tự mình uống rượu.

Có ai nghĩ được, không bao lâu, đột nhiên một đạo truyền âm tiếng tại Tô Dịch bên tai vang lên:

"Tiểu hữu, ngươi như nguyện ý gia nhập kẻ hèn thế lực sau lưng, kẻ hèn cũng là có biện pháp mang theo tiểu hữu sớm rời đi nơi này."

Tô Dịch ánh mắt khẽ động, nhìn về phía cách đó không xa một cái nho bào nam tử.

Cái này người khuôn mặt gầy gò, liễu tu phiêu nhiên, đang mỉm cười nhìn xem chính mình.

Đây là tại chỗ tiên nhân một trong, trước đó từng chủ động mời Tô Dịch gia nhập hắn chỗ môn phái.

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, truyền âm nói: "Vì để cho ta gia nhập ngươi chỗ môn phái, đều không tiếc đi đắc tội Thái Thanh giáo?"

Nho bào nam tử thần sắc bình tĩnh nói: "Bây giờ Tiên giới, trật tự sụp đổ, thiên hạ rung chuyển, Thái Thanh giáo tuy là đương thời cao cấp nhất cự đầu thế lực, nhưng cũng không thể một tay che trời!"

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, kẻ hèn sạch Sở đạo hữu có nghi ngờ trong lòng, không dám tùy tiện tin tưởng ta người xa lạ này, như vậy đi, tối nay thời điểm, ta sẽ triển lộ một chút thủ đoạn  chờ đạo hữu gặp được, từ sẽ tin tưởng, ta có năng lực mang theo đạo hữu rời đi."

Tô Dịch ồ một tiếng, chợt mà hỏi thăm: "Có thể hay không nói cho ta một chút, này tòa phi thăng điện vị ở chỗ nào?"

Nho bào nam tử tựa hồ rất tình nguyện cùng Tô Dịch bắt chuyện, cười nói: "Nơi này là nằm ở cảnh châu cảnh nội Bạch Lộc sơn, trước đây thật lâu, nơi này vốn là cảnh châu đệ nhất thế lực Phù Phong tiên các Tổ Đình, nơi này phi thăng điện cùng Hóa Tiên trì, cũng một mực do Phù Phong tiên các chưởng quản."

"Bất quá, Phù Phong tiên các sớm tại tiên vẫn thời đại đã hủy diệt, bây giờ Bạch Lộc sơn, ngoại trừ này phi thăng điện cùng Hóa Tiên trì bên ngoài, địa phương khác đều đã biến thành không có một ngọn cỏ Hoang Vu Chi Địa."

Nói xong, hắn có chút cảm khái thở dài một hơi, "Thời gian thấm thoắt, tiên vẫn thời đại cái kia một trường hạo kiếp, hoàn toàn thay đổi Tiên giới hết thảy, trước kia những cái kia kinh thiên động địa thế lực lớn, phần lớn cũng giống như Phù Phong tiên các, tiêu tán tại trong dòng sông lịch sử."

Tô Dịch không khỏi yên lặng.

Cảnh châu!

Bạch Lộc sơn!

Phù Phong tiên các!

Này từng cái tên quen thuộc, hắn lại sao lại không biết?

Cảnh châu là Tiên giới bốn mươi chín châu một trong.

Phù Phong tiên các là cảnh châu đệ nhất Tiên Quân thế lực.

Mà Phù Phong tiên các khai phái tổ sư, từng tại Trung Ương tiên đình dưới trướng hiệu mệnh, tên là Thích Trường Liệt.

Tôn hiệu "Trường Liệt kiếm quân" !

Một vị chân chính Tiên Quân nhân vật.

Tô Dịch sở dĩ như vậy rõ ràng, là bởi vì này Thích Trường Liệt, tại trước đây thật lâu từng là Vương Dạ dưới trướng ba mươi sáu vị chiến tướng một trong, từng đi theo Vương Dạ, tại Tiên giới ngày thứ chín quan chinh chiến sa trường!

Liền lúc trước Thích Trường Liệt đi tới Trung Ương tiên đình hiệu mệnh, đều là đến từ Vương Dạ bày mưu đặt kế!

Đương nhiên, đây là thật lâu sự tình trước kia.

Thời điểm đó Vương Dạ, còn chưa đặt chân Tiên đạo đỉnh, vẻn vẹn chẳng qua là Tiên Quân tu vi mà thôi.

Tại Vương Dạ trong trí nhớ, Thích Trường Liệt tại chứng đạo Tiên Vương cảnh về sau, liền rời đi Trung Ương tiên đình, nghe nói là đi tới một chỗ Tiên giới một chỗ bí cảnh bên trong dốc lòng tu hành.

Từ đó về sau, Vương Dạ liền cùng Thích Trường Liệt mất đi liên hệ.

"Liền Phù Phong tiên các đều hủy diệt tại tiên vẫn thời đại, như thế xem ra, Thích Trường Liệt dạng này lão già, sợ cũng tại tiên vẫn thời đại tao ngộ không. . . Bằng không, sao có thể sẽ trơ mắt nhìn xem chính mình khai sáng tông môn hủy diệt?"

Tô Dịch thầm nói.

Một trận bao phủ Tiên giới hạo kiếp, hoàn toàn chính xác cải biến quá nhiều chuyện.

Mà Vương Dạ chuyển thế thời điểm, cái kia một trận Tiên giới hạo kiếp còn chưa phát sinh.

Vì vậy, Tô Dịch trong đầu có quan hệ Vương Dạ trí nhớ, đều tại tiên vẫn thời đại trước đó!

Tiên vẫn thời đại bên trong, đến tột cùng có nhiều ít Tiên đạo thế lực hủy diệt, lại có bao nhiêu Thông Thiên nhân vật gặp nạn mà chết, Tô Dịch hoàn toàn không biết.

Trước mắt cũng vẻn vẹn biết, Vương Dạ tuyệt thế đại địch Huyết Tiêu Tử còn sống, Huyết Tiêu Tử chỗ Thái Thanh giáo, còn kéo dài tồn tại ở thế.

"Tiếp đó, trước tiên cần phải tìm hiểu một chút hiện thời Tiên giới tình huống, lại đi một vừa hoàn thành Vương Dạ lúc trước không thể đạt thành tâm nguyện, cùng với những ân oán kia thị phi."

Tô Dịch suy nghĩ.

Vương Dạ Đạo nghiệp lực lượng, vẫn tại ảnh hưởng Tô Dịch tâm cảnh.

Trận này tâm cảnh chi tranh, một mực tại lặng yên không một tiếng động tiến hành.

Mà Tô Dịch hiện tại đã tìm được phá cục chi pháp.

Cái kia chính là, đi chặt đứt Vương Dạ lúc trước lưu lại ân oán thị phi, hoàn thành Vương Dạ lúc trước chưa đạt thành tâm nguyện.

Nói ngắn gọn, liền là tự mình đi gánh chịu Vương Dạ ở kiếp này lưu lại "Nhân quả" !

Kể từ đó, đủ tại tâm cảnh chi tranh bên trong chiến thắng!

Vương Dạ chưa từng làm được, hắn có thể làm được.

Vương Dạ từng cho rằng vì tiếc, hắn có thể đi đền bù!

Kể từ đó, Vương Dạ Đạo nghiệp lực lượng, còn có tư cách gì lấy hắn mà thay vào?

"Tiểu hữu có thể suy nghĩ kỹ càng?"

Mắt thấy Tô Dịch thật lâu không nói, cái kia nho bào nam tử không chịu được truyền âm hỏi ý dâng lên.

Tô Dịch liếc mắt nhìn hắn, nói: "Cho tới bây giờ, ngươi còn không có nói cho ta biết, ngươi đến từ cái nào môn phái."

Nho bào nam tử cười thần bí, nói: "Không nóng nảy  chờ tiểu hữu đáp ứng theo ta đi, về sau tự nhiên sẽ rõ ràng."

"Ta lúc này có thể nói cho ngươi là, sau lưng ta thế lực, căn bản không sợ Thái Thanh giáo uy hiếp!"

Tô Dịch đã lười nhác dò xét, nói: "Không cần, như muốn rời khỏi, ta không cần bất luận cái gì người hỗ trợ."

Bị như thế trực tiếp cự tuyệt, nhường nho bào nam tử khẽ giật mình, lông mày dần dần nhăn lại.

——.