Chương 1516: Tiên giới trên dưới không người có thể ngăn

Chương 1516: Tiên giới trên dưới không người có thể ngăn

Yên lặng một lát, nho bào nam tử đột nhiên truyền âm nói: "Tiểu hữu, như chờ Thái Thanh giáo sứ giả đến đây, ngươi cùng mặt khác phi thăng giả, sợ là đều gặp được nguy hiểm!"

Tô Dịch vẻ mặt bất động đáp lại nói: "Làm sao mà biết?"

Nho bào nam tử ánh mắt lấp lánh, nói: "Vạn cổ đến nay, các ngươi là nhóm đầu tiên đến đây Tiên giới phi thăng giả, sớm đã dẫn phát Tiên giới các thế lực lớn quan tâm."

"Nhưng ngươi cũng đã biết, vì sao tại hôm nay, lại vẻn vẹn chỉ có chúng ta những người này trước tới đón đưa các ngươi?"

"Rất đơn giản, Thái Thanh giáo phong tỏa tin tức, chơi vừa ra giương đông kích tây trò xiếc!"

"Sớm tại một năm trước, Thái Thanh giáo liền tản tin tức, nói là lần này thông hướng nhân gian cửa tiên giới, cực có thể sẽ xuất hiện tại minh châu, kim châu, trắng châu, ngọc châu này tứ đại châu cảnh nội nơi phi thăng, duy chỉ có không có nói đến cảnh châu!"

"Cái này kêu là Thâu Thiên Hoán Nhật, giương đông kích tây!"

"Mà Thái Thanh giáo sở dĩ làm như thế, vì chính là muốn đem hết thảy phi thăng Tiên giới người, hết thảy nắm giữ trong tay!"

Tô Dịch sau khi nghe xong, trong lòng một chút nghi hoặc cuối cùng đạt được giải đáp.

Sớm tại tiên vẫn thời đại trước đó, mỗi một lần cửa tiên giới mở ra, đều sẽ dẫn phát Tiên giới cực lớn quan tâm.

Rất nhiều Tiên đạo thế lực, đều sẽ tại thời điểm này xuất hiện, điều động sứ giả, y theo Trung Ương tiên đình thiết lập quy củ, theo phi thăng giả bên trong chọn lựa truyền nhân.

Mà bây giờ, thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt về sau, làm cửa tiên giới một lần nữa mở ra, này cảnh châu nơi phi thăng bên trong, lại có vẻ cực kỳ quạnh quẽ, chỉ có hơn mười tiên nhân sung làm Tiếp Dẫn sứ.

Đồng thời, này một nhóm tiên nhân mặc dù đến từ khác biệt Tiên đạo thế lực, nhưng thuần một sắc đều là tại vì Thái Thanh giáo hiệu mệnh!

Trước đó, Tô Dịch còn hơi kinh ngạc, Thái Thanh giáo lúc nào lại cường đại đến có thể độc chiếm nơi phi thăng.

Mà bây giờ, hắn rốt cuộc minh bạch tới.

Sớm tại một năm trước thời điểm, Thái Thanh giáo cũng đã bắt đầu bố cục, dùng tin tức giả che đậy Tiên giới các đại Tiên đạo thế lực.

Mà trong bóng tối, Thái Thanh giáo thì lặng lẽ điều động lực lượng, độc chiếm chỗ ngồi này tại cảnh châu cảnh nội nơi phi thăng!

Tô Dịch hỏi: "Thái Thanh giáo liền không lo lắng tin tức để lộ?"

Nho bào nam tử cười nói: "Một là Thái Thanh giáo sớm đã mưu đồ đã lâu, hai là dù cho tin tức để lộ, Thái Thanh giáo cũng căn bản không sợ!"

"Một năm trước thời gian, Thái Thanh giáo đã điều động lực lượng, đem chỗ ngồi này tại cảnh châu Bạch Lộc sơn nơi phi thăng chưởng khống."

"Này các loại tình huống dưới, dù cho tin tức để lộ, cái nào Tiên đạo thế lực, ai dám cùng Thái Thanh giáo vật tay?"

Nói đến đây, nho bào nam tử ý vị thâm trường nói: "Mà Thái Thanh giáo đối với các ngươi này chút phi thăng giả nhất định phải được, chỉ sợ sẽ không là chuyện tốt gì."

Dừng một chút, nho bào nam tử nói: "Tương phản, như tiểu hữu nguyện theo ta đi, về sau căn bản không lo tại Tiên giới dừng chân sự tình!"

Tô Dịch không khỏi cười.

Hắn đã nhìn ra, lão già này nói tới nói lui, xét đến cùng vẫn là muốn mang chính mình rời đi  đồng dạng, đối phương chắc chắn có mưu đồ khác!

"Tiểu hữu cớ gì bật cười?"

Nho bào nam tử nhíu mày.

Tô Dịch nhìn chằm chằm nho bào nam tử liếc mắt, nói: "Ta chẳng qua là bỗng nhiên nghĩ đến một câu."

"Lời gì?"

"Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo."

Nho bào nam tử sững sờ, chợt lão đỏ mặt lên, ánh mắt đều trở nên sâm nhiên dâng lên, rõ ràng bị câu nói này chọc giận.

Tô Dịch liền như vậy lạnh nhạt nhìn xem hắn, cũng không nói chuyện.

Có thể vượt quá Tô Dịch dự kiến, nho bào nam tử cuối cùng lại nhịn được, cái gì cũng không có gì, như vậy yên lặng không nói.

"Cuối cùng gặp được cái thức thời."

Tô Dịch cười khẽ lời bình.

Nho bào nam tử: ". . ."

Nho bào nam tử giận đến kém chút không nhịn được nghĩ một quyền nện Tô Dịch khuôn mặt tươi cười lên!

Thức thời?

Ngươi một cái nho nhỏ phi thăng giả, ở đâu ra tư cách ở trước mặt ta cố làm ra vẻ?

Mà tại nho bào nam tử tức giận lúc, Tô Dịch đã cất bước đi vào Thanh Thích kiếm tiên trước mặt, nói: "Đi, rời đi trước nơi này, đi Bạch Lộc sườn núi đi một vòng."

Câu nói này, cũng không dùng truyền âm, thanh thanh sở sở tại đây phi thăng điện khu vực phụ cận vang lên.

Mọi người đều ngẩn ngơ, dồn dập đem ánh mắt nhìn tới.

Liền trấn thủ tại phụ cận khu vực những Tiên đạo đó cường giả, đều thần sắc bất thiện.

Trước đó, Liễu Vân Kính đã đã phân phó, tại Thái Thanh giáo sứ giả đến trước, không cho phép bất luận cái gì người rời đi nơi này!

Ai có thể nghĩ tới, có người dám đường hoàng tuyên bố muốn rời khỏi?

Liền cái kia một mực ngồi tại Hóa Tiên trì bên bờ khô gầy lão nhân, mí mắt cũng hơi nhúc nhích một chút!

"Tiểu hữu, Bạch Lộc sườn núi khoảng cách nơi này cũng không xa, nếu ngươi muốn đi đi dạo một vòng, đại khái có thể đợi đến Thái Thanh giáo sứ giả đến lúc, lại đi cũng không muộn."

La Vân Trung cười nói.

Mặt khác Tiếp Dẫn sứ cũng dồn dập mỉm cười gật đầu.

Bọn hắn đều đối Tô Dịch ưu ái có thừa, cảm quan cực tốt.

Nguyên nhân rất đơn giản, Tô Dịch chưa từng đặt chân Cử Hà cảnh, liền có thể dùng sức một mình đến Tiên giới, đây quả thực là vạn cổ đến nay đầu một lần!

"Không cần."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, thẳng hướng nơi xa bước đi.

Thanh Thích kiếm tiên theo sát phía sau.

La Vân Trung chờ Tiếp Dẫn sứ đều ngạc nhiên.

Vũ Trần, Tần Tố Tâm, Nhậm Trường Khanh chờ phi thăng giả càng bị kinh đến.

Nơi này đã sớm bị Liễu Vân Kính một chúng tiên nhân thuộc hạ phong tỏa, Tô Dịch lại muốn rời khỏi, hắn chẳng lẽ không rõ ràng cưỡng ép rời đi hậu quả?

"Tiểu tử này. . . Chẳng lẽ là tại mới vừa rồi cùng ta trong lúc nói chuyện với nhau đã nhận ra không ổn, cuống cuồng trốn chạy trốn?"

Nho bào nam tử nheo mắt, cau mày.

"Dừng lại!"

Đóng tại khu vực phụ cận bên trong một vị tiên nhân cường giả đứng ra.

Đây là một tên người khoác áo giáp nam tử cao lớn, hắn đằng đằng sát khí nhìn chằm chằm Tô Dịch, "Tự tiện rời đi người, giết không tha!"

Mặt khác tiên nhân cường giả, cũng dồn dập đem ánh mắt nhìn tới, thần sắc bất thiện.

"Tiểu hữu, mau trở lại đi, cẩn thận dẫn lửa trên thân!"

La Vân Trung liền vội vàng tiến lên khuyên can.

Đồng thời, hắn truyền âm nhắc nhở Tô Dịch, cái kia trên trăm vị Tiên đạo nhân vật, đều là Liễu Vân Kính dưới trướng Vũ Cảnh tiên nhân, đến từ cảnh châu cảnh nội tu tiên thế lực "Lạc Vân Tiên tông" tuy không phải Tiên Quân thế lực, nhưng nội tình lại cực kỳ mạnh mẽ, không thể khinh thường.

Sau khi nghe xong, Tô Dịch lơ đễnh lắc đầu.

Xa nhớ ngày đó, trên đời phần lớn Tiên Quân thế lực đều không vào được Vương Dạ pháp nhãn, huống chi một cái liền Tiên Quân thế lực đều không phải là tông môn?

Quả thật, hắn hôm nay còn chưa thành tiên, có thể trừ phi Tiên Quân tự mình giá lâm, bằng không, thật đúng là không có gì có thể để ý!

"Tiểu hữu. . ."

La Vân Trung há mồm còn muốn nói gì nữa.

Tô Dịch đã cười nói: "Tiên giới to lớn, không có ta không thể đi tới chỗ, ta muốn rời đi, này Tiên giới trên dưới, cũng không người có thể ngăn."

Dứt lời, tự mình hướng nơi xa bước đi.

La Vân Trung không khỏi sửng sốt.

Những người khác cũng sửng sốt, lời nói này là một cái vừa mới đến Tiên giới phi thăng giả có tư cách nói! ?

Cuồng

Thực sự thật ngông cuồng!

Trước đó Tô Dịch khí chất lạnh nhạt, chưa từng hiển lộ cái gì, lộ ra rất điệu thấp.

Có thể hiện tại La Vân Trung chờ Tiếp Dẫn sứ mới nhận thức đến, cái này bị bọn hắn nhìn bằng con mắt khác xưa người trẻ tuổi, nguyên lai tính tình càng như thế chi cuồng!

Vũ Trần, Tần Tố Tâm bọn hắn tự nhiên rõ ràng, Tô Dịch là hạng gì mạnh mẽ bễ nghễ một người, sớm tại vực ngoại chiến trường lúc, bọn hắn liền rõ như ban ngày.

Nhưng bọn hắn trăm triệu không nghĩ tới, cho dù là đến Tiên giới, Tô Dịch cường thế vậy mà không giảm một chút!

Này để bọn hắn thậm chí thấy hổ thẹn không thôi.

Cùng so sánh, bọn hắn này chút phi thăng giả tại đối mặt những tiên nhân kia lúc, liền có vẻ hơi câu nệ cùng sợ hãi!

Cùng so sánh, Thanh Thích kiếm tiên bình tĩnh nhất.

Sớm tại Đông Huyền vực, Tiên Quân thế gia xuất thân Mạc Thanh Sầu, đều đối Tô Dịch kính trọng có thừa, chính là Hồng Vân tiên tử loại kia siêu nhiên tồn tại, cũng từ trước tới giờ không dám khinh thường Tô Dịch.

Càng đừng đề cập, lúc trước chết tại Tô Dịch dưới tay tiên nhân Thệ Linh, đều vô số kể, trong đó còn không thiếu Hư Cảnh Chân Tiên cấp Thệ Linh khác!

Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch thế nào sẽ để ý ở đây những tiên nhân kia?

"Đồ hỗn trướng, không ăn mời rượu uống rượu phạt, nhất định phải nghiêm trị!"

Cái kia người khoác áo giáp nam tử cao lớn hét lớn một tiếng, trực tiếp ra tay rồi.

Oanh

Hắn nhô ra cánh tay phải, quạt hương bồ bàn tay lớn hoành không hướng Tô Dịch vỗ tới, năm ngón tay ở giữa, tiên quang lượn lờ, pháp tắc xen lẫn, uy năng khủng bố.

Dù sao cũng là một vị đặt chân Vũ Cảnh tiên nhân.

Cái kia tùy tiện nhất kích phóng thích ra uy năng, liền để rất nhiều phi thăng giả vô cùng lo sợ, thấy lớn lao áp lực.

Chỉ có Vũ Trần, Tần Tố Tâm đám người vẻ mặt như thường, nhưng trong lòng cũng nghiêm nghị không thôi, tự nghĩ như đổi lại là chính mình, nhất định phải toàn lực ứng phó, có lẽ mới có thể chống lại.

"Cẩn thận!"

La Vân Trung trước tiên đứng ra, thân ảnh lướt ngang, muốn cầu ngăn tại Tô Dịch trước người, giúp hắn hóa giải một kích này.

Dù cho Tô Dịch trước đó giọng điệu rất ngông cuồng, nhưng hắn chung quy là không đành lòng nhìn xem Tô Dịch dạng này hạt giống tốt gặp hãm hại.

"Ai, ngươi a, lại đứng ngoài quan sát liền có thể."

Một tiếng lộ ra một chút bất đắc dĩ than nhẹ tiếng vang lên, Tô Dịch tay áo vung lên.

La Vân Trung vừa na di tới thân ảnh, liền bị một cỗ lực lượng vô hình trống không xuất hiện ở, một lần nữa trở về tại chỗ.

Cùng một thời gian, Tô Dịch một bước tiến lên, một chưởng vỗ ra.

Nhẹ nhàng một chưởng, lại giống như Thần sơn lướt ngang, bẻ gãy nghiền nát nghiền nát cái kia nam tử cao lớn hoành không đánh tới một chưởng.

Đinh tai nhức óc tiếng nổ đùng đoàng bên trong, tất cả mọi người kinh hãi thấy, cái kia nam tử cao lớn một thân áo giáp bỗng nhiên nổ tung, hóa thành vô số mảnh vụn bắn tung toé.

Mà nam tử cao lớn cả người, thì bị một bạt tai trấn áp trên mặt đất, thân thể tàn phá chảy máu, toàn thân xương cốt đều không biết đứt gãy bao nhiêu cái!

Một chưởng, trấn tiên nhân!

Cái kia bá đạo nhất kích, làm cho tất cả mọi người mắt trợn tròn, kém chút mộng đi.

Cái này. . . Đây là một cái phi thăng giả có thể có được thực lực! ?

Vũ Trần, Tần Tố Tâm, Nhậm Trường Khanh chờ người đưa mắt nhìn nhau, nội tâm đều run sợ.

Giờ khắc này, bọn hắn này chút ở nhân gian Cử Hà cảnh bên trong có thể xưng lãnh tụ nhân vật, mới khắc sâu ý thức được chính mình cùng Tô Dịch chi ở giữa chênh lệch là hạng gì to lớn!

La Vân Trung chờ Tiếp Dẫn sứ vẻ mặt ngốc trệ, đuôi lông mày ở giữa đều là kinh ngạc cùng rung động, người trẻ tuổi kia càng như thế nghịch thiên sao?

Cần biết, người trẻ tuổi kia đều còn không có đặt chân Cử Hà cảnh! !

"Sao lại. . ."

Lạc Vân Tiên tông cái kia trên trăm vị đóng tại khu vực phụ cận tiên nhân cũng đều bị kinh đến, từng cái cái cằm đều kém chút đến rơi xuống.

Bọn hắn là cái kia nam tử cao lớn đồng môn, tự nhiên hiểu cái kia nam tử cao lớn tại Vũ Cảnh bên trong tu vi là hạng gì tinh xảo cùng hùng hậu.

Nhưng lại vạn không nghĩ tới, nam tử cao lớn sẽ giống con ruồi bị một chưởng trấn áp!

Đáng sợ nhất là, tại trấn áp nam tử cao lớn trước đó, người tuổi trẻ kia còn một tay đem La Vân Trung cho đưa về tại chỗ!

Nơi xa, cái kia khô tọa tại Hóa Tiên trì bên bờ lão nhân trước đó một mực nhắm mắt bất động, có thể chẳng biết lúc nào, hắn đã mở ra mở mắt ra, nhìn phía nơi xa Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh.

Cái kia vẩn đục con ngươi chỗ sâu, dũng động không hiểu sáng bóng.

Giờ khắc này, toàn trường tĩnh lặng.

Không khí tựa hồ cũng ngưng kết.

Chỉ có Tô Dịch cái kia lạnh nhạt thanh âm vang lên: "Một chưởng này, tạm thời tính rung cây dọa khỉ, tiếp đó, người nào còn dám ngăn ta con đường phía trước, tự gánh lấy hậu quả.".