Chương 1517: Một chưởng tiên nhân quỳ

Chương 1517: Một chưởng tiên nhân quỳ

Trên mặt đất, nam tử cao lớn toàn thân run rẩy, rên thống khổ.

Mà Tô Dịch, thì nhường giữa sân không khí bằng thêm ba phần xơ xác tiêu điều!

"Như nhường ngươi này cuồng đồ rời đi, ta Lạc Vân Tiên tông mặt mũi hướng chỗ nào đặt?"

Một cái y phục rực rỡ nữ tử đứng ra, trong lòng bàn tay trống không xuất hiện lấy một tôn bình ngọc, ánh mắt băng lãnh, "Chư vị, cùng tiến lên, ngăn chặn kẻ này, đem hắn triệt để bắt giữ!"

Tốt

Lập tức, trấn thủ tại địa phương khác Lạc Vân Tiên tông cường giả dồn dập xuất động, có tới trên trăm chi chúng, ví như trọng trọng điệp điệp như thủy triều, đem Tô Dịch bốn phương tám hướng khu vực triệt để phong tỏa.

Mỗi người, đều tế ra bảo vật, đằng đằng sát khí.

Kinh khủng Tiên đạo uy áp, như phô thiên cái địa, tràn ngập trong hư không.

La Vân Trung chờ Tiếp Dẫn sứ không không biến sắc.

Sự tình làm lớn chuyện!

Vũ Trần, Tần Tố Tâm chờ phi thăng giả cũng đều hít vào khí lạnh.

Trên trăm vị tiên nhân xuất động, loại kia quy mô không thể nghi ngờ quá kinh khủng, để cho người ta chỉ nhìn xa xa liền thấy tuyệt vọng.

"Không biết sống chết."

Tô Dịch ánh mắt lạnh lẽo, hắn mang theo Thanh Thích kiếm tiên, tự mình tiến lên.

Giết

Chấn thiên hét lớn vang vọng.

Trên trăm vị tiên nhân đồng thời xuất động, không chút do dự cầm trong tay tiên bảo hết thảy hướng Tô Dịch đánh tới.

Không thể nghi ngờ, được chứng kiến Tô Dịch mạnh mẽ về sau, liền bọn hắn những tiên nhân này đều không dám bảo lưu, lựa chọn toàn lực ra tay.

Ầm ầm!

Hư không run rẩy dữ dội, thập phương mây băng.

Sáng chói tiên quang cùng bảo vật tiếng nổ vang rền, vang vọng đất trời.

Mà cái kia kinh khủng hủy diệt hồng lưu, thì đem Tô Dịch lập đủ một khu vực như vậy hoàn toàn bao trùm!

Tô Dịch đuôi lông mày không khỏi hiển hiện một tia khinh thường.

Đặt tại Hóa Phàm cảnh lúc, như đối mặt như thế sát cục, hắn chỉ sợ cũng chỉ có thể lựa chọn liều mạng, có lẽ mới có thể giết ra khỏi trùng vây.

Có thể hắn hôm nay, sớm đã đặt chân hóa Chân cảnh đại viên mãn mức độ, quá khứ cái kia trong nửa năm, một mực tại lắng đọng tâm cảnh cùng đạo hạnh, cho tới bây giờ tùy thời đều có thể dễ dàng đặt chân hóa không cảnh!

Ở trước mặt đối bực này nhất kích, hắn mặc dù thấy áp lực thực lớn, nhưng lại cũng không cảm nhận được trí mạng uy hiếp!

Phá

Một tiếng quát nhẹ vang lên.

Chỉ thấy Tô Dịch một bộ áo bào xanh phồng lên, thân ảnh bay lên trời, tay phải bỗng dưng hướng xuống vỗ.

Phảng phất như Tiên Tôn vỗ án, lôi đình nổi giận!

Oanh

Một cỗ khủng bố vô biên Bá Đạo kiếm uy, theo Tô Dịch bàn tay ở giữa bắn ra.

Thiên địa bỗng nhiên một tịch.

Cái kia kịch liệt lay động thiên địa, sụp đổ hư không, chói lọi chói mắt yên hà, đều đột nhiên lâm vào một loại đình trệ trạng thái, giống bị hoàn toàn áp chế, không thể động đậy.

Liền cái kia đầy trời oanh tới trên trăm kiện tiên bảo, đều cùng nhau run lên, phát ra chói tai gào thét.

Chợt

Tập trung như nhịp trống sụp đổ tiếng ầm ầm vang vọng.

Trên trăm kiện tiên bảo, đều ầm ầm vỡ nát, giống như dễ dàng vỡ như lưu ly, nổ thành vô số rực rỡ mảnh vỡ bay tung tóe bắn nhanh.

Mà tại cái kia kinh khủng kiếm uy quét ngang phía dưới, cái kia trên trăm vị tiên nhân giống như bị kinh đào hải lãng vỗ trúng thuyền nhỏ, ngổn ngang lộn xộn bay ra ngoài.

Dòng máu bay tung tóe.

Thảm kêu ngút trời.

Trong lúc nhất thời, Tô Dịch cùng Thanh Thích kiếm tiên phụ cận chỗ, không có người nào đứng đấy!

"Cái này. . ."

Toàn trường tất cả mọi người rung động, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Một chưởng lực lượng, đầy đất tiên nhân quỳ!

Mọi người cơ hồ đều coi là đang nằm mơ, đối với tu hành nhận biết đều bị triệt để phá vỡ.

Dù sao, ai có thể tưởng tượng, đây là một cái chưa đặt chân Cử Hà cảnh nhân gian tu sĩ có thể làm được?

"Quá mạnh. . ."

Vũ Trần đạo tâm đều đang run sợ, nhấc lên kinh đào hải lãng, triệt để thất thố.

Mặt khác phi thăng giả, đều như xem thần linh!

La Vân Trung chờ Tiếp Dẫn sứ nhìn nhau run sợ.

Dù là Thanh Thích kiếm tiên cũng rõ ràng Tô Dịch một chút nội tình, có thể làm mắt thấy tất cả những thứ này, cũng không khỏi vẻ mặt hốt hoảng.

Trong lòng của hắn thì thào, nguyên lai Tô đạo hữu đều đã đã cường đại đến tình trạng như thế!

"Tiểu tử này hắn. . . Hắn. . ."

Mắt thấy tất cả những thứ này, cái kia trước đó từng cùng Tô Dịch âm thầm nói chuyện nho bào nam tử cả kinh kém chút nhảy dựng lên, cũng không tìm tới ngôn từ có thể hình dung tâm tình của mình.

. . .

Bạch Lộc sơn đỉnh.

Một gốc cổ tùng phía dưới.

"Tin tức đã tiết lộ, các phương Tiên đạo thế lực lớn đều đã ra lệnh, điều động mỗi người bọn họ phân bố tại cảnh châu cảnh nội nhân vật đứng đầu, đi tới Bạch Lộc sơn nơi phi thăng."

"Các đại Tiên đạo thế lực đại nhân vật, cũng đang ở theo địa phương khác chạy tới cảnh châu!"

"Nhận được tin tức về sau, lập tức mang theo những cái kia phi thăng giả rút lui, đi tới các ngươi Lạc Vân Tiên tông!"

"Nhớ kỹ, phải nhanh!"

"Như nhiệm vụ thất bại, nhất định bắt các ngươi Lạc Vân Tiên tông là hỏi!"

. . . Liễu Vân Kính xem xong vừa tin tức truyền đến, vẻ mặt đã trở nên chưa từng có ngưng trọng.

"Một năm trước, Thái Thanh giáo đã bố cục, triệt để phong tỏa cùng cảnh châu nơi phi thăng có liên quan tin tức, không nghĩ tới, tin tức cuối cùng vẫn là tiết lộ. . ."

Liễu Vân Kính thầm than.

Hắn lúc này mới ý thức được, thế cục càng ngày càng khẩn bách.

Nhưng để hắn thấy hoang mang chính là, mặt khác Tiên đạo thế lực lớn, vì sao lại cũng sẽ coi trọng như vậy cùng để ý những cái kia phi thăng giả.

Thậm chí, không tiếc đi cùng Thái Thanh giáo cướp người! !

"Ở trong đó tất nhiên có huyền cơ khác! Hoặc là nói, những cái kia phi thăng giả bên trong, có Tiên giới các thế lực lớn nhất định phải được nhân vật!"

Liễu Vân Kính làm ra như thế suy đoán.

Hắn vươn người đứng dậy, quay người hướng nơi phi thăng lao đi.

Hắn không dám trì hoãn, dự định lập tức hành động, đem một nhóm kia phi thăng giả toàn bộ mang đi, cũng bao quát những Tiếp Dẫn sứ đó!

Có thể còn tại nửa đường, một hồi chấn thiên tiếng kêu thảm thiết, liền xa xa theo nơi phi thăng bên trong truyền đến.

"Phát sinh biến cố rồi?"

Liễu Vân Kính trong lòng căng thẳng, vẻ mặt cũng thay đổi.

Hắn vừa mới tiếp vào Thái Thanh giáo đại nhân vật tin tức, nói là như nhiệm vụ thất bại, liền muốn bắt bọn hắn Lạc Vân Tiên tông hỏi tội.

Trong nháy mắt, nơi phi thăng liền có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Cái này khiến Liễu Vân Kính sao có thể không hoảng hốt?

Hắn toàn lực na di, mấy cái trong chớp mắt mà thôi, liền đến đến nơi phi thăng.

Sau đó, liền thấy cái kia nằm đầy một chỗ thuộc hạ, cùng với đang muốn rời khỏi nơi phi thăng Tô Dịch cùng Thanh Thích kiếm tiên.

Không có ngoại địch?

Liễu Vân Kính kinh ngạc.

Hắn vốn cho rằng, là có mặt khác Tiên đạo thế lực cường giả, trước đến cướp đoạt những cái kia phi thăng giả, có thể hiện tại xem ra, rõ ràng không phải.

Tâm niệm chuyển động ở giữa, Liễu Vân Kính tầm mắt đã một mực khóa chặt Tô Dịch cùng Thanh Thích kiếm tiên, băng lãnh mở miệng: "Dừng lại!"

Tiếng như sấm sét, ầm ầm vang vọng đất trời ở giữa.

Một cỗ kinh khủng uy áp, cũng là tùy theo tràn ngập toàn trường.

Đó là thuộc về Hư Cảnh Chân Tiên uy thế!

La Vân Trung chờ Tiếp Dẫn sứ cũng không khỏi thay Tô Dịch lau một vệt mồ hôi.

Hư Cảnh Chân Tiên, đã là một châu cảnh nội nhất lưu đại nhân vật, gần với Tiên Quân!

Mà Liễu Vân Kính, thì là Lạc Vân Tiên tông Thất trưởng lão, thành danh đã lâu!

Dù cho La Vân Trung bọn hắn này chút Tiếp Dẫn sứ riêng phần mình sau lưng đều đứng có môn phái, có thể đối mặt một vị Hư Cảnh Chân Tiên, cũng không người dám bất kính!

Đây là thực sự cảnh giới áp chế.

Tô Dịch dậm chân, mắt liếc thấy dừng chân ở phía xa trong hư không Liễu Vân Kính, nói: "Hư Cảnh sơ kỳ tu vi, trước mắt đến xem, cũng là đủ tư cách cùng ta quyết đấu."

Hắn từ trên người Liễu Vân Kính, cảm nhận được uy hiếp!

Bất quá, dạng này ngược lại làm cho Tô Dịch có một loại nóng lòng không đợi được cảm giác.

Lúc trước hắn một mực đau đầu, vô pháp đo ra thực lực của chính mình đi đến mức nào, mà bây giờ, có lẽ liền là một cái cơ hội!

Mà nghe Tô Dịch, mọi người mí mắt một hồi kinh hoàng, cái tên này đều đã cuồng đến dám cùng Hư Cảnh Chân Tiên khiếu bản! ?

Liễu Vân Kính cũng sửng sốt một chút, cau mày nói: "Ta Lạc Vân Tiên tông người, đều là bị ngươi đánh bại?"

Tô Dịch gật đầu nói: "Không sai."

Liễu Vân Kính âm thầm kinh hãi, khó có thể tin nói: "Ai có thể nói cho ta biết, hắn một cái phi thăng giả, là làm được bằng cách nào?"

Một cái bị đánh ngã Lạc Vân Tiên tông cường giả, run giọng nói: "Thất trưởng lão, hắn một chưởng đè xuống, liền đem chúng ta trấn áp trên mặt đất, ngay cả chúng ta tiên bảo đều bị hết thảy hủy đi."

Lời này vừa nói ra, mặt khác lạc bại Lạc Vân Tiên tông cường giả đều lộ ra vẻ xấu hổ, dồn dập cúi đầu.

Liễu Vân Kính triệt để bối rối.

Một chưởng, trấn áp lên trăm Vũ Cảnh tiên nhân! ?

"Đương . . Thật chứ?"

Liễu Vân Kính không chịu được hỏi.

Không thể nghi ngờ, vị này Hư Cảnh Chân Tiên nhất thời khó mà tiếp nhận tất cả những thứ này.

"Hồi bẩm Liễu đại nhân, đúng là như thế . Bất quá, chuyện nguyên nhân gây ra cũng không phải là vị kia tiểu hữu làm ác, mà là hắn vẻn vẹn chỉ là muốn rời đi nơi này, đi Bạch Lộc sườn núi giải sầu một chút."

Nơi xa, La Vân Trung mở miệng, mặt khác Tiếp Dẫn sứ cũng dồn dập gật đầu.

Lời nói này, đã trả lời Liễu Vân Kính vấn đề, cũng là tại vì Tô Dịch nói tốt.

Liễu Vân Kính mày nhíu lại đến càng lợi hại.

Hắn triệt để ý thức được không thích hợp, thấy khác thường.

Trong lúc nhất thời, lại nhìn về phía Tô Dịch lúc, hắn ánh mắt cũng thay đổi.

"Như thế nào, muốn hay không cùng ta tỷ thí một trận?"

Tô Dịch hỏi.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều nhanh bối rối, trên đời này ai từng thấy một cái nhân gian tu sĩ lại sẽ chủ động đi ước chiến một vị Hư Cảnh Chân Tiên?

"Trách không được lúc trước hắn đối ta chẳng thèm ngó tới. . ."

Nho bào nam tử vẻ mặt âm tình bất định, hắn chợt phát hiện, vừa rồi tại cùng Tô Dịch âm thầm nói chuyện với nhau lúc, chính mình hiển nhiên liền là tên hề! !

Liễu Vân Kính trầm mặc.

Rất lâu, hắn hít thở sâu một hơi, nói: "Các hạ, chúng ta cũng là phụng mệnh làm việc, mà không phải có ý làm khó. Còn mời các hạ đảm đương một ít, chớ muốn cùng ta chờ khó xử."

Nói xong, ôm quyền hướng Tô Dịch chào, dường như tại tạ lỗi.

Tình cảnh như vậy, làm cho tất cả mọi người kinh ngạc, một vị Hư Cảnh Chân Tiên, càng không dám đi đáp ứng một cái phi thăng giả ước chiến! ?

Cũng có người nhìn ra, Liễu Vân Kính không phải không dám, chỉ sợ là có kiêng kỵ!

Tô Dịch lập tức thất vọng, nói: "Nếu không chiến, liền chớ có ngăn ta con đường phía trước."

Dứt lời, hắn mang theo Thanh Thích kiếm tiên tiếp tục hướng bước ra ngoài.

"Các hạ chậm đã!"

Liễu Vân Kính liền vội mở miệng.

"Ngươi muốn ngăn ta?"

Tô Dịch nhíu mày.

Liễu Vân Kính lắc đầu, nói: "Các hạ có chỗ không biết, một trận không thể dự đoán sát kiếp, rất nhanh liền sẽ xuất hiện tại đây nơi phi thăng, như các hạ muốn rời khỏi, không ngại cùng ta cùng đi  chờ đến ta Lạc Vân Tiên tông, ta nhất định dùng hạng nhất quý khách khoản đãi các hạ."

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua Vũ Trần đám người, "Các ngươi cũng giống vậy, chỉ có cùng ta cùng rời đi, mới có thể tránh mở cái kia một trận không thể dự đoán sát kiếp."

Này sắc mặt của mọi người cũng thay đổi, ngửi được khí tức nguy hiểm.

"Liễu đại nhân, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

La Vân Trung nhịn không được hỏi.

Liễu Vân Kính do dự một chút, rồi mới lên tiếng: "Mặt khác một chút Tiên đạo thế lực đã điều động một nhóm phân bố tại cảnh châu cảnh nội đỉnh tiêm cao thủ đến đây, mục đích của bọn hắn, chính là cướp đoạt nơi này phi thăng Tiên giới nhân gian tu sĩ!"

Lời nói này vừa ra, bầu không khí đều trở nên ngột ngạt nặng trĩu xuống tới.

Vũ Trần, Tần Tố Tâm bọn hắn đều phát giác được, hôm nay thế cục trở nên càng hung hiểm khó lường!

Tô Dịch thì híp híp mắt mắt, như Liễu Vân Kính nói là sự thật, như vậy hắn có lý do hoài nghi, tất cả những thứ này có lẽ là hướng về phía hắn tới.

——.