Chương 1518: Trở tay liền bán

Chương 1518: Trở tay liền bán

Tô Dịch nhíu nhíu mày.

Chẳng lẽ nói, không chỉ là Thái Thanh giáo, Tiên giới mặt khác một chút thế lực lớn, đều sớm đã biết được chính mình là Vương Dạ chuyển thế chi thân tin tức?

Như đúng như này, sự tình liền khó giải quyết.

Tại trước đây thật lâu Tiên giới, Vương Dạ có không lấy "Bạo Quân" xưng hào!

Nguyên nhân chính là, hắn giết kẻ địch nhiều lắm, đủ dùng "Máu chảy thành sông, xương khô thành rừng" bát tự để hình dung.

Cho nên, kẻ thù của hắn cũng không phải bình thường nhiều lắm.

Bình thường nhân vật ngược lại cũng thôi, có thể những cái kia từng bị Vương Dạ coi là tuyệt thế đại địch nhân vật, có thể không có một cái nào là ăn chay.

Giống Thái Thanh giáo lão già Huyết Tiêu Tử, liền là một cái trong số đó!

"Không đúng, như thân phận của ta thật sớm đã tiết lộ, hôm nay này nơi phi thăng, sợ là đã sớm bị Tiên giới những cái kia cấp độ hóa thạch sống lão gia hỏa để mắt tới, đoạn không có khả năng chỉ phái ra điểm này cường giả đến đây."

Tô Dịch suy nghĩ.

Hắn có thể rất rõ ràng, như là Huyết Tiêu Tử dạng này Thông Thiên đại năng, trừ phi là sớm đã ngã xuống, bằng không như biết hắn cái này Vương Dạ chuyển thế chi thân sẽ đến đây Tiên giới, tất nhiên sẽ tự mình xuất động, mà không có khả năng điều động một chút tiểu nhân vật đến đây.

Ngay tại Tô Dịch suy nghĩ lúc, bên tai chợt vang lên nho bào nam tử truyền âm:

"Các hạ tuyệt đối đừng mắc lừa, Liễu Vân Kính muốn mang các ngươi đi tới Lạc Vân tiên tông, nhìn như là vì tránh họa, kì thực mục đích cuối cùng nhất vẫn là muốn đem các ngươi này chút phi thăng giả giao cho Thái Thanh giáo!"

Dừng một chút, nho bào nam tử tiếp tục nói: "Bất quá, như các hạ nguyện ý, ta đồng dạng có khả năng mang các hạ rời đi, đồng thời tránh đi trận này di thiên đại họa!"

Tô Dịch không khỏi thấy ngoài ý muốn.

Lão già này, đến lúc này lại còn không hết hi vọng?

Mà lúc này, Liễu Vân Kính ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Các hạ có thể suy nghĩ kỹ càng?"

Tô Dịch trong lòng hơi động, chợt giơ tay nhất chỉ xa xa nho bào nam tử, nói: "Hắn truyền âm nói cho ta biết, nói hắn có khả năng mang ta rời đi nơi này, tránh đi trận này di thiên đại họa."

Nho bào nam tử: "? ? ?"

Bạch

Hết thảy tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía nho bào nam tử.

Liễu Vân Kính càng là vẻ mặt bất thiện.

Lập tức, nho bào nam tử toàn thân lạnh sưu sưu, cái trán đổ mồ hôi lạnh, gương mặt đều trở nên xanh mét dâng lên.

Hắn sao có thể nghĩ đến, Tô Dịch trở tay liền bán hắn đi?

"Hồ Hải, chuyện này là thật?"

Liễu Vân Kính ánh mắt lạnh lùng như đao.

Được xưng Hồ Hải nho bào nam tử vội vàng nói rõ lí do, "Giả! Ta căn bản chưa nói qua, Liễu đại nhân đừng nghe hắn nói bậy, hắn đây là tại ngậm máu phun người! !"

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Ngươi âm thầm cùng ta truyền âm, ta đều đã khắc sâu tại bên trong ngọc giản, hiện tại liền có thể lấy ra, làm cho tất cả mọi người nghe một chút."

Nói xong, hắn theo trong tay áo lấy ra một khối ngọc giản.

Nho bào nam tử như bị sét đánh, trợn mắt tròn xoe, chỉ Tô Dịch, "Tốt, Lão Tử hảo tâm muốn giúp ngươi, ngươi thằng ranh con này lại một bụng ý nghĩ xấu, trực tiếp bán đứng Lão Tử! !"

Tô Dịch cũng không để ý tới.

Liễu Vân Kính thì vẻ mặt âm trầm, thân ảnh đột nhiên tan biến tại chỗ, sau một khắc liền xuất hiện tại nho bào bên người nam tử, một thanh hướng hắn cổ chộp tới.

Có ai nghĩ được, lại thất thủ!

Thời khắc mấu chốt, nho bào nam tử thân ảnh hóa thành một sợi yên hà, phút chốc biến mất không thấy gì nữa, tránh qua, tránh né Liễu Vân Kính một kích này.

Sau đó, nho bào nam tử thân ảnh, xuất hiện tại tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời.

Sắc mặt hắn âm trầm, đưa tay chỉ Liễu Vân Kính, "Lão già, ngươi làm hỏng việc lớn của ta, ngày khác chắc chắn bị diệt tộc!"

Toàn trường tĩnh lặng, không không kinh ngạc.

Chẳng ai ngờ rằng, cái kia nho bào nam tử không những tránh đi Liễu Vân Kính nhất kích, lại vẫn trực tiếp mở miệng uy hiếp Liễu Vân Kính!

"Còn có ngươi!"

Nói xong, cái kia nho bào nam tử ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, ngữ khí sâm nhiên, "Không sớm thì muộn sẽ rơi xuống bản tọa trong tay!"

Thanh âm còn đang vang vọng, nho bào nam tử đã hư không tiêu thất không thấy.

Toàn trường hết thảy người đưa mắt nhìn nhau, đều bị cái này biến cố đánh trở tay không kịp.

"Yên Vũ Vân Cơ Phù!"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, hắn lúc này mới ý thức được, cái kia nho bào nam tử căn bản không phải đến từ bình thường tu tiên thế lực, mà là đến từ Vân Cơ tiên phủ!

Một cái sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia, liền từng đưa thân Tiên Vương cấp thế lực quái vật khổng lồ.

Mà Yên Vũ Vân Cơ Phù, chính là cái này cổ lão đạo thống bí truyền đồ vật.

"Trách không được hắn dám tuyên bố không sợ Thái Thanh giáo, nguyên lai đích thật là lực lượng mười phần  bất quá, hắn tại sao lại vẻn vẹn tìm tới chính mình, liên tục mở miệng mê hoặc, muốn đem chính mình mang đi?"

Tô Dịch ý thức được, ở trong đó định có huyền cơ.

Có thể nho bào nam tử trốn được quá nhanh, đã căn bản không kịp đem hắn lưu lại.

"Hắn tuyệt đối không phải Hồ Hải!"

La Vân Trung đột nhiên mở miệng, "Hồ Hải cũng đoạn không có khả năng có được loại thủ đoạn này."

"Xem ra, trong chúng ta sớm đã lẫn vào gian tế!"

Lập tức, những cái kia nghe lệnh của Thái Thanh giáo Tiếp Dẫn sứ sắc mặt cũng đều khó nhìn xuống tới.

Bọn hắn làm sao nhìn không ra, Hồ Hải trên người có vấn đề?

"Thật sự là hắn không phải bình thường nhân vật, mà là đến từ Vân Cơ tiên phủ."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Vân Cơ tiên phủ!

Liễu Vân Kính cùng ở đây những Tiên đạo đó nhân vật vẻ mặt đột biến.

Dù cho trải qua tiên vẫn thời đại trầm trọng đả kích, nhưng tại hiện thời Tiên giới, Vân Cơ tiên phủ cũng là một cái quái vật khổng lồ! Trong tông môn có Tiên Quân tọa trấn!

"Các hạ sớm đã nhìn ra lai lịch của người này?"

Liễu Vân Kính hết sức kinh ngạc.

Liền hắn cùng ở đây những Tiên đạo đó nhân vật, đều không có xem thấu cái kia "Giả Hồ Hải" thân phận.

Có thể một cái đến từ nhân gian phi thăng giả lại làm được.

Cái này khiến hắn như thế nào kinh ngạc?

Những người khác cũng dồn dập tỉnh ngộ lại, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt đều mang lên một vệt dị sắc.

Tô Dịch khẽ lắc đầu: "Ta trước đó nhưng không biết hắn là ai, mà là hắn chạy trốn lúc, dùng chính là yên hà mây cơ phù, lúc này mới bại lộ hắn căn nguyên."

Chúng người thần sắc càng khác thường.

Liễu Vân Kính trong lòng càng là âm thầm nghiêm nghị, hắn bực này Hư Cảnh Chân Tiên đều không nhận ra, có thể Tô Dịch lại liếc mắt nhìn ra!

Cái này khiến hắn càng ý thức được, cái này đến từ nhân gian phi thăng giả, quá mức không đơn giản!

"Chẳng lẽ nói, Thái Thanh giáo cùng những Tiên đạo đó thế lực lớn sở dĩ đối với mấy cái này phi thăng giả nhất định phải được, vì chính là muốn tìm cái này người?"

Liễu Vân Kính ngạc nhiên nghi ngờ.

Một chưởng phía dưới, trấn áp lên trăm Vũ Cảnh Chân Tiên.

Trước đó, càng mở miệng muốn cùng mình quyết đấu.

Hiện tại, lại liếc mắt nhìn ra cái kia "Giả Hồ Hải" đến từ Vân Cơ tiên phủ!

Đủ loại này ngoài ý muốn cùng khác thường, nhường Liễu Vân Kính không thể không hoài nghi, trước mắt cái này phi thăng giả, tất nhiên có cực kỳ đặc thù lai lịch!

Thậm chí, liền là Thái Thanh giáo cùng những Tiên đạo đó thế lực muốn tìm người!

Vừa nghĩ đến này, dị biến nảy sinh ——

Ầm ầm!

Nơi xa bên dưới vòm trời, hư không như mặt gương chia năm xẻ bảy.

Một đầu dãy núi lớn nhỏ máu con nhện, quơ tám đầu sắc bén như lưỡi đao đùi, xé rách trường không tới.

Một cỗ kinh khủng hung uy tùy theo tràn ngập giữa thiên địa.

Mà tại cái kia dãy núi huyết sắc con nhện trên lưng, bày biện một tấm bạch cốt dựng bảo tọa, một cái tóc trắng xoá lão nhân ngồi ngay ngắn ở bạch cốt bảo tọa lên.

Hắn một bộ áo bào đen, đôi mắt hiện lên màu xanh biếc, mặc dù là ngồi ở kia, có thể trên người khí tức, lại yêu dị làm người ta sợ hãi

"Quả nhiên, lần này phi thăng Tiên giới người, xuất hiện ở Cảnh Châu nơi phi thăng!"

Áo bào đen lão nhân mở miệng, xanh rờn ánh mắt xa xa quét nhìn tới, nhường rất nhiều người rùng mình, vẻ mặt cũng thay đổi.

Liễu Vân Kính cũng nhíu mày, ý thức được không ổn.

Hắn vừa mới tiếp vào Thái Thanh giáo tin tức, chưa từng nghĩ, lại có người đã sớm chạy đến, hơn nữa còn là Cảnh Châu cảnh nội một cái xú danh chiêu lấy lão độc vật!

"Ngũ Độc sơn quân, này nơi phi thăng đã sớm bị ta Lạc Vân tiên tông tiếp quản, hơn nữa là đến từ Thái Thanh giáo ý chỉ, khuyên ngươi chớ có lẫn vào tiến đến!"

Liễu Vân Kính hét lớn.

Ngũ Độc sơn quân!

Những Lạc Vân tiên tông đó cường giả, đều lộ ra vẻ kiêng dè.

Tại Cảnh Châu cảnh nội, sôi nổi lấy một nhóm cực kỳ hung tàn yêu ma hạng người, trong đó được xưng tụng đỉnh tiêm yêu ma bên trong, liền có Ngũ Độc sơn quân cái này lão độc vật!

"Thái Thanh giáo hoàn toàn chính xác rất lợi hại  bất quá, bản tọa lần này đồng dạng là phụng mệnh tới, vì chính là mang đi những cái kia phi thăng giả."

Ngũ Độc sơn quân ngồi ở kia chỉ dãy núi máu con nhện trên thân, xa xa đứng ở trong hư không, ngữ khí âm u đáng sợ, "Ngươi Liễu Vân Kính như thức thời, liền đem người giao ra, nếu không, các ngươi Lạc Vân tiên tông người hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Tiếng truyền toàn trường.

Liễu Vân Kính cùng những Lạc Vân tiên tông đó cường giả vẻ mặt lập tức đều âm trầm xuống.

"Ngũ độc lão nhi, nơi này cũng không do ngươi một người định đoạt, muốn mang đi những cái kia phi thăng giả, cũng phải nhìn bản tọa có đáp ứng hay không!"

Một đạo nhẹ tiếng cười vang lên.

Chỉ thấy nơi xa trong hư không hào quang lóe lên, trống rỗng xuất hiện một người nam tử.

Một bộ xích bào, chân đạp xanh biếc trường kiếm, tóc đen rối tung, dung nhan anh tuấn, cả người vòng quanh từng tia lửa Trường Long, khí tức kinh thiên động địa.

"Lương Đồ lão yêu? Không nghĩ tới ngươi cũng tới."

Ngũ Độc sơn quân nhíu mày.

Mà Liễu Vân Kính đám người lần nữa biến sắc, tâm đều trở nên trở nên nặng nề.

Cái kia Xích Bào nam tử, tên gọi Lương Đồ  đồng dạng là Cảnh Châu cảnh nội một vị nhân vật cường hoành, bị yêu ma hạng người tôn kính vì "Lương Đồ yêu tiên" chính là yêu ma bên trong hung danh chiêu lấy kẻ tàn nhẫn.

Đã thấy Lương Đồ thở dài, nói: "Không, lần này không chỉ có riêng một mình ta tới, còn có mặt khác một chút đạo hữu, đều tại trên đường chạy tới, nói cách khác, hôm nay thế cục này, đại gia chỉ có thể mỗi người dựa vào thủ đoạn, xem ai có thể cướp đi này chút phi thăng giả."

Còn có người tới?

Nghe đến nơi này, Liễu Vân Kính vẻ mặt đã kinh biến đến mức ngưng trọng vô cùng, triệt để ý thức được không ổn.

Mà Vũ Trần, Tần Tố Tâm, Nhậm Trường Khanh chờ phi thăng giả, thì hai mặt nhìn nhau, bọn hắn lại không ngốc, làm sao nhìn không ra thế cục sự nguy hiểm?

Càng để bọn hắn thấy biệt khuất cùng đắng chát chính là, bọn hắn những người này, tựa hồ cũng thành trong mắt người khác mặc cho làm thịt cái thớt gỗ thịt cá!

"Tô đạo hữu, sự tình có thể càng ngày càng không ổn."

Thanh Thích kiếm tiên cau mày, truyền âm cho Tô Dịch.

"Đừng hoảng hốt, lại xem trận sóng gió này đến tột cùng có thể huyên náo lớn đến bao nhiêu."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, dù bận vẫn ung dung đứng ở đó, vẻ mặt lạnh nhạt như trước.

Quả nhiên, vẻn vẹn trong chốc lát, lại lần nữa có người đến đây.

Đồng thời có chừng năm cái!

Phân biệt là ba nam hai nữ.

Mỗi một cái, đều uy thế thao thiên, khí tức khủng bố.

Mà khi thấy năm người này lúc, Liễu Vân Kính bực này Hư Cảnh Chân Tiên người nhân vật trong lòng đều một hồi phát lạnh, như rơi vào hầm băng!

Năm người này đều đến từ Cảnh Châu cảnh nội, ba cái là hung uy không kém hơn Ngũ Độc sơn quân cùng Lương Đồ yêu ma hạng người, phân biệt là xích thủy lão ma, tử huyết lão yêu, bích diễm phu nhân.

Mặt khác hai cái, thì là Cảnh Châu nhất lưu tu hành thế lực "Minh Cổ tiên sơn" hai vị trưởng lão!

Phân biệt gọi Đinh Hàn Thu, xung quanh không về.

Trong đó, Đinh Hàn Thu tuy là nữ tử, có thể tu vi thì là ở đây bên trong mạnh nhất một cái, có được Hư Cảnh viên mãn trình độ tu vi, chỉ thiếu chút nữa liền có thể "Phong thánh xưng Quân" !

Bây giờ, này chút đến từ Cảnh Châu các nơi đại nhân vật ùn ùn kéo đến, nhường ai có thể không kinh tâm?

Nghiêm trọng hơn chính là, chiếu này loại trạng thái, ai cũng không dám nói, thời gian kế tiếp bên trong, sẽ không còn có càng nhiều đại nhân vật xuất hiện!

——.