Chương 1519: Đế Quân trở về!

Chương 1519: Đế Quân trở về!

Giữa sân không khí ngột ngạt nặng trĩu.

Bao quát Ngũ Độc sơn quân, Lương Đồ yêu tiên ở bên trong, đã có bảy vị khách không mời mà đến ùn ùn kéo đến.

Đều là Cảnh Châu cảnh nội nhân vật lợi hại, uy thế thao thiên!

Liễu Vân Kính vẻ mặt âm trầm như nước, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Mà giống Vũ Trần, Tần Tố Tâm chờ phi thăng giả, có lẽ ở nhân gian là chói mắt nhất nhân vật tuyệt thế, mà dù sao vừa mới đến Tiên giới, vẫn là đầu một lần trải qua hung ác như vậy thế cục, cả đám đều lo lắng.

Duy chỉ có Tô Dịch, giống như người không việc gì, nhàn tản tự nhiên, thậm chí xuất ra bầu rượu thích ý phẩm dùng.

"Tô đạo hữu, ngươi. . . Có không phá cục chi pháp?"

Tần Tố Tâm đột nhiên truyền âm.

Thanh âm đều mang một tia bàng hoàng mùi vị.

Tô Dịch khẽ giật mình, con mắt nhìn xem Tần Tố Tâm, lại nhìn một chút những cái kia sắc mặt đã hết là thấp thỏm chi sắc phi thăng giả nhóm.

Một chút suy nghĩ, hắn rồi mới lên tiếng: "Có."

Một chữ, không có nói rõ lí do nguyên do.

Mà nhìn xem dáng vẻ tự nhiên Tô Dịch, Tần Tố Tâm lại không hiểu cảm giác an tâm rất nhiều, liền như là bắt lấy một tia hi vọng.

Nàng lắp bắp nói: "Tô đạo hữu, cái kia. . . Ngươi có thể hay không giúp. . . Giúp chúng ta một tay?"

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Có thể."

Tần Tố Tâm thân là Bắc Hàn vực lãnh tụ, tính tình cũng là cực cao ngạo cùng tự phụ.

Mà nàng có thể chủ động lên tiếng hướng Tô Dịch xin giúp đỡ, có thể nghĩ đối mặt dạng này tình cảnh, vị này thiên chi kiêu nữ cũng đã thúc thủ vô sách.

Bất quá, Tô Dịch sở dĩ đáp ứng hỗ trợ, cũng không phải là bởi vì thương tiếc cùng đồng tình, mà là Tần Tố Tâm lời nói bên trong cái kia "Chúng ta" !

Đúng vậy, Tần Tố Tâm đang cầu xin trợ lúc, còn cân nhắc đến mặt khác phi thăng giả!

"Đa tạ Tô đạo hữu!"

Tần Tố Tâm rõ ràng nhẹ nhàng thở ra, thanh mâu bên trong đều là cảm kích, "Vô luận hôm nay sẽ phát sinh cái gì, đạo hữu đại ân, ta Tần Tố Tâm nhất định ghi nhớ trong lòng, vĩnh sinh không quên!"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Ngươi như thật cảm kích ta, liền đem thái độ của ta từng cái báo cho những người khác, để bọn hắn chớ có lộ ra, tạm thời đứng ngoài quan sát, đợi chút nữa ta tự sẽ mang các ngươi rời đi."

Tốt

Tần Tố Tâm không cần nghĩ ngợi đáp ứng.

Rất nhanh, Vũ Trần, Nhậm Trường Khanh đám người dồn dập nắm ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch, sắc mặt có vui vẻ, có phấn chấn, cũng có cảm kích.

Tô Dịch từ sẽ không để ý những thứ này.

Cùng một thời gian, cái kia bảy vị đến đây kinh khủng tồn tại, cũng tại giằng co với nhau.

"Không thể đợi thêm nữa!"

Đột nhiên, ngồi ở kia một đầu huyết sắc con nhện bên trên Ngũ Độc sơn quân đứng dậy.

Hắn đằng đằng sát khí, nhìn quanh toàn trường, "Chúng ta ai cũng rõ ràng, chờ đợi thêm nữa, đã định trước sẽ có càng ngày càng nhiều kẻ tàn nhẫn đến đây, đến lúc đó, đừng nói ăn thịt, liền một ngụm canh đều uống không đến!"

Tiếng truyền toàn trường.

Chân đạp lục sắc trường kiếm bên trên Lương Đồ yêu tiên nói: "Đạo huynh nói, chính là ta chỗ lo lắng, theo ta thấy, không bằng mọi người cùng nhau động thủ, bắt giữ những cái kia phi thăng giả thỏa đáng nhất."

Nói xong, hắn nhìn về phía đến từ "Minh Cổ tiên sơn" Đinh Hàn Thu, "Đạo hữu nghĩ như thế nào?"

Tại bọn hắn những lão gia hỏa này bên trong, Đinh Hàn Thu đạo hạnh cao nhất, thực lực cũng đáng sợ nhất.

Lập tức, ánh mắt của những người khác cũng đều nhìn về Đinh Hàn Thu.

Cô gái này một bộ màu đen áo dài, tóc trắng như tuyết, khí chất Lãnh Tiễu khiếp người.

Nghe vậy, Đinh Hàn Thu vuốt cằm nói: "Có thể."

Lập tức, giữa sân bầu không khí càng xơ xác tiêu điều đè nén.

Liễu Vân Kính hét to: "Các vị, các ngươi coi ta Lạc Vân tiên tông không tồn tại sao?"

Ở bên cạnh hắn, trên trăm vị Vũ Cảnh tiên nhân hội tụ, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Cút

Đinh Hàn Thu quát như sấm mùa xuân, trực tiếp động thủ.

Keng

Nàng đưa tay một điểm, một ngụm màu bạc tiên kiếm bay lên trời, chém về phía Liễu Vân Kính.

Liễu Vân Kính mặc dù toàn lực ngăn cản, lại bị một kiếm này bổ đến đảo bắn đi ra, trong môi ho ra máu không thôi.

Đúng là bị nhất kiếm trọng tỏa!

"Không tốt!"

Những Lạc Vân tiên tông đó tiên nhân đều run sợ biến sắc.

Bọn hắn nhân số tuy nhiều, đều là Vũ Cảnh tu vi, đối mặt một đám Hư Cảnh Chân Tiên, đã định trước không có phần thắng chút nào!

Ngũ Độc sơn quân, Lương Đồ yêu tiên bọn người không khỏi lộ ra khinh miệt nụ cười, này Liễu Vân Kính, đơn giản liền là không biết tự lượng sức mình!

Không có chút gì do dự, bọn hắn trực tiếp ra tay, theo bốn phương tám hướng hướng nơi phi thăng vọt tới.

Này một cái chớp mắt, Liễu Vân Kính muốn rách cả mí mắt, lại vô kế khả thi.

Này một cái chớp mắt, Vũ Trần, Tần Tố Tâm, Nhậm Trường Khanh chờ phi thăng giả rùng mình, vô ý thức đều đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Đối bọn hắn mà nói, Tô Dịch trước mắt đã trở thành bọn hắn duy nhất cây cỏ cứu mạng, cho dù là bọn họ đối Tô Dịch cũng không có bao nhiêu lòng tin, nhưng lại đều hi vọng phát sinh kỳ tích, Tô Dịch có khả năng ngăn cơn sóng dữ!

Này một cái chớp mắt, Tô Dịch lại tự mình mang theo bầu rượu uống một hớp, giống như không hề hay biết cái kia bốn phương tám hướng chỗ, có bảy vị Hư Cảnh Chân Tiên cấp độ khủng bố nhân vật đánh tới.

Cũng là tại đây một cái chớp mắt

Một đạo trầm hồn dày nặng tiếng đao ngâm, đột nhiên nổ vang tại phiến thiên địa này ở giữa.

Đao ngâm như nước thủy triều, rơi vào Ngũ Độc sơn quân, Lương Đồ yêu tiên chờ người trong tai, thần hồn giống bị trọng chùy hung hăng đập trúng, thể xác tinh thần đều chấn động mạnh một cái.

Bọn hắn tất cả đều biến sắc, thân ảnh cùng nhau dừng lại ở giữa không trung, tầm mắt đều nhìn về cùng một cái phương hướng ——

Hóa Tiên trì bên bờ!

Chẳng biết lúc nào, vị kia ôm ấp hồ lô rượu khô ngồi trên đất lão nhân, đã vươn người đứng dậy.

Hắn khô gầy đá lởm chởm thân ảnh, chỉ mặc một tầng cổ xưa áo xám, lạo thảo râu tóc trong gió tung bay.

Mà một cỗ kinh khủng đao ý, theo tay phải hắn nắm một ngụm trường đao màu đen bên trong lan tràn ra.

Đó là như thế nào một thanh đao?

Hẹp dài tối câm, như mực đen kịt, lưỡi đao mơ hồ lộ ra ra một vệt đỏ thẫm huyết sắc quang trạch.

Làm liếc nhìn lại, tất cả mọi người thần tâm nhói nhói!

"Cái này. . ."

Liễu Vân Kính, La Vân Trung đám người đều kinh ngạc, hắn sao lại. . .

Vũ Trần, Tần Tố Tâm chờ phi thăng giả cũng nghẹn họng nhìn trân trối.

Sớm tại bọn hắn theo Hóa Tiên trì bên trong đi ra lúc, liền từng gặp vị này khô ngồi trên đất lão nhân, chẳng qua là, lúc ấy người nào cũng không có coi ra gì, chỉ coi là một người thủ vệ nhân vật.

Có thể ai có thể nghĩ tới, tại đây mối nguy vạn phần thời khắc, dạng này một cái hình dáng không gì đặc biệt lão nhân, lại chỉ dựa vào trong tay đao ý, liền chấn nhiếp cái kia bảy vị Hư Cảnh Chân Tiên?

Quá bất khả tư nghị!

Ngũ Độc sơn quân nhíu mày, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Lương Đồ yêu tiên mấy người cũng phát giác được không thích hợp.

Cái kia khô gầy trên người lão giả đao ý quá mức lăng lệ bá đạo, lộ ra nồng đậm sát phạt mùi huyết tinh, để bọn hắn đều thấy tim đập nhanh, toàn thân cũng không được tự nhiên.

"Xin hỏi các hạ là người nào?"

Đinh Hàn Thu nhíu mày hỏi.

Khô gầy lão nhân không để ý đến.

Hắn ánh mắt vẩn đục, tay phải cầm đao, mũi đao thẳng đứng hướng phía dưới, cất bước hư không mà lên.

Vẻn vẹn một cái cất bước mà thôi, chỉ thấy oanh một tiếng, thật giống như trời đất sụp đổ, thập phương hư không sụp đổ.

Một cỗ không cách nào hình dung khủng bố uy thế, theo khô gầy lão nhân trên thân tuôn ra, thông thiên triệt địa, phong vân biến sắc.

"Lão già này, khí tức như thế nào đáng sợ như thế?"

Ngũ Độc sơn quân hít vào khí lạnh.

Keng

Lương Đồ yêu tiên nhất quả quyết, trực tiếp toàn lực thôi động dưới chân lục sắc trường kiếm, xoay người bỏ chạy.

Tốc độ nhanh chóng  khiến cho người trố mắt!

Có thể khô gầy lão nhân lại giống như biết trước, trong tay lưỡi đao đột nhiên chém ngang giữa trời.

Mấy ngàn trượng bên ngoài, hư không ầm ầm nứt ra.

Lương Đồ yêu tiên thân ảnh, bị một mảnh cuồng bạo bá đạo huyết sắc đao khí đánh nát, chia năm xẻ bảy!

Liền dưới chân hắn lục sắc trường kiếm, đều tùy theo đứt đoạn thành từng tấc!

Một đao, dễ dàng tàn sát một vị Hư Cảnh lão ma đầu!

Ngũ Độc sơn quân, Đinh Hàn Thu bọn người kém chút mắt trợn tròn, nhận lớn lao kinh hãi.

Lão gia hỏa này, chẳng lẽ là một vị Tiên Quân! ?

Oanh

Khô gầy lão nhân cất bước trời cao, hướng những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên tới gần.

Hắn khí tức quá mức khủng bố, kinh động trời cao, cả tòa nơi phi thăng, khắp nơi đều bị bá đạo đao uy tràn ngập.

Đứng trước uy hiếp như vậy, Đinh Hàn Thu cơ hồ là xuất phát từ bản năng, trước tiên ra tay trước.

Chém

Đinh Hàn Thu thôi động màu bạc tiên kiếm, nhấc lên trắng xoá kiếm khí, bao phủ mà đi.

Khô gầy lão nhân nhìn cũng không nhìn, vung đao nghiêng bổ.

Keng

Màu bạc tiên kiếm đứt gãy.

Càng xa xôi, Đinh Hàn Thu cái kia thân thể mềm mại thon dài theo nơi bả vai nghiêng hướng xuống, bị nghiêng chém thành hai khúc!

Xôn xao~

Máu tươi bay tung tóe.

Một vị sớm đã đặt chân Hư Cảnh đại viên mãn trình độ Chân Tiên, lại cũng không thể ngăn trở một đao kia oai, bị tàn sát tại chỗ!

"Rút lui! Mau bỏ đi ——!"

Ngũ Độc sơn quân rống to.

Căn bản không cần hắn nhắc nhở, những người khác sớm đã hành động, xoay người bỏ chạy.

Tới thời điểm, bọn hắn khí thế hùng hổ.

Có thể trốn thời điểm, bọn hắn kinh hoàng như chó nhà có tang!

Hết thảy, đều bởi vì cái kia khô gầy lão nhân hiển lộ ra đạo hạnh quá mức khủng bố!

Mà khô gầy lão nhân cũng không dừng tay.

Thần sắc hắn đạm mạc như trước, bóng người khô gầy đứng ngạo nghễ hư không, theo cổ tay chuyển động, cánh tay vung lên, cái kia một ngụm trường đao màu đen quét ngang mà ra.

Oanh

Một đạo kinh khủng huyết sắc đao khí bỗng nhiên phóng thích mà ra.

Tại chỗ rất xa, khổng lồ giống như dãy núi huyết sắc con nhện phát ra tiếng kêu thảm, thân thể vỡ nát như mưa rơi.

Mà đặt chân tại huyết sắc con nhện bên trên Ngũ Độc sơn quân, thân thể đột ngột vỡ nát thành vô số cục máu.

Đồng dạng huyết tinh tử vong cảnh tượng, cơ hồ cùng một thời gian phát sinh ở bốn vị khác Hư Cảnh Chân Tiên lên.

Mỗi một cái đều giống như giấy, chết thảm tại cái kia huyết sắc đao khí phía dưới.

Không ai sống sót!

Đến tận đây, bảy vị ùn ùn kéo đến Hư Cảnh Chân Tiên, đều đền tội.

Trước sau mới bất quá mấy cái trong chớp mắt!

Toàn trường yên tĩnh.

Mọi người đều trợn mắt hốc mồm.

Một trận di thiên đại họa, liền như vậy bị hóa giải?

Nào chỉ là Vũ Trần, Tần Tố Tâm chờ phi thăng giả, chính là Liễu Vân Kính chờ Tiên đạo nhân vật, đều bị chấn động đến vẻ mặt ngốc trệ.

"Lão gia hỏa kia, vậy mà như thế lợi hại à. . ."

La Vân Trung thần tâm run rẩy.

Tại đây tòa Tiếp Dẫn chỗ, hắn cùng những người khác là Tiếp Dẫn sứ, nghe lệnh của Thái Thanh giáo.

Bất quá, bọn hắn lại cũng không rõ ràng cái kia khô gầy lão nhân thân phận, vẻn vẹn chỉ biết là, cái kia khô gầy lão nhân giống như bọn họ, nghe lệnh của Thái Thanh giáo, cùng loại với thủ vệ, phụng mệnh trấn thủ Hóa Tiên trì.

Trước đó, La Vân Trung bọn hắn đã từng tiếp xúc qua cái kia khô gầy lão nhân, đáng tiếc, cũng không tìm hiểu ra cái gì.

Có thể hiện tại, La Vân Trung bọn hắn mới khắc sâu ý thức được, cái này tựa như thủ vệ lão nhân, là kinh khủng bực nào một vị tồn tại!

Nhưng mà, tiếp xuống phát sinh một màn, lại lần nữa lật đổ La Vân Trung bọn hắn nhận biết.

Thậm chí là. . .

Thấy bao la mờ mịt!

Chỉ thấy trong hư không, khô gầy lão nhân thu hồi trường đao màu đen, sau đó quay người, một bước đi xuống hư không, thẳng đi vào Tô Dịch trước người mười trượng chỗ đứng yên.

Sau đó, mọi người ở đây không làm rõ ràng được khô gầy lão nhân muốn làm gì thời điểm.

Vị này trước đó bá đạo bễ nghễ như là thần lão nhân, lại trịnh trọng sửa sang lại y quan, hướng phía Tô Dịch đứng yên chỗ, đột nhiên quỳ một chân xuống đất!

"Vãn bối Thích Phù Phong, Phụng Tiên cha chi mệnh, cung nghênh Đế Quân đại nhân trở về!"

Khô gầy lão nhân mở miệng, hắn như muốn phát tiết nội tâm như sôi đằng cảm xúc, giật ra cuống họng, tiếng như lôi đình, ầm ầm vang vọng đất trời ở giữa.

——.