Chương 1520: Mộng

Chương 1520: Mộng

Khô gầy lão nhân thanh âm, khuấy động thiên địa.

Cái kia từng chữ, lộ ra căn bản không che giấu được xúc động cùng vui sướng.

Hắn cúi đầu, không để cho người thấy cái kia đỏ lên hốc mắt.

Toàn trường yên tĩnh, mọi người đều triệt để thất thần.

Một vị như vậy khủng bố bá đạo tồn tại, lại tại lúc này đầu gối quỳ xuống đất, cung nghênh Tô Dịch trước người, tôn xưng "Đế Quân" ! !

Hình ảnh như vậy, để cho người ta chỉ có một loại cảm giác:

Bao la mờ mịt!

Dù sao, ai cũng rõ ràng Tô Dịch là một vị phi thăng giả, một cái liền Cử Hà cảnh cũng không từng đặt chân nhân gian tu sĩ.

Ai có thể tưởng tượng, vị kia khô gầy lão nhân, lại xem hắn như Đế Quân, quỳ lạy tại trước?

Bối rối.

Tất cả mọi người bối rối.

Đến mức, giữa sân tĩnh lặng một mảnh, lặng ngắt như tờ.

Người người đều giống tượng bùn pho tượng mang truy tại cái kia, trong óc trống không.

"Thích Phù Phong. . . Nguyên lai là ngươi a. . . Trách không được ngươi trên người có Bá Huyết chân ý khí tức."

Tô Dịch phát ra một tiếng cảm khái.

Đây là đời thứ sáu Vương Dạ cảm xúc, biểu lộ cảm xúc.

Trước đây thật lâu, con bạch lộc này núi là Phù Phong tiên các Tổ Đình.

Thích Trường Liệt thì là Phù Phong tiên các khai phái tổ sư.

Nhưng cùng lúc, Thích Trường Liệt cũng là Vương Dạ dưới trướng ba mươi sáu vị chiến tướng một trong!

Là Trung Ương tiên đình tiếng tăm lừng lẫy "Trường Liệt kiếm quân" !

Mà tại Vương Dạ trong trí nhớ, rõ ràng nhớ kỹ, Thích Trường Liệt dưới gối có một con, tên gọi Thích Phù Phong!

Trước đó thời điểm, Tô Dịch liền phát giác được, khô tọa tại Hóa Tiên trì bên bờ Thích Phù Phong, trên người có một cỗ khí tức quen thuộc.

Cái kia chính là Bá Huyết chân ý!

Một loại do Thích Trường Liệt khai sáng độc môn bí thuật.

Có thể Tô Dịch lại không nghĩ rằng, cái kia khô gầy lão nhân lại là Thích Trường Liệt hài tử!

"Đế Quân đại nhân, nguyên lai ngài sớm đã nhận ra vãn bối."

Thích Phù Phong thì thào, bờ môi run rẩy, rõ ràng hết sức xúc động, có chút thất thố.

"Mau dậy đi, chớ có lại quỳ ở trước mặt ta."

Tô Dịch phân phó nói.

Vâng

Thích Phù Phong vươn người đứng dậy, vẫn như trước cúi đầu, đó là một loại kính trọng đến trong xương cốt tư thái.

"Đế Quân. . . Hắn như thế nào là Đế Quân. . . Chẳng lẽ nói, bên trong chiến trường vực ngoại nghe đồn là thật?"

Vũ Trần trong lòng thì thào.

Sớm tại đệ nhất chiến trường thời điểm, hắn liền từng nghe nói, Đông Huyền vực Tô Dịch, chấp chưởng luân hồi lực lượng, từng không chỉ một lần chuyển thế trùng tu qua.

Có thể nhưng xưa nay không từng làm thật qua.

Mà bây giờ, hắn dao động!

"Trách không được Tô đạo hữu không có sợ hãi, nguyên lai là hắn không có ai biết lai lịch bí ẩn, có thể. . . Hắn như thế nào được xưng Đế Quân?"

Giờ khắc này, những cái kia phi thăng giả nội tâm đều dâng lên tầng tầng nghi hoặc.

Trước kia, bọn hắn nắm Tô Dịch coi là người cùng thế hệ vật, cho rằng lẫn nhau dù cho thực lực lại kém, nhưng tốt xấu gặp lại một trận, lẫn nhau đều là theo nhân gian đến đây phi thăng giả.

Có thể hiện tại, bọn hắn mới đột nhiên ý thức được, từ vừa mới bắt đầu bọn hắn liền nghĩ sai.

Tô Dịch cùng bọn hắn căn bản cũng không phải là một loại người!

Vô luận là ở nhân gian, vẫn là tại Tiên giới!

Trong lúc nhất thời, bọn hắn nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đều mang lên một vệt vẻ phức tạp, có rung động, có kính sợ, cũng có lạ lẫm!

Không chỉ là bọn hắn, Liễu Vân Kính, La Vân Trung bọn hắn này chút Tiên giới nhân vật, đều triệt để ngơ ngẩn.

Cái này phi thăng giả đến tột cùng là ai?

Hắn đến tột cùng có như thế nào lai lịch bí ẩn?

Tại sao lại bị coi là Đế Quân?

Nhiều lần, bọn hắn cũng nhịn không được muốn hỏi lên tiếng.

Có thể trở ngại Thích Phù Phong cái kia uy thế kinh khủng, không người dám tại lúc này mở miệng!

Chỉ có Liễu Vân Kính giống như nhớ tới cái gì, toàn thân run lên bần bật, con ngươi cũng không khỏi trừng lớn.

Thích Phù Phong! !

Trước đây thật lâu, Cảnh Châu đệ nhất Tiên Quân thế lực "Phù Phong tiên các" khai phái tổ sư con trai!

Tên của hắn, nghe nói liền là lấy từ trong tông môn "Phù Phong" nhị chữ.

"Thật chính là vị tiền bối kia à. . ."

Liễu Vân Kính run sợ.

Trước mắt này tòa nơi phi thăng, vào chỗ tại Phù Phong tiên các Tổ Đình "Bạch Lộc sơn" lên.

Điều này có thể không cho người miên man bất định.

Nhưng nếu nói là thật, cũng là mang ý nghĩa, vị kia khô gầy lão nhân là một cái theo dài đằng đẵng tiên vẫn thời đại bên trong sống sót cấp độ hóa thạch sống lão già!

Dù sao, vô luận là Phù Phong tiên các, vẫn là hắn tổ sư Thích Trường Liệt, đều sớm tại trước đây thật lâu liền tan biến tại tiên vẫn thời đại bên trong!

Vừa nghĩ tới đó, Liễu Vân Kính đơn giản như bị sét đánh.

Thích Phù Phong bực này cấp độ hóa thạch sống lão già, lại tôn xưng một cái phi thăng giả là đế Quân!

Cái kia người trẻ tuổi kia thân phận, nên hạng gì kinh người?

Lòng của mọi người nghĩ, bách chuyển ngàn xếp.

Mà lúc này, nơi xa đột nhiên có một đám khí tức kinh khủng thân ảnh, na di trời cao tới.

Người không tới, thanh âm đã xa xa truyền đến.

"Hi vọng không tới chậm."

"Yên tâm, ai dám giành với chúng ta phi thăng giả, giết đúng đấy!"

. . . Mà khi đám này thân ảnh đến, không khỏi sửng sốt.

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?

Đầy đất dòng máu cùng thi thể vỡ vụn!

"Ai có thể nói cho bản tọa, nơi này đã xảy ra chuyện gì?"

Một người cầm đầu lão giả trầm giọng mở miệng.

Đám người bọn họ, có tới hơn mười, hung uy thao thiên, đều có không kém gì Ngũ Độc sơn quân chờ Hư Cảnh Chân Tiên uy thế.

Nhưng lúc này, làm thấy bọn hắn xuất hiện lúc, mọi người tại đây lại không giống vừa rồi như vậy thấp thỏm cùng bàng hoàng.

Ngược lại tất cả đều lộ ra vẻ thuơng hại.

"Các ngươi đây là ý gì? Chán sống sao!"

Lão giả hét lớn, vẻ mặt âm trầm.

Bị vô số người dùng ánh mắt thương hại nhìn xem, để bọn hắn đều có loại bị mạo phạm xấu hổ giận dữ cảm giác.

Giết

Tô Dịch đều chẳng muốn giương mắt xem một thoáng.

Vâng

Thích Phù Phong bay lên trời.

Keng

Giữa thiên địa, lưỡi đao lóe lên, bá đạo huyết sắc đao khí bừa bãi tàn phá.

Sau một khắc, cái kia hơn mười khí thế hùng hổ mà đến Hư Cảnh Chân Tiên đều chết thảm giữa sân.

Mà nhìn thấy một màn này, tất cả mọi người tê.

Tự tìm đường chết, nói chung như thế!

Thích Phù Phong thu hồi trường đao, cung kính thanh âm: "Đế Quân đại nhân, nơi này không nên ở lại lâu, còn mời ngài di giá, đi theo vãn bối rời đi trước nơi này."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Trước mắt hoàn toàn chính xác không phải cùng Thích Phù Phong ôn chuyện thời điểm.

Bất quá, trước lúc rời đi, hắn còn có việc muốn làm.

"Các vị."

Tô Dịch quay người nhìn về phía Vũ Trần đám người, "Ta cũng không phải giấu diếm, mà là hôm nay phát sinh sát kiếp, hư hư thực thực đều là hướng về phía một mình ta tới, mà các ngươi chẳng qua là chịu ta liên luỵ thôi."

"Tô đạo hữu không cần để ý này chút, chúng ta sớm đã hiểu rõ."

Vũ Trần ánh mắt phức tạp.

Những người khác cũng nhẹ gật đầu, đến lúc này, bọn hắn như lại không rõ này chút, vậy liền quá ngu.

Tô Dịch nói: "Nguyên nhân chính là như thế, tiếp đó, ta sẽ để cho Thích Phù Phong ra tay, mang các ngươi cùng rời đi nơi này, tìm một cái an toàn đặt chân chỗ."

Vũ Trần, Tần Tố Tâm đám người đều lộ ra vẻ mừng rỡ, đều như trút được gánh nặng.

Bọn hắn trước đó hoàn toàn chính xác hết sức lo lắng, dù sao, dù cho Tô Dịch rời đi, có thể những Tiên đạo đó thế lực lớn vì tìm kiếm Tô Dịch hành tung, tất nhiên sẽ đối bọn hắn này một nhóm phi thăng giả động thủ!

"Bất quá, ta còn có một cái yêu cầu quá đáng, đang giúp ngươi nhóm trước đó, cần xóa đi đi các ngươi trong trí nhớ, cùng hôm nay có liên quan sự tình."

Tô Dịch lời này vừa nói ra, mọi người đều hai mặt nhìn nhau.

"Tốt! Ta đáp ứng!"

Vũ Trần suất đáp ứng trước.

Theo sát lấy, những người khác cũng lần lượt đáp ứng.

Bọn hắn đều suy nghĩ minh bạch, Tô Dịch lai lịch quá mức đặc thù cùng thần bí, bọn hắn biết đến càng nhiều, ngược lại là cho mình trêu chọc họa sát thân.

Trái lại, Tô Dịch làm như thế, phản cũng có thể tránh cho bọn hắn gặp Tô Dịch liên luỵ.

Nói ngắn gọn, liền là một câu, biết đến càng ít, đối bọn hắn càng an toàn!

Tô Dịch nhẹ gật đầu, quay đầu đối Thích Phù Phong nói: "Ngươi có thể tinh thông Tâm Mộng Linh chân quyết ?"

Thích Phù Phong nói: "Hiểu được!"

"Tốt, ngươi tới giúp bọn hắn tiêu trừ trong trí nhớ cùng hôm nay có quan sự tình, sau đó, chúng ta liền rời đi nơi này. Nhớ lấy, chớ có làm bị thương thần hồn của bọn hắn."

Vâng

Thích Phù Phong lúc này hành động.

Mà Tô Dịch thì đem ánh mắt nhìn về phía Liễu Vân Kính.

Này một cái chớp mắt, Liễu Vân Kính giống như dự cảm sẽ phát sinh cái gì, run giọng nói: "Các hạ, nếu không có hôm nay chi trí nhớ, chúng ta sợ là sẽ phải bị Thái Thanh giáo truy cứu cùng trừng phạt, còn mời ngài. . ."

Tô Dịch khoát tay nói ra: "Nếu không đáp ứng, các ngươi chắc chắn phải chết."

Liễu Vân Kính: ". . ."

Thần sắc hắn âm tình bất định, cuối cùng cười khổ một tiếng, chán nản nói: "Ta hiểu rõ, hôm nay chúng ta có thể còn sống sót, đã là các hạ khoan dung, giơ cao đánh khẽ, bây giờ chẳng qua là xóa sạch hôm nay trí nhớ mà thôi, chúng ta. . . Há có cự tuyệt tư cách?"

Tô Dịch nhìn chằm chằm đối phương liếc mắt, nói: "Có đôi khi, vô tri liền là phúc."

Hắn cũng không phải kiêng kị bị Vương Dạ cừu địch biết phá thân phận.

Mà là không muốn bởi vì chính mình, liên lụy đến Vũ Trần, Tần Tố Tâm này chút vô tội hạng người.

Trước mắt, hắn có thể làm, cũng chính là tiêu trừ sạch bọn hắn hôm nay trí nhớ, về sau bọn hắn tại Tiên giới đến tột cùng sẽ trải qua cái gì, vậy liền không có quan hệ gì với hắn.

Một lát sau.

Thích Phù Phong trở về phục mệnh: "Đế Quân đại nhân, bọn hắn đều rất phối hợp, sự tình đã thuận lợi giải quyết."

Cách đó không xa, Vũ Trần, Tần Tố Tâm đám người đang nói chuyện với nhau, mỗi người sắc mặt đều viết ngơ ngẩn cùng ngạc nhiên nghi ngờ, giống như hoàn toàn không rõ, trước đó đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

Bao quát Liễu Vân Kính đám người cũng là như thế.

Chỉ bất quá, Liễu Vân Kính đám người còn đều tại trong hôn mê, chưa từng tỉnh lại.

Này tự nhiên là Thích Phù Phong cố ý hành động, dù sao, như những người này đều hoàn toàn thanh tỉnh lấy, chắc chắn tiến hành cản trở.

Thấy này, Tô Dịch nhẹ giọng nói: "Này cuối cùng chẳng qua là kế tạm thời, nếu là Bất Chu sơn Dao Quang tịnh thổ Tiên Quân ra tay, dùng Gọi thần chi thuật thi pháp, đủ khôi phục bọn hắn hôm nay chỗ tan biến trí nhớ."

"Bất quá, vậy cũng là về sau sự tình. . ."

Nói đến đây, Tô Dịch lắc đầu, nói: "Dẫn bọn hắn đi thôi."

Vâng

Thích Phù Phong lĩnh mệnh, hắn lấy ra một cái hồ lô, trực tiếp nắm Vũ Trần, Tần Tố Tâm chờ một đám phi thăng giả thu vào trong hồ lô.

"Đế Quân đại nhân, mời theo vãn bối đến đây."

Thích Phù Phong nói xong, tay áo vung lên, một đóa mười trượng phạm vi tường vân đằng không mà hiện, chở hắn cùng Tô Dịch cùng một chỗ, phá không mà đi.

Mà tại bọn hắn rời đi diệt bao lâu, Liễu Vân Kính bọn người mới lần lượt theo trong hôn mê tỉnh lại.

"Cái này. . . Chúng ta sao lại ở chỗ này?"

Có người kinh ngạc.

"Đáng chết, ta giống như vứt bỏ trí nhớ!"

"Ta cũng giống vậy. . ."

Liễu Vân Kính đám người sắc mặt đại biến, từng cái lưng toả ra hàn khí.

Bọn họ đều là đặt chân Tiên đạo nhân vật, chỗ này khả năng không rõ ràng, bọn hắn bị người xóa đi cùng hôm nay có quan trí nhớ?

"Còn tốt, ném mất vẻn vẹn chẳng qua là hôm nay trí nhớ, đối thủ hẳn là cũng không phải là muốn hại chết chúng ta, mà là nghĩ giữ được bí mật gì."

Liễu Vân Kính trầm ngâm nói.

Có thể làm thấy cái kia đầy đất huyết tinh cùng phá toái bảo vật, hắn cũng rất khó bình tĩnh, trên mặt đều tràn ngập run sợ.

Trước đó, lại có nhiều như vậy Hư Cảnh Chân Tiên chết ở chỗ này?

Đồng thời, cũng đều là Cảnh Châu cảnh nội phải tính đến kẻ tàn nhẫn! !

"Xem ra, hôm nay chúng ta có thể nhặt về một cái mạng, thật đúng là gặp vận may. . ."

Liễu Vân Kính thì thào..