Chương 1521: Gió xuân thổi lại mọc

Chương 1521: Gió xuân thổi lại mọc

Bên dưới vòm trời.

Một đóa tường vân chở Tô Dịch cùng Thích Phù Phong tại phi hành.

Tô Dịch thích ý ngồi ở ghế mây bên trong.

Thích Phù Phong cung kính đứng ở một bên, tầm mắt tình cờ nhìn về phía Tô Dịch lúc, đuôi lông mày ở giữa vẫn khó nén hốt hoảng cùng cảm khái.

Hắn đã đợi đợi vô tận tuế nguyệt, trời không phụ người có lòng, cuối cùng chờ đến Đế Quân đại nhân!

"Phụ thân ngươi. . . Thật đã mất đi?"

Tô Dịch nhẹ giọng hỏi.

Trước đó, hắn đang nghe Thích Phù Phong lời nói bên trong "Tiên phụ" nhị chữ lúc, liền đã đoán được kết quả này.

Chẳng qua là nội tâm cuối cùng có chút không dám tin tưởng thôi.

Thích Phù Phong nhẹ gật đầu, thương cảm nói: "Tiên vẫn thời đại, phụ thân cùng ta mang theo Phù Phong tiên các một đám môn đồ tị nạn lúc, bất hạnh đụng phải hạo kiếp đả kích, như vậy bỏ mình."

"Lúc ấy, tuyệt đại đa số Phù Phong tiên các người đều đã chết, chỉ ta cùng một nhóm nhỏ người may mắn tránh đi nhất kiếp, dù vậy, chúng ta cũng đều tại cái kia một trường hạo kiếp phía dưới thụ trọng thương."

"Tiếp xuống tuế nguyệt bên trong, bên cạnh ta những người kia lần lượt mất đi, cuối cùng chỉ còn lại có ta như vậy một cái cô hồn dã quỷ phiêu bạt tại thế. . ."

Dứt lời, hắn bùi ngùi thở dài, lắc đầu, "Đây đều là thật lâu sự tình trước kia, tại tiên vẫn thời đại sau khi kết thúc, ta vẫn thủ tại Bạch Lộc sơn nơi phi thăng, lại không từng rời đi."

"Bởi vì vì phụ thân mất đi trước, từng căn dặn ta, để cho ta về sau nếu có cơ hội, vẫn thủ tại Bạch Lộc sơn."

"Lão nhân gia ông ta nói, Đế Quân đại nhân ngài tuyệt đối không thể có thể chết ở Vĩnh Dạ cuộc chiến bên trong! Một ngày kia, ngài nhất định sẽ trở về!"

Tô Dịch sau khi nghe xong, cũng không khỏi lộ ra hồi ức chi sắc.

Tưởng tượng năm đó, Vương Dạ đang bế quan lúc, đột nhiên bị một đám tuyệt thế đại địch đánh lén, từ đó dẫn phát một trận Tiên giới từ trước tới nay đáng sợ nhất một trận huyết chiến.

Tại trong trận này, Vương Dạ nộ trảm nhiều vị đại địch, thế nhưng bởi vậy gặp vô pháp chữa trị trọng thương, như vậy chuyển thế trùng tu.

Có thể trong mắt thế nhân, Vương Dạ vị này dừng chân Tiên giới đỉnh "Vĩnh Dạ đế quân" lại là trong trận chiến này ngã xuống.

Vì vậy, đều gọi hô trận chiến này vì "Vĩnh Dạ cuộc chiến" !

Một là Đại Chỉ Vĩnh Dạ Đế Quân ngã xuống.

Hai là Đại Chỉ Vương Dạ ngã xuống về sau, Tiên giới thiên hạ trật tự đại loạn, như vậy lâm vào nhất đoạn hắc ám Vĩnh Dạ tuế nguyệt bên trong.

Này một trận chiến, cũng hoàn toàn sửa Tiên giới cách cục!

"Phụ thân ngươi. . . Đáng tiếc."

Tô Dịch khẽ than thở một tiếng.

Thích Trường Liệt kinh thái tuyệt diễm, tại trên con đường tiên đạo có vượt quá tưởng tượng nội tình cùng thiên tư, từng bị Vương Dạ coi là dễ dàng có thể đặt chân Tiên Vương cảnh hạt giống tốt, về sau chính là trùng kích "Thái Cảnh tam giai" cũng không phải không có khả năng!

Trên thực tế, Thích Trường Liệt lúc trước hoàn toàn chính xác đã đặt chân Tiên Vương cảnh!

Đáng tiếc, hắn lại tại tiên vẫn thời đại gặp hạo kiếp mà chết.

"Ngươi đây, tại sao lại nghe lệnh của Thái Thanh giáo?"

Tô Dịch hỏi.

Thích Phù Phong thấp giọng nói: "Hồi bẩm Đế Quân đại nhân, một năm trước thời điểm, Thái Thanh giáo một cái tên là Mạc Sơn thiền trưởng lão suất lĩnh một nhóm Thái Thanh giáo đồ đệ đến Bạch Lộc sơn."

"Lúc ấy ta giấu kín trong bóng tối, nghe trộm được bọn hắn nói chuyện với nhau, được biết một năm sau, cửa tiên giới liền đem tại Bạch Lộc sơn bên trên nơi phi thăng mở ra."

"Cũng đúng là bọn họ nói chuyện với nhau, để cho ta biết được, bọn hắn đang tìm một cái hư hư thực thực cùng ngài chuyển thế chi thân tương quan nhân vật!"

Nói đến đây, Thích Phù Phong sắc mặt đều là xúc động, "Khi đó, ta đơn giản sướng đến phát rồ rồi, căn bản liền không tìm được bất luận cái gì ngôn từ để hình dung thời điểm đó tâm tình, chỉ cảm thấy này năm tháng dài đằng đẵng, cuối cùng không có sai giao!"

Tô Dịch trong lòng không khỏi cảm khái.

Không thể không nói, Vương Dạ là một cái rất có mị lực Tiên đạo nhân vật lãnh tụ.

Năm đó hận hắn, xem kỳ vi Bạo Quân, hận không thể ăn sống hắn thịt, ăn no nê hắn máu!

Mà kính hắn, thì tôn thờ, đến chết cũng không đổi!

Giống Thích Phù Phong, vẻn vẹn bởi vì hắn phụ thân một cái mệnh lệnh, ngay tại Bạch Lộc sơn bên trên đau khổ chờ đợi vô tận tháng năm dài đằng đẵng!

Này đổi lại những người khác, sợ sớm đã từ bỏ.

Ổn ổn thần tâm, Thích Phù Phong tiếp tục nói: "Lúc ấy, bọn hắn mặc dù tìm được nơi phi thăng, lại không cách nào mở ra phi thăng điện cùng Hóa Tiên trì. Chính là mượn này thời cơ, ta chủ động xin đi giết giặc, biểu thị nguyện ý hợp tác với bọn họ, chỉ cầu một trận vinh hoa phú quý, kì thực là hư coi là rắn, chờ đợi ở đây thời cơ, dùng xác minh bọn hắn chỗ nói sự tình, có hay không vì thật."

Đến tận đây, Tô Dịch cuối cùng hiểu được, nói: "Bọn hắn liền chưa từng hoài nghi ngươi?"

Thích Phù Phong tự giễu cười một tiếng, lắc đầu nói: "Không có, năm tháng dài đằng đẵng qua đi, thời đại sớm đã không giống nhau, ta như vậy theo tiên vẫn thời đại sống sót cô hồn dã quỷ, bọn hắn căn bản tra không ra bất kỳ khả nghi địa phương, thậm chí, bọn hắn căn bản cũng không biết ta là ai."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Vậy ngươi lại là như thế nào nhận ra ta sao?"

Thích Phù Phong không chút nghỉ ngợi nói: "Như vãn bối không có nhìn lầm, trước đó Đế Quân đại nhân một chưởng trấn áp cái kia trên trăm cái Vũ Cảnh tiên nhân lúc, sử dụng chính là Chưởng Trung Kiếm vực thần thông! Mà môn này tuyệt thế thần thông, ngài lúc trước từng truyền thụ cho tiên phụ!"

Tô Dịch cười nói: "Không sai."

Lúc đó, hắn sở dĩ thi triển "Chưởng Trung Kiếm vực" thần thông  đồng dạng cũng là đang thử thăm dò Thích Phù Phong, nhìn đối phương có hay không có thể nhận ra, từ đó tiến một bước xác nhận thân phận của đối phương.

Sau đó, hai người lại nói chuyện với nhau rất lâu.

Rất nhanh, Tô Dịch liền hiểu rõ đến rất nhiều chuyện.

Đầu tiên, hiện thời chi Tiên giới, hoàn toàn chính xác cùng dĩ vãng hoàn toàn khác nhau.

Trải qua dài đằng đẵng tiên vẫn thời đại về sau, thiên hạ trật tự hỗn loạn mà động đãng, đủ loại tu tiên thế lực như măng mọc sau mưa toát ra, nghiễm nhiên là một trận quần hùng tranh bá cách cục.

Trước kia những tiên vương kia thế lực, Tiên Quân thế gia, cơ hồ tuyệt đại đa số đều đã hủy diệt tại Tuế Nguyệt trường hà bên trong.

Nhưng cũng có một phần nhỏ cổ lão thế lực, mạnh mẽ theo tiên vẫn thời đại chịu xuống dưới!

Giống Thái Thanh giáo, Liên Hoa tự, Cổ tộc Thang thị chờ một nhúm nhỏ thế lực, sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia, liền là Thông Thiên cự đầu thế lực lớn.

Bây giờ, này chút thế lực lớn vẫn tồn tại như cũ tại thế.

Giống Bất Chu sơn tam đại Tịnh thổ, cùng với một chút Tiên đạo vương tộc  đồng dạng kéo dài tồn xuống dưới.

Nhưng tại hiện thời trên đời, phần lớn đều là mới tu hành thế lực.

Thậm chí, một chút mới quật khởi thế lực, bây giờ đều đã trưởng thành là đại thụ che trời, có thể đủ đi cùng những Cổ đó lão thế lực khiêu chiến!

Trừ này  dựa theo Thích Phù Phong lời giải thích, cho đến trước mắt, không ai nói rõ được, Tiên giới rốt cuộc còn có nhiều ít Cổ tộc kéo dài tích trữ tới.

Bởi vì thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ có một phương Cổ tộc hoành không xuất thế.

Xét đến cùng, tiên vẫn thời đại cái kia một trường hạo kiếp mặc dù cuốn khắp thiên hạ, nhưng lại cũng không triệt để hủy đi thiên hạ tu hành thế lực căn cơ.

Bây giờ, trải qua vô tận tuế nguyệt yên lặng, thiên địa khí số bĩ cực thái lai, toàn bộ Tiên giới một lần nữa nghênh đón một trận thịnh thế.

Đúng như dã hỏa thiêu bất tẫn, gió xuân thổi lại mọc.

Cũng có thể hiểu thành, bây giờ Tiên giới, chính là từ hủy diệt bên trong thai nghén ra tân sinh!

Dù cho trên đời mới tu hành thế lực tầng tầng lớp lớp, có thể truy bản tố nguyên, cuối cùng vẫn là theo trước đây thật lâu kéo dài tích trữ tới tu hành truyền thừa.

Trừ này, Tô Dịch cũng biết đến, Thái Thanh giáo mặc dù sớm đã rõ ràng chính mình cái này Vương Dạ chuyển thế chi thân còn sống, đồng thời cực có thể sẽ quay về Tiên giới.

Nhưng, bọn hắn đến nay cũng không rõ ràng thân phận của mình!

Bằng không, cũng sẽ không tại lần này nơi phi thăng bên trong, muốn đem hết thảy phi thăng giả đều bắt đi.

Mà đối với hắn hắn Tiên đạo thế lực mà nói, có quan hệ Vương Dạ chuyển thế tin tức, trước mắt vẫn là cao nhất cơ mật, chỉ có chút ít một nhúm nhỏ chân chính Thông Thiên cự đầu cấp nhân vật rõ ràng.

Giống lần này Thái Thanh giáo xuất động lực lượng, cùng với những Tiên đạo đó thế lực sai phái ra lực lượng, đều chẳng qua là phụng mệnh làm việc thôi.

Liền bọn hắn tự thân, phần lớn đều không rõ ràng bắt những cái kia phi thăng giả là muốn làm gì.

Thích Phù Phong sở dĩ biết, hay là bởi vì theo Thái Thanh giáo trưởng lão "Mạc Sơn thiền" trong miệng nghe lén một chút manh mối.

Đối với cái này, Tô Dịch sơ khai bắt đầu còn có chút kỳ quái.

Có thể một chút suy nghĩ, liền hiểu được.

Vô luận là Thái Thanh giáo, vẫn là những người khác, đều nghĩ lặng yên không một tiếng động nắm chính mình cái này Vương Dạ chuyển thế chi thân bắt lại!

Như tin tức truyền ra, ngược lại sẽ cho bọn hắn dẫn tới chư cường đại cỡ nào đối thủ cạnh tranh, cùng với một chút phiền toái không cần thiết.

Dù sao, Vương Dạ khi còn sống tại Tiên giới uy vọng quá cao, từng có lấy một nhóm đồng sinh cộng tử trôi qua rất tốt bạn, đã từng có được một nhóm lớn trung tâm vô cùng thuộc hạ!

Một khi tin tức truyền ra, năm đó Vương Dạ những cái kia bạn cũ như còn sống, chỗ này có thể sẽ không trước tìm đến mình?

Tựa như Thích Phù Phong, thân là Thích Trường Liệt con trai, đều có thể đau khổ chờ đợi năm tháng dài đằng đẵng, chỉ vì chờ Vương Dạ trở về!

"Tiếp đó, ta dự định tìm một chỗ, trước tiên đem những cái kia giống như ta phi thăng giả dàn xếp lại, ngươi có không tốt kiến nghị?"

Tô Dịch hỏi.

Thích Phù Phong trịnh trọng nói ra: "Hồi bẩm Đế Quân đại nhân, một chút việc nhỏ, không nhọc ngài tự mình hao tâm tổn trí, giao cho vãn bối tới xử lý liền có thể, vãn bối cam đoan, bọn hắn có khả năng tại Tiên giới có một cái tốt chỗ nương thân."

Quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, hắn mặc dù phần lớn thời gian lưu tại Bạch Lộc sơn, nhưng cũng thường xuyên thăm viếng thiên hạ các nơi, kết giao rất nhiều người trong đồng đạo, thậm chí còn tìm tới một chút lúc trước bạn cũ.

Đối với chuyện này, Thích Phù Phong lòng tin mười phần.

"Tốt, vậy liền giao cho ngươi tới xử lý."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Tiên giới vô cùng cuồn cuộn, đừng nói tu sĩ tầm thường, liền là một châu cảnh nội tiên nhân, suốt đời đều chưa chắc có thể du lịch nhiều ít địa phương.

Vũ Trần, Tần Tố Tâm bọn hắn này chút phi thăng giả, muốn tránh họa, cũng không phải là việc khó.

Dù sao, Tiên giới thực sự quá lớn.

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một phiên, chợt mà hỏi thăm: "Năm tháng dài đằng đẵng qua đi, tu vi của ngươi đến nay lại tại Thánh cảnh sơ kỳ, chẳng lẽ gặp không phá nổi bình cảnh?"

Nói đến việc này, Thích Phù Phong đuôi lông mày ở giữa hiển hiện một vệt vẻ ảm đạm, nói: "Không dối gạt Đế Quân đại nhân, cũng không phải là bình cảnh, mà là vãn bối tại tiên vẫn thời đại, từng gặp hạo kiếp đả kích, lưu lại không thể chữa trị đạo thương, lại không nhìn đặt chân cảnh giới càng cao hơn. . ."

Đối một cái Thánh cảnh Tiên Quân mà nói, suốt đời chỉ có thể ngừng bước ở đây cảnh, này đả kích hoàn toàn chính xác quá lớn.

Sinh tử là chuyện nhỏ.

Cảnh giới vô pháp tiến thêm tra tấn, mới nhất dày vò!

Giống lúc trước Vương Dạ, trải qua "Vĩnh Dạ cuộc chiến" đồng dạng cũng là đụng phải vô pháp chữa trị đạo thương, không thể không chuyển thế trùng tu!

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Tiên Quân cấp độ đạo thương, cũng không phải là chân chính khó giải, nếu gặp ta, tự nhiên toàn lực giúp ngươi một cái."

Thích Phù Phong thân ảnh chấn động, mặt lộ vẻ vui mừng, đang muốn nói gì.

Nơi xa bỗng dưng truyền đến một đạo lộ ra vui thích đắc ý tiếng cười to:

"Ha ha ha, tiểu gia hỏa, này mới phân biệt bao lâu, chúng ta liền lại gặp mặt! Này kêu cái gì? Duyên phận! !".