Chương 1522: Chủ sự sau màn

Chương 1522: Chủ sự sau màn

Tại chỗ rất xa bên dưới vòm trời.

Một cái nho bào nam tử trống rỗng xuất hiện.

Sau lưng hắn, còn bao vây lấy một đám người.

Tô Dịch không khỏi kinh ngạc, cái kia nho bào nam tử rõ ràng là trước đó tại nơi phi thăng lúc, từng âm thầm cùng mình nói chuyện lão gia hỏa kia.

Cũng chính là Liễu Vân Kính chờ miệng người bên trong "Giả Hồ Hải" !

Một cái đến từ Vân Cơ tiên phủ tiên nhân.

Nho bào nam tử mang theo đoàn người sau khi đến, tầm mắt quét qua Tô Dịch, liền nhìn về phía Thích Phù Phong.

Hắn cau mày nói: "Không nhìn ra, ngươi lão gia hỏa này cũng khác có tâm tư, lại theo Liễu Vân Kính trong tay bọn họ cướp đi kẻ này!"

Tô Dịch ánh mắt dị dạng, lập tức hiểu rõ, nho bào nam tử còn không rõ ràng lắm nơi phi thăng xảy ra chuyện gì.

"Ngươi là như thế nào tìm tới ta sao?"

Tô Dịch hỏi.

Hắn cùng Thích Phù Phong sớm đã rời đi xa xa Bạch Lộc sơn, mặc dù chưa từng che dấu hành tung, có thể cũng không phải tùy tiện người nào liền có thể lập tức tìm đến.

Có thể hết lần này tới lần khác, nho bào nam tử đám người lại giống như biết trước, sớm tại mai phục tại bọn hắn con đường phía trước lên!

Cái này khiến Tô Dịch như thế nào kinh ngạc?

Nho bào nam tử nhếch miệng cười một tiếng, nói: "Người ta muốn tìm, đầy trời thần phật đều giấu không được!"

Thanh âm vang lên lúc, hắn đột nhiên vung tay lên, "Bắt lấy bọn hắn!"

Oanh

Sau lưng cái kia hơn mười vị tiên nhân không chút do dự ra tay rồi, tất cả đều hướng Thích Phù Phong vồ giết tới.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn xem Thích Phù Phong vì uy hiếp!

Đến mức Tô Dịch, căn bản không có bị bọn hắn không để trong mắt.

Thích Phù Phong giương tay vồ một cái.

Một cỗ kinh khủng uy áp phóng thích mà ra, cái kia hơn mười xông tới tiên nhân, tựa như một đám như con ruồi, thân ảnh cùng nhau đình trệ tại trong giữa không trung.

Như bị giam cầm!

Sau đó, theo Thích Phù Phong nhô ra bàn tay thu nạp.

Phanh phanh phanh!

Hơn mười vị bị giam cầm bất động tiên nhân, cùng nhau bị vồ nát!

Dòng máu bắn tung toé bay tung tóe, nhuộm đỏ trời cao.

Mà từ đầu đến cuối, Thích Phù Phong vẻ mặt đạm mạc bình tĩnh, không có nói một chữ.

Có thể loại kia tát ở giữa, gạt bỏ quần tiên uy thế, không thể nghi ngờ lộ ra phá lệ khủng bố.

Ta

Nho bào nam tử nụ cười trên mặt ngưng kết, vô ý thức trách mắng một câu thô tục.

Thấy lạnh cả người theo hắn cột sống xương đột nhiên xông lên đầu, cả người toàn thân cứng đờ, triệt để ý thức được không ổn.

"Hiện tại, có thể hay không thật tốt tâm sự rồi?"

Tô Dịch cười hỏi.

Ta

Nho bào nam tử gian nan nuốt nước miếng một cái, chợt, xoay người bỏ chạy!

Ầm

Tại hắn trong lòng bàn tay, một khối bí phù vỡ nát, nhường cả người hắn hóa thành một sợi yên hà, mắt thấy liền đem hư không tiêu thất không thấy.

Một đầu khớp xương rõ ràng trắng nõn bàn tay lớn đã một mực đem cổ của hắn nắm lấy.

"Ở trước mặt ta, yên hà mây cơ phù có thể không được việc."

Tô Dịch lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Nho bào nam tử bỗng nhiên ngẩng đầu, liền thấy nắm lấy hắn cổ, lại là Tô Dịch thế gian này phi thăng giả!

Lập tức, hắn đều kém chút sụp đổ, thất thanh nói: "Ngươi. . . Làm được bằng cách nào! ?"

Tô Dịch cười rộ lên, đưa tay nắm nho bào nam tử ném cho Thích Phù Phong, nói: "Giao cho ngươi, ta chỉ muốn biết, Vân Cơ tiên phủ tại sao lại để mắt tới ta."

Thích Phù Phong gật đầu nói: "Hiểu rõ."

"Đừng! Ta nhận thua! Tuyệt đối không nên sưu hồn, bằng không, ta hẳn phải chết không nghi ngờ, mà các ngươi không chiếm được bất cứ thứ gì ——!"

Nho bào nam tử hoảng sợ thét lên.

Tô Dịch cùng Thích Phù Phong liếc nhau, lập tức liền hiểu rõ, tại nho bào nam tử thần hồn bên trong, cực khả năng bị người bố trí cấm chú, một khi bị sưu hồn, hẳn phải chết không nghi ngờ!

Trên thực tế, không chỉ là ở nhân gian giới, liền là tại Tiên giới, càng là cổ lão thế lực, lại càng nặng xem đồ đệ thần hồn.

Vì phòng ngừa bị cừu địch sưu hồn, bọn hắn thường thường sẽ dùng các loại bí thuật cùng thủ đoạn, tại đồ đệ thần hồn bên trong bố trí cấm chú cùng thần hồn bí bảo.

Đương nhiên, đây cũng không phải là là vì khống chế đồ đệ, mà là phòng ngừa tông môn bí mật cùng truyền thừa bị cừu địch dùng sưu hồn bí pháp đánh cắp.

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói: "Trả lời ta hai vấn đề, ta không ngừng không giết ngươi, sẽ còn cho ngươi một đầu sinh lộ."

Nho bào nam tử vội vàng nói: "Ngươi nói."

Tô Dịch nói: "Tại nơi phi thăng, ngươi tại sao lại để mắt tới ta?"

Nho bào nam tử mặt mũi tràn đầy đắng chát, nói: "Nói thật, ta cũng không rõ ràng các hạ thân phận cùng lai lịch, đối ngươi hết thảy hoàn toàn hoàn toàn không biết gì cả, sở dĩ tìm tới ngươi, chính là vận dụng một môn bí pháp."

Tô Dịch nói: "Há, bí pháp gì?"

Nho bào nam tử nói: "Một loại tìm người bí pháp, vận dụng về sau, có thể sinh ra một loại đặc biệt cảm ứng, từ đó khóa nhất định phải tìm mục tiêu."

Tô Dịch hơi nhíu mày, hiểu được.

Này nho bào nam tử xác thực không nhận ra chính mình, nhưng lại thông qua một loại bí pháp, xác nhận chính mình chính là hắn muốn tìm mục tiêu!

Đồng dạng, lần này nho bào nam tử sở dĩ có thể biết trước, mai phục tại con đường phía trước ngăn chặn chính mình, chắc chắn cũng là vận dụng dạng này bí pháp!

"Ai bảo ngươi làm như thế?"

Tô Dịch hỏi.

Nho bào nam tử không chút nghỉ ngợi nói: "Ta phái chưởng giáo!"

Thích Phù Phong tại một bên thấp giọng nói: "Vân Cơ tiên phủ bây giờ chưởng giáo, tên gọi Tôn Tiêu Thành, hư hư thực thực cũng là theo tiên vẫn thời đại sống sót lão gia hỏa, bụng dạ cực sâu, danh phù kỳ thực Diệu Cảnh Tiên Vương."

Diệu Cảnh Tiên Vương?

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Dùng hắn thực lực hôm nay, hoàn toàn chính xác còn xa xa không làm gì được tầng thứ này nhân vật.

Trên thực tế, đừng nói là Tiên Vương, liền là Tiên Quân phía trước, trừ phi liều mạng, bằng không căn bản không có phần thắng.

"Lần này. . ."

Tô Dịch vừa muốn nói gì, cái kia nho bào nam tử chợt phát ra một tiếng thê lương thống khổ kêu thảm, toàn thân sinh cơ tiêu tán hết sạch.

Thích Phù Phong vẻ mặt âm trầm, nói: "Đế Quân đại nhân, người này thần hồn vỡ nát tiêu tán! Xem ra, có người đã phát giác được cái này người bị chúng ta bắt sống, không chút do dự rơi xuống sát thủ!"

Nói xong, hắn nhanh chóng tìm kiếm nho bào nam tử vật phẩm trên người, cố gắng tìm ra một chút có giá trị manh mối.

Nhưng cuối cùng lại không thu hoạch được gì.

Cái này khiến Thích Phù Phong đều ý thức được, sự tình có chút không đúng.

"Không cần suy đoán, ta đại khái đã rõ ràng, này Vân Cơ tiên phủ là đang vì ai làm việc."

Tô Dịch khẽ nói.

Điếu Ngư Lão!

Cái kia bị nữ thương khách gọi "Linh Cơ lão nhân" thần linh!

Điếu Ngư Lão chấp chưởng nhân quả lực lượng, mà Tô Dịch lúc trước từng tại đệ nhất chiến trường ra tay cướp đoạt "Tài Thiên thảo" thu hoạch được một viên Điếu Ngư Lão lưu lại "Nhân quả câu" .

Đang chuyện như vậy, nữ thương khách khuyên bảo Tô Dịch, ở trên người hắn xuất hiện một cọc nhân quả chi kiếp.

Dù cho liền là nắm nhân quả câu ném mất, đều không bỏ rơi được này một cọc nhân quả chi kiếp!

Mà bây giờ, Tô Dịch vừa mới đến nơi phi thăng, Vân Cơ tiên phủ cái kia nho bào nam tử, liền trước tiên vận dụng bí pháp tìm được hắn.

Này rõ ràng hết sức khác thường.

Căn bản không cần suy nghĩ nhiều, Tô Dịch liền dám đoán chắc, Vân Cơ tiên phủ lần này châm đối hành động của mình, sau lưng chắc chắn đến từ "Điếu Ngư Lão" bày mưu đặt kế!

Cũng chỉ có bằng vào cái kia cái gọi là "Nhân quả" lực lượng, mới có thể để cho Vân Cơ tiên phủ người, thông qua bí pháp tìm tới chính mình!

Bất quá, Tô Dịch cũng là cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

Lúc trước tại đệ nhất chiến trường, nữ thương khách từng nói xưng, nàng có biện pháp giải quyết này loại nhân quả chi kiếp.

Nhưng bị Tô Dịch cự tuyệt.

Nguyên nhân cũng là rất đơn giản, Tô Dịch giống như mình có thể giải quyết cái phiền toái này!

Sở dĩ không giải quyết, đơn giản là tại dùng thân làm mồi nhử, thử một lần cái kia Điếu Ngư Lão đến tột cùng có khả năng bao lớn.

Trước mắt, hắn đại khái đoán được.

Cho dù thân là thần linh, Điếu Ngư Lão cũng không cách nào tự mình giá lâm Tiên giới, chỉ có thể hạ đạt ý chỉ, nhường Huyền Cơ tiên phủ vì đó bán mạng!

"Tại hiện thời Tiên giới, ngươi rõ ràng qua thần linh?"

Tô Dịch hỏi.

"Không có."

Thích Phù Phong lắc đầu, "Bất quá, vãn bối cũng là nghe nói, chư thần ý chí, đang đang lặng lẽ thẩm thấu Tiên giới, một chút Tiên đạo thế lực sau lưng, hư hư thực thực đứng đấy không muốn người biết thần linh lực lượng!"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Này rất bình thường.

Chư thần có lẽ vô pháp lâm thế, nhưng lại có thể điều động hắn dưới trướng sứ giả hành tẩu ở Tiên giới.

"Đế Quân đại nhân có chỗ không biết, kỳ thật tại hiện thời Tiên giới, đừng nói thần minh rồi, liền là một chút đặt chân Thái Cảnh tam giai như vô thượng truyền thuyết tồn tại, đều tuỳ tiện không dám trên thế gian hành tẩu."

Thích Phù Phong nói: "Này chút Thông Thiên cự phách, cơ hồ đều đang bế quan, hư hư thực thực đang tránh né một loại nào đó không muốn người biết tai hoạ."

"Giống Thái Thanh giáo Huyết Tiêu Tử, nghe nói trước đây thật lâu cũng đã bắt đầu bế quan, đến nay đều chưa từng xuất hiện một lần."

Tô Dịch kinh ngạc, nói: "Tránh họa?"

Thích Phù Phong nói: "Không sai, trong truyền thuyết là nói như thế, nhưng đến nay không ai biết được, những Thông Thiên đó cự phách đang tránh né cái gì."

Tại Tiên giới, nhưng phàm có thể được xưng "Thông Thiên cự phách" "Vô thượng truyền thuyết" nhân vật, cơ hồ đều là đặt chân Tiên đạo đỉnh nhân vật tuyệt thế.

Cũng chính là đặt chân Thái Cảnh tam giai phía trên tồn tại!

Lúc trước Vương Dạ, chính là như vậy một vị truyền kỳ.

"Xem ra, bây giờ Tiên giới, hoàn toàn chính xác cùng dĩ vãng hoàn toàn khác nhau. . ."

Tô Dịch cảm khái.

Thích Phù Phong vẻ mặt thôn trang túc nói: "Đế Quân đại nhân vừa mới vừa trở về, về sau có thể tự dùng quen thuộc thiên hạ tình huống, tái nhập Tiên đạo đỉnh!"

Tô Dịch cười lắc đầu, "Không nóng nảy."

Lần này quay về Tiên giới, hắn sớm đã có rõ ràng tu hành mục tiêu cùng kế hoạch.

Đầu tiên phải giải quyết, liền là Vương Dạ khi còn sống lưu lại tiếc nuối cùng nhân quả.

Đền bù kiếp trước tiếc nuối, chặt đứt kiếp trước nhân quả, Vu Tâm cảnh chi tranh bên trên, triệt để ép Vương Dạ Nhất trù!

Như thế, tâm cảnh liền lại không bỏ sót!

Sau đó trên đường, Tô Dịch kỹ càng hỏi ý một thoáng Thích Phù Phong trên người đạo thương.

Không thể không nói, Thích Phù Phong chịu đạo thương hoàn toàn chính xác rất nghiêm trọng, trừ phi là những Thông Thiên đó cự phách vô thượng nhân vật truyền kỳ ra tay, bằng không, căn bản không có có thể sửa chữa!

Đương nhiên, này tự nhiên không làm khó được Tô Dịch.

Có được Vương Dạ suốt đời lịch duyệt cùng trí nhớ, đối Tô Dịch mà nói, có lẽ vô pháp tự tay giúp Thích Phù Phong chữa trị đạo thương, nhưng lại có thể tặng cho hắn chữa trị đạo thương bí pháp!

"Môn bí pháp này ngươi lại cất kỹ, siêng năng tu luyện, không tới ba năm, có thể dùng chữa trị đạo thương, triệt để khép lại."

Tô Dịch xuất ra một khối ngọc giản, đem một môn tên gọi "Tố Linh hóa mưa trải qua" truyền thừa Đạo Điển điêu khắc ở trong đó, sau đó giao cho Thích Phù Phong.

Thích Phù Phong vui mừng quá đỗi, cảm động đến rơi nước mắt.

Tô Dịch lại lấy ra một khối bí phù, đưa cho Thích Phù Phong, "Chờ nắm những cái kia phi thăng giả dàn xếp thỏa đáng về sau, ngươi mang theo khối này bí phù, đi Bạch Lô châu Phù Vân Thành đi một lần, sớm giúp ta tìm hiểu một ít chuyện."

"Bí phù bên trong liền ghi lại muốn ngươi tìm hiểu sự tình."

"Đồng dạng, ngươi chỉ cần mang theo khối này bí phù  chờ ta đến Bạch Lô châu lúc, từ có thể cùng ngươi bắt được liên lạc."

Thích Phù Phong trịnh trọng thu qua bí phù, đáp ứng.

Chợt, hắn hỏi: "Đế Quân đại nhân ngài đâu?"

"Ta à. . ."

Tô Dịch trong con ngươi nổi lên một tia vẻ mơ ước, "Dự định trước tiên ở thế gian này đi một chút, nhìn một chút, thuận tiện lại phá cái cảnh.".