Chương 1523: Đánh lén ban đêm

Chương 1523: Đánh lén ban đêm

Thuận tiện... Phá cái cảnh?

Thích Phù Phong ngây ngốc một chút, chợt thoải mái.

Đối Đế Quân đại nhân bực này tồn tại mà nói, tại tu vi bên trên tiến hành đột phá, giống như hoàn toàn chính xác cũng không là việc khó gì.

"Được rồi, chúng ta như vậy phân biệt."

Tô Dịch luôn luôn không thích dây dưa dài dòng, lúc nói chuyện, đã thu hồi ghế mây, theo cái kia một đóa tường vân bên trên nhảy xuống.

Thích Phù Phong há to miệng, cuối cùng ôm quyền chào nói: "Đế Tôn đại nhân, vãn bối định không phụ nhờ vả, tại Bạch Lô châu đợi ngài đến đây!"

Nơi xa, Tô Dịch cũng không quay đầu lại phất phất tay: "Mau đi đi."

Theo Tô Dịch thân ảnh dần dần tan biến ở chân trời, Thích Phù Phong lúc này mới quay người mà đi.

Đã là chạng vạng tối

Trên bầu trời ráng chiều như lửa, mỹ lệ nhiều màu.

Tô Dịch hành tẩu tại một mảnh rừng núi ở giữa, thật giống như đi bộ nhàn nhã.

Cho đến bóng đêm tiến đến lúc, mới rốt cục tiến vào một tòa thành trì bên trong.

Trong thành trì lửa đèn như rồng, ngựa xe như nước.

Khắp nơi là muôn hình muôn vẻ tu sĩ, càng không ít đến từ khác biệt tộc quần sinh linh.

Bất quá, lại cơ hồ không gặp được tiên nhân tung tích.

Tô Dịch đối với cái này lòng dạ biết rõ.

Tại Tiên giới, mặc dù danh xưng có ức vạn vạn chúng sinh, có thể tuyệt đại đa số đều là Tiên cảnh phía dưới nhân vật.

Cho dù là trên thế gian hành tẩu, bình thường cũng hết sức khó gặp được tiên nhân.

Nhất là là tại một chút vùng đất xa xôi, cho dù là vừa mới vừa đặt chân Vũ Cảnh tiên nhân, đều là thế gian tu sĩ chỉ có thể ngưỡng vọng tồn tại.

Tô Dịch hành tẩu tại bóng đêm đường phố bên trên, qua lại rộn rộn ràng ràng trong đám người, nghe cái kia ồn ào huyên náo tiếng gầm, nội tâm lại bằng sinh một tia buồn vô cớ.

Thiên địa như lữ quán, ta cũng là người đi đường.

Trước mắt phồn hoa náo nhiệt, cuối cùng cùng hắn dạng này khách qua đường không quan hệ.

Cái này là con đường tu hành.

Có khả năng trò chơi hồng trần  có thể tại yên hỏa khí tức bên trong lưu luyến lưu luyến, có thể tổng muốn tiếp tục đạp vào hành trình, tìm kiếm tại trên đại đạo.

Cầm một khỏa không thể phá vỡ đạo tâm, cùng cô độc làm bạn, trên dưới tìm kiếm.

Rất nhanh, Tô Dịch lắc đầu, vứt bỏ nội tâm cái kia một tia buồn vô cớ, quay người đi tiến vào trong thành lớn nhất một tòa thương hội.

Hắn định đem trên thân những cái kia không phát huy được tác dụng bảo vật, hết thảy bán đi, để đổi lấy Tiên thạch.

Làm theo thương hội bên trong đi ra lúc, Tô Dịch vẻn vẹn chỉ đổi đến ba ngàn khối Tiên thạch.

Đặt ở nhân gian, Tiên thạch bực này tu hành tài nguyên, căn bản không gặp được.

Nhưng ở Tiên giới thì là một loại đồng tiền mạnh, đã có thể dùng tới tu hành, cũng có thể coi như tiền tài tới mua vật phẩm.

Tiếc nuối là, tòa thành trì này bên trong lớn nhất thương hội, tài lực cũng cuối cùng có hạn, chỗ góp nhặt Tiên thạch không nhiều.

Tô Dịch chỉ xuất ra không đến một thành bảo vật, liền đem này tòa thương hội Tiên thạch toàn bộ chuyển không.

"Tiếp xuống trên đường, như gặp được có tiên nhân ẩn hiện Tiên thành, làm có thể đem trên người bảo vật xử lý sạch, đổi lấy ta cần có tu hành tài nguyên."

Tô Dịch thầm nói.

Tiên giới bốn mươi chín châu.

Mỗi một châu cương vực, đều vô cùng cuồn cuộn, phân bố nhiều vô số kể thành trì.

Duy chỉ có tại những cái kia đứng đầu nhất lớn trong thành trì, mới có được có thể thỏa mãn Tiên đạo nhân vật nhu cầu tu hành tài nguyên.

Những cái kia đại thành, cũng thường thường bị thế gian này tu sĩ gọi "Tiên thành" .

Cái này là Tiên giới chỗ tốt.

Tu hành tài nguyên khắp nơi rõ ràng, liền xem ngươi là có hay không có tiền giao dịch.

Như đặt ở nhân gian giới, dùng Tô Dịch đạo hạnh, đã rất khó lại tìm ra có thể thỏa mãn hắn nhu cầu tu hành tài nguyên.

"Khách quan, có hay không muốn ở trọ?"

Tô Dịch đi ngang qua một cái khách sạn lúc, một cái điếm tiểu nhị ân cần hỏi thăm.

Tô Dịch dừng một chút đủ.

Hắn hôm nay vừa mới phi thăng Tiên giới, hoàn toàn chính xác rất khó nghỉ ngơi thật tốt một phiên.

Nhưng cuối cùng, hắn vẫn lắc đầu một cái, nói: "Ta nếu như tại các ngươi khách sạn ở lại, sợ là sẽ phải nhường cả tòa thành trì đi theo ta gặp nạn."

Điếm tiểu nhị ngẩn ngơ.

Tô Dịch thân ảnh thì sớm đã biến mất tại biển người mãnh liệt đường phố bên trong.

"Phi! Một cái ở không nổi cửa hàng quỷ nghèo thôi, còn tại Lão Tử trước mặt khoác lác, thứ đồ gì."

Điếm tiểu nhị khinh thường mắng một tiếng.

Đột nhiên, một người nam tử xuất hiện, ấm giọng hỏi: "Hắn mới vừa rồi cùng ngươi nói cái gì?"

Thanh âm âm u giàu có từ tính.

Điếm tiểu nhị vô ý thức ngẩng đầu, liền thấy một đôi sâu lắng đen kịt như Thâm Uyên con ngươi, trong óc oanh một tiếng, ý thức mơ hồ, ánh mắt đều trở nên ngây dại ra.

Hắn thì thào lên tiếng, nắm Tô Dịch trước đó lời lặp lại một lần.

Ánh đèn dưới, nam tử thân mặc trường sam, buộc tóc vì quan, da thịt như ngọc, chắp tay tại lưng, toàn thân đều là siêu nhiên khí thế xuất trần.

Chỉ có cái kia một đôi sâu lắng như màu đen Đại Uyên mắt, lộ ra quỷ dị khiếp người.

Nghe lời của điếm tiểu nhị, áo dài nam tử không khỏi cười rộ lên, nói: "Hắn nói một chút cũng không sai."

Thanh âm còn đang vang vọng, người khác đã hư không tiêu thất không thấy.

Nửa ngày, điếm tiểu nhị mới đột nhiên tỉnh táo lại, sắc mặt đã hết là run sợ.

...

Thành trì bên ngoài, quạnh quẽ hoang vu.

Xa xa dãy núi ở trong màn đêm trùng điệp chập chùng, phảng phất như bàn ở trên mặt đất Long Mãng, không thể nhìn thấy phần cuối.

Bầu trời chỗ sâu, Sơ Tinh Đạm Nguyệt, mây đen quanh quẩn.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, dạo bước tại trong gió đêm, hướng nơi xa bước đi, một bộ áo bào xanh tung bay dắt, mấy cái trong chớp mắt, liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Súc Địa Thành Thốn, Thiên Nhai Chỉ Xích!

"Đêm nay nghĩ tìm một chỗ nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, sợ là treo."

Hành tẩu tại sơn hà ở giữa Tô Dịch chợt phát ra khẽ than thở một tiếng.

Thanh âm còn đang vang vọng.

Oanh

Một đạo mũi tên đục xuyên trời cao, bắn mạnh mà tới.

Mũi tên bên trên, tiên quang sáng chói, lăng lệ giống như một dải lụa, hư không bị đục xuyên ra một đạo thẳng tắp vết rách.

Cái kia ánh sáng chói mắt, tương dạ sắc xua tan, chiếu sáng sơn hà.

Keng

Tô Dịch phảng phất như biết trước, Nhân Gian kiếm lăng không lướt đi, đem đạo này bắn mạnh mà tới mũi tên ngăn trở.

Mũi tên bên trên phóng thích ra bá đạo lực lượng, chấn động đến Tô Dịch một hồi lay động, quanh thân khí huyết đều đang rung chuyển.

Theo sát lấy, tại Tô Dịch phía trước cùng hai bên, phân biệt lướt đến ba đạo thân ảnh, na di trời cao, bạo sát mà tới.

Một cái tay cầm chiến mâu thú bào cự hán

Một cái đầu đỉnh trôi nổi lôi đình đạo ấn nữ tử áo vàng.

Cùng với một thân ảnh khô gầy, tay không tấc sắt nam tử áo đen.

Theo ba người hiển lộ tung tích, đến đột ngột bạo sát tới, cơ hồ trong phút chốc liền phát sinh, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

"Ba cái Hư Cảnh Chân Tiên, còn có một cái giấu kín trong bóng tối tiễn đạo cao thủ, đội hình như vậy, cũng không tệ."

Tô Dịch tâm niệm chuyển động lúc, con ngươi chỗ sâu đã có sôi trào chiến ý nhóm lửa!

Bang

Nhân Gian kiếm thanh ngâm, bạo trán kinh thiên động địa kiếm uy.

Theo Tô Dịch động thủ, đầy trời kiếm khí xông lên trời không, thật giống như lưu quang bay lượn, chói lọi đến cực hạn, cũng bá đạo lăng lệ đến cực hạn.

Ầm ầm!

Mảnh sơn hà này sụp đổ, hư không rung chuyển.

Ba vị Hư Cảnh Chân Tiên hợp lại nhất kích, bị Tô Dịch mạnh mẽ ngăn trở!

"Đây thật là một cái vừa mới phi thăng Tiên giới nhân vật?"

Thú bào cự hán kinh ngạc.

"Nếu không phải kẻ này không giống bình thường, không cần chúng ta tự mình động thủ?"

Nữ tử áo vàng ngữ khí thanh lãnh.

"Hay lắm!"

Nam tử áo đen nhếch miệng cười rộ lên.

Lúc nói chuyện, ba người bọn hắn tiên uy thao thiên, ra tay như điện, hướng Tô Dịch vây giết đi qua.

Trừ này, còn có một đạo lại một đạo khí tức kinh khủng mũi tên, theo trong bóng đêm bắn nhanh tới, đối Tô Dịch tiến hành chặn đánh, góc độ xảo trá, âm hiểm độc ác.

"Thật đúng là không biết xấu hổ a..."

Tô Dịch nói thầm.

Chính mình một cái tương đương với Hợp Đạo cảnh vũ hóa chân nhân nhân vật, lại bị một đám Hư Cảnh Chân Tiên cùng một chỗ hợp lại chặn giết.

Này rõ ràng liền là khi dễ người nha.

Dù sao, tu vi cách xa thực sự quá lớn.

Trừ này, đây đều là sống sờ sờ Hư Cảnh Chân Tiên, mà không phải Thệ Linh có thể so sánh.

Một đánh một tình huống dưới, Tô Dịch cũng là không sợ, đủ bằng thực lực bản thân giết chết đối phương.

Một đối ba tình huống dưới, cũng là có thể từng cái bắt lại đối phương, nhưng chắc chắn muốn bỏ ra cái giá khổng lồ.

Có thể tối nay thế cục, nhường Tô Dịch ý thức được, căn bản không cần thiết lại đi liều mạng!

Bởi vì đối phương không chỉ có chỉ ba cái Hư Cảnh Chân Tiên, âm thầm còn cất giấu một cái tiễn đạo cao thủ.

Trừ này, Tô Dịch có thể không tin, tối nay cừu địch sẽ vẻn vẹn chỉ có những thứ này.

Vì vậy, việc cấp bách, liền là giết địch!

Lấy chí cường thủ đoạn, tốc chiến tốc thắng!

Bảy cái trong nháy mắt sau.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn, Nhân Gian kiếm phá vỡ thú bào cự hán chiến mâu, mũi kiếm theo tất cả.

Một khỏa đẫm máu đầu ném không mà lên.

Thú bào cự hán trợn mắt tròn xoe, mặt mũi tràn đầy tràn ngập ngạc nhiên.

Bởi vì một kiếm này uy năng, lập tức trở nên vượt quá tưởng tượng bá đạo khủng bố, dùng hắn Hư Cảnh Chân Tiên cấp độ lực lượng, không gây lực kháng nhất định!

Đáng tiếc, làm kịp phản ứng lúc, hắn đã bị chém đầu, phơi thây tại chỗ.

Một màn này, kích thích đến hai người khác, không không biến sắc, tất cả đều thi triển át chủ bài, toàn lực ra tay đồng thời, đều cẩn thận phòng bị dâng lên.

Có thể chung quy là phí công.

Mười ba cái trong nháy mắt sau.

Tô Dịch tuấn bạt thân ảnh ví như một dải lụa, hoành không lóe lên.

Phốc

Một vệt mũi kiếm đục xuyên nữ tử áo vàng lồng ngực, mang ra một chuỗi chói mắt huyết hoa.

Ngươi

Nữ tử áo vàng há mồm muốn nói, lại cũng không kịp nói ra đầy đủ, hắn thân ảnh liền sụp đổ thành một đoàn sương máu trừ khử.

Còn lại cái kia khô gầy nam tử vong hồn đại mạo, thi triển yên hà mây cơ phù, trực tiếp liền chạy.

Đáng tiếc, hắn như biết nho bào nam tử bị bắt một màn kia, đoạn sẽ không lựa chọn làm như vậy.

Chỉ thấy Tô Dịch thân ảnh đột ngột xuất hiện, nhanh hơn hắn, thì là nộ trảm mà tới nhân gian kiếm.

Oanh

Mịt mờ như thác nước kiếm ý ầm ầm chém xuống, khô gầy nam tử thân thể tùy theo ầm ầm vỡ nát, chia năm xẻ bảy.

"Đáng chết ——!"

Tại chỗ rất xa sơn hà ở giữa, vang lên một đạo kinh sợ thanh âm.

Tô Dịch trước tiên na di đi qua.

Có thể thanh âm truyền ra địa phương, sớm đã không có bóng người.

Không thể nghi ngờ, một cái kia tiễn đạo cao thủ sớm đã xa xa bỏ chạy mà đi.

Thiên địa yên tĩnh như cũ.

Chẳng qua là mảnh sơn hà này đã đổ sụp tàn lụi.

Nhàn nhạt tinh huy dưới, một bộ áo bào xanh Tô Dịch thu hồi Nhân Gian kiếm, xuất ra bầu rượu ngửa đầu uống một phiên, lúc này mới quay người mà đi.

Ở trong cơ thể hắn, một cỗ mênh mông "Tiên Linh chi khí" tuôn ra, cũng làm cho lúc trước hắn bởi vì vận dụng Cửu Ngục kiếm mà tiêu hao lực lượng, tại bằng tốc độ kinh người khôi phục.

Cái kia một cỗ "Tiên Linh chi khí" chính là tại vực ngoại chiến trường "Hóa Tiên đài" phía trên chỗ hấp thu đến, lúc ấy bị Tô Dịch toàn bộ cất giữ tại trong cơ thể, dự định tại chứng đạo hóa không cảnh (Cử Hà cảnh) lúc vận dụng.

Nhưng bây giờ, hắn đã không lo được những thứ này.

Việc cấp bách, là mau sớm khôi phục tu vi.

Đúng vậy, Tô Dịch trước đó giết địch, mượn Cửu Ngục kiếm lực lượng!

Đối phương quá không biết xấu hổ, hắn cũng không có khả năng không sử dụng át chủ bài.

Mà lấy hắn bây giờ tu vi cảnh giới, tại vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng lúc, chỗ phóng thích ra uy năng, tự nhiên cũng cùng dĩ vãng hoàn toàn khác biệt.

Xuất kỳ bất ý phía dưới, đủ trấn sát Hư Cảnh Chân Tiên!

Dù cho đối phương có phát giác, toàn lực ngăn cản, cũng là phí công.

Mà tại Tô Dịch thân ảnh vừa biến mất không lâu, một cái thân mặc áo dài nam tử, chậm rãi đi tới này một mảnh chiến trường.

——.