Chương 1524: Đi tìm nguồn gốc

Chương 1524: Đi tìm nguồn gốc

Dưới bóng đêm.

Áo dài nam tử cái kia sâu lắng mắt nổi lên huyền ảo sáng bóng, dò xét bên trong chiến trường kia dấu vết.

Nửa ngày, hắn nhíu mày, nâng tay phải lên, năm ngón tay bấm niệm pháp quyết, trong môi khẽ nhả hai chữ:

"Hồi ngược dòng!"

Xôn xao~~

Một vòng gợn sóng tối tăm mờ mịt mưa ánh sáng ở trong sân khoách tán ra.

Rất nhanh, cái kia rách nát sơn hà ở giữa, hiện ra trước đó từng phát sinh cảnh tượng.

Liền tựa như thời gian bị lôi trở lại vừa rồi chiến đấu bùng nổ thời điểm.

Tô Dịch cùng ba vị Hư Cảnh Chân Tiên chiến đấu hình ảnh, thậm chí cả chi tiết đều rõ ràng rành mạch chiếu hiện ra.

Áo dài nam tử tĩnh đứng yên ở cái kia, cẩn thận chu đáo.

Rất nhanh liền phát hiện rất nhiều chỗ khác nhau bình thường mánh khóe ——

"Gặp tiễn đạo cao thủ ám sát, lại có thể đoạt trước một bước ngăn cản, chứng minh hắn sớm đã phát giác được, tối nay sẽ phát sinh nhằm vào hắn chặn giết."

"Chiến đấu theo cái thứ bảy trong nháy mắt bắt đầu, đã đi vào phân sinh tử giai đoạn, xem ra, ý thức hắn đến tối nay thế cục nghiêm trọng, trực tiếp vận dụng một loại nào đó át chủ bài."

"Mà này loại át chủ bài, đủ khiến cho hắn tại đột ngột ở giữa, trấn sát Hư Cảnh Chân Tiên!"

"Trừ này, vô luận là chiến đấu thủ đoạn, vẫn là ý thức chiến đấu, ba cái kia Hư Cảnh Chân Tiên xa vô pháp so với hắn, không thẹn là chấp chưởng luân hồi lực lượng ứng kiếp người, hoàn toàn chính xác hết sức đáng sợ."

Quan sát được này, áo dài nam tử cất bước, đi vào một chỗ hình ảnh trước.

Hình ảnh kia bên trong, lộ ra ra Tô Dịch nhất kiếm chặt đứt thú bào cự hán đầu một màn.

"Chẳng qua là, hắn sử dụng át chủ bài, đến tột cùng là cái gì? Vì sao có thể làm cho hắn một cái còn chưa đặt chân Tiên đạo nhân vật  có thể đánh vỡ tiên phàm ở giữa vách ngăn, vượt ngang trọn vẹn ba cái đại cảnh giới nhất cử giết tử đối thủ?"

Áo dài nam tử Ngưng Thần tường tận xem xét, không chịu buông tha trong tấm hình mỗi một chi tiết nhỏ.

Nhưng cuối cùng, lại không thu hoạch được gì.

Suy nghĩ một chút, hắn than nhẹ một tiếng, lẩm bẩm nói: "Thôi được, đánh đổi một số thứ, như có thể nhìn thấu lá bài tẩy của hắn, đảo cũng đáng được."

Nói xong, hắn cắn nát ngón trỏ tay phải, theo đầu ngón tay thấm ra một giọt máu tươi, sau đó nhẹ nhàng đặt tại cái kia lộ ra ra trên tấm hình.

Sau đó, hắn trong môi phát ra tối tăm thần âm:

"Đi tìm nguồn gốc!"

Trong chốc lát, một vệt huyết quang bao trùm tại một màn kia trong tấm hình, huyết sắc không ngừng nhúc nhích, ký kết ra một vài bức thần bí kỳ dị đạo văn.

Mà áo dài nam tử khuôn mặt, thì trở nên có chút tái nhợt, đuôi lông mày ở giữa cũng hiện ra một vệt vẻ mệt mỏi.

Trước đó "Hồi ngược dòng" chi pháp, giống như nắm thời gian lôi trở lại vừa rồi, lộ ra ra Tô Dịch cùng cái kia ba vị Hư Cảnh Chân Tiên lúc đang chém giết từng màn cảnh tượng.

Lúc này, áo dài nam tử vận dụng "Đi tìm nguồn gốc" chi pháp, thì là tại tìm kiếm bản chất nhất chân tướng, nhìn rõ những hình ảnh kia bên trong chỗ cất giấu Huyền Cơ.

Vô luận là loại kia bí pháp, đều có thể xưng cấm kỵ, liên tục vận dụng phía dưới, cũng làm cho áo dài nam tử bỏ ra lớn đại giới!

Bất quá, hắn cũng không thèm để ý.

Chỉ cần có thể dòm ra cái kia Luân Hồi Ứng Kiếp Giả át chủ bài, một chút đại giới, lại đáng là gì?

Vừa nghĩ đến này, ầm! ! !

Một tiếng vang thật lớn, cái kia bị huyết sắc biến thành kỳ dị đạo văn bao trùm một màn hình ảnh bỗng nhiên nổ tung.

"Đáng chết!"

Mưa ánh sáng bay tung tóe, phản chiếu áo dài nam tử khuôn mặt chợt sáng chợt tắt, "Chẳng lẽ là luân hồi lực lượng tại cản trở sao?"

Yên lặng một lát, áo dài nam tử theo trong tay áo lấy ra một khối bí phù.

"Nhường ngươi người, toàn bộ điều động!"

Áo dài nam tử dùng thần niệm tại bí phù bên trong tuyên khắc hạ câu nói này, sau đó bóp nát bí phù.

Ầm

Bí phù hóa thành một đạo tuyết trắng hào quang, bay vút lên trời.

Mà áo dài nam tử thân ảnh, sớm đã biến mất trong phiến sơn hà này.

Sau đó, mảnh sơn hà này chỗ lộ ra ra những hình ảnh kia, cũng ví như bọt nước tùy theo trừ khử không thấy.

Chỉ còn lại có một mảnh thanh lãnh cùng tịch liêu.

...

Một vách núi bên bờ.

Tô Dịch một bên uống rượu, một bên chờ đợi.

Gió núi phơ phất, thổi đến hắn tóc dài tung bay, áo bào bay phất phới.

"Tiếp đó, đối phương hẳn là sẽ ra tay độc ác đi, cơ hội, ta cho các ngươi, qua đêm nay, đã có thể lại không có..."

Tô Dịch trong lòng thì thào.

Trên người hắn tiêm nhiễm nhân quả lực lượng, đã sớm bị Vân Cơ tiên phủ người khóa chặt.

Mà lúc trước thời điểm, nho bào nam tử đoàn người chết tại Thích Phù Phong dưới tay, mà ba cái kia Hư Cảnh Chân Tiên, thì chết tại dưới tay hắn.

Này các loại tình huống dưới, Vân Cơ tiên phủ người chỉ còn lại có hai loại lựa chọn.

Một là như vậy nhận sợ rút đi.

Hai là một lần là xong, điều động chí cường lực lượng đến đây!

Tô Dịch hy vọng là loại thứ hai.

Vì vậy, hắn quyết định tại đây đợi, ôm cây đợi thỏ.

Như đêm nay cừu địch không đến, hắn liền sẽ dùng luân hồi lực lượng xóa sạch trên người mình cái kia một trận nhân quả chi kiếp, lại không để ý tới trận sóng gió này.

Thời gian một chút trôi qua.

Tô Dịch một bầu rượu liền đem uống cạn thời điểm, hình như có phát giác, thân ảnh đột nhiên bay lên trời.

Oanh

Một đạo bá đạo lăng lệ ánh đao, theo hắn trước kia ngồi xếp bằng này tòa đỉnh núi dưới đáy thẳng tắp lao ra, cả ngọn núi từ đuôi đến đầu bị phá ra, chia làm hai nửa, ầm ầm sụp đổ.

Cái kia rõ ràng là một cái mạnh mẽ Hư Cảnh Chân Tiên, tay cầm chiến đao, trực tiếp theo sâu dưới lòng đất lao ra!

Càng đáng sợ chính là, tại Tô Dịch đằng không né tránh cái kia một cái chớp mắt, trọn vẹn mười tám đạo mũi tên từ đằng xa bắn nhanh tới!

Mũi tên sáng chói, nhanh chóng như điện, đưa hắn khu vực phụ cận toàn bộ bao phủ bao trùm, không thể trốn đi đâu được, tránh cũng không thể tránh.

Răng rắc! Răng rắc!

Tô Dịch vung lên Nhân Gian kiếm, nhấc lên đầy trời kiếm khí, nhất cử đem cái kia đối diện mà tới mũi tên xoắn nát.

Tiếng nổ đùng đoàng vang vọng, mưa ánh sáng bắn tung toé.

Còn không đợi Tô Dịch có hành động, tại hắn bốn phương tám hướng, một đạo lại một đạo bảo quang xông lên trời không, chiếu sáng sơn hà.

Cái kia rõ ràng là từng kiện từng kiện mạnh mẽ tiên bảo, chiến mâu, trường thương, phi kiếm, đạo ấn, phất trần... Lít nha lít nhít.

Đều cuốn theo lấy hủy thiên diệt địa uy năng, hướng hắn hung hăng oanh tới!

Bực này đột ngột phát sinh ám sát, đừng nói là Vũ Hóa cảnh tu sĩ, liền là đổi lại bất kỳ một cái nào Hư Cảnh Chân Tiên, sợ sớm đã gánh không được.

Có thể Tô Dịch lại cũng không bối rối.

Hắn không có cứng rắn chống đỡ, mà là thân ảnh lóe lên, người theo kiếm đi, thật giống như một đạo vô kiên bất tồi thần hồng, hướng nơi xa đánh tới.

Ầm ầm!

Kinh thiên động địa nổ đùng vang vọng.

Mảnh sơn hà này đổ sụp sụp đổ, hư không sụp đổ.

Bừa bãi tàn phá hủy diệt hồng lưu bên trong, Tô Dịch thân ảnh thật giống như một đạo lưu quang, phút chốc ở giữa đi vào bầu trời phía dưới.

Phóng nhãn chung quanh, chỉ thấy hơn mười Hư Cảnh Chân Tiên đã từ đằng xa lướt đến.

Có nam có nữ, từng cái khí tức khủng bố, theo cất bước, trên thân cái kia thao thiên sát cơ một mực đem Tô Dịch khóa chặt.

Giết

Căn bản không có bất luận cái gì nói nhảm, này chút Hư Cảnh Chân Tiên ngang tàng xuất kích.

Mỗi người, đều không giữ lại chút nào địa chấn dùng toàn lực, đem riêng phần mình thủ đoạn cuối cùng toàn bộ thi triển đi ra.

Cho nên, loại kia liên thủ vây công chi thế, cũng lộ ra phá lệ đáng sợ.

Không thể nghi ngờ, bọn hắn đã rõ ràng Tô Dịch lợi hại, vì vậy tại động thủ lúc, mới có thể như vậy toàn lực ứng phó!

"Xem ra, bọn họ đích xác bị bức ép đến mức nóng nảy, chẳng qua là... Như thế nào không có Tiên Quân nhân vật tọa trấn?"

Tô Dịch có chút kỳ quái.

Bất quá, đã không kịp nghĩ nhiều.

Làm địch nhân vây công mà tới, Tô Dịch cũng đã toàn lực ra tay.

Ầm ầm!

Thiên địa run rẩy, nhật nguyệt ảm đạm.

Toàn lực ra tay Tô Dịch, giờ phút này giống như cái thế thân kiếm, tuấn bạt thân ảnh bốn phía, đều lộ ra ra bá đạo ngút trời kiếm ý.

Hắn ánh mắt lạnh lẽo, tóc dài tung bay, trong lòng bàn tay Nhân Gian kiếm bang bang vang lên, suy diễn ra đoạt tận tạo hóa huyền diệu kiếm khí.

Từ rời đi Nhân Gian giới đến bây giờ, Tô Dịch đã thật lâu chưa từng không giữ lại chút nào chém giết chiến đấu.

Xét đến cùng, khi đó gặp được đối thủ đều quá yếu.

Mà bây giờ, hắn lần nữa cảm nhận được đã lâu chiến ý.

Cái kia đập vào mặt áp lực, thấu xương sát cơ, trí mạng khí tức nguy hiểm, kích thích hắn một thân chiến ý đơn giản giống bùng cháy triệt để phóng thích.

Đấu chí như đốt, chiến ý như sôi!

Kiếm Tu, vốn là vì chiến đấu mà sinh.

Dạng này hung hiểm sát cục, ngược lại mới là Tô Dịch mong đợi nhất.

Không do dự, hắn tại khai chiến cái kia một cái chớp mắt, liền trực tiếp vận dụng Cửu Ngục kiếm khí tức, cho nên nhường thế công của hắn, cũng biến thành tuyệt thế sắc bén, bá đạo Vô Biên.

Chết

Tô Dịch huy kiếm vọt tới trước.

Ầm

Một tiếng vang thật lớn.

Một cái Hư Cảnh Chân Tiên trước người tấm chắn ầm ầm nổ tung, chia năm xẻ bảy.

Bá đạo kiếm khí bừa bãi tàn phá, đem cái kia Hư Cảnh Chân Tiên trực tiếp đánh nát thành vô số cục máu.

Cùng một thời gian, Tô Dịch cũng chịu thương, nơi bả vai bị gọt sạch một khối máu thịt, bạch cốt đều hiển lộ ra, máu nhuộm vạt áo.

Đối thủ quá nhiều, mỗi một cái đều là thân kinh bách chiến kẻ tàn nhẫn, lại cùng nhau châm ra tay với Tô Dịch, căn bản không có khả năng né tránh hết thảy công kích.

Có thể Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Bị thương lại như thế nào?

Hắn cũng không phải không từng trải qua!

Giết

Tô Dịch toàn thân đều giống như đang thiêu đốt đáng sợ đạo quang, quá mức lăng lệ, trong chiến trường lôi kéo khắp nơi.

Cái này khiến những cái kia đối thủ đều động dung, không cách nào tưởng tượng, này lại là một cái chưa đặt chân Tiên đạo người trẻ tuổi, có được thực lực.

Thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, bọn hắn tại động thủ lúc, từng cái cũng càng hung lệ cùng cường thế.

Bỗng dưng, Tô Dịch bị một tôn đạo ấn nện ở phần lưng, có thể mượn trợ này một cỗ bị đánh bay lực lượng, hắn thân ảnh lóe lên, mũi kiếm đảo ngược.

Chết

Một cái đối thủ bị chặn ngang chém giết, phát ra thê lương chấn thiên kêu thảm.

Loại kia một màn, quá mức huyết tinh, nhường không biết nhiều ít lòng người run rẩy.

Mà tại chiến đấu kế tiếp bên trong, Tô Dịch hoàn toàn coi nhẹ sinh tử, dùng bị thương làm đại giá, tranh thủ diệt sát đối thủ thời cơ.

Cho nên hắn mặc dù bị thương càng ngày càng nặng, máu nhuộm trường bào, có thể đối thủ của hắn thì tại cái này đến cái khác ngã xuống!

Vẻn vẹn giây lát ở giữa.

Liền có sáu vị Hư Cảnh Chân Tiên mất mạng tại chỗ!

Mỗi một cái đều chết đến vô cùng thê thảm, cái kia máu tanh từng màn, kích thích mặt khác Hư Cảnh Chân Tiên đều triệt để biến sắc, nội tâm toả ra hàn khí.

Này, đến tột cùng là như thế nào một cái quái vật! ?

Quả thực là không thể tưởng tượng nổi!

Oanh

Một đạo mũi tên đột ngột đánh tới.

Lần này, Tô Dịch bị một đám đối thủ kiềm chế, mặc dù trước tiên tiến hành né tránh, vẫn như trước không có thể tránh mở, bị mũi tên đục xuyên bên trái bộ ngực, lưu lại một nhìn thấy mà giật mình lỗ máu.

Máu tươi như thác nước giống như vung vãi.

Bị thương quá nặng đi.

Nhìn một cái, Tô Dịch cái kia một bộ áo bào xanh đều bị nhuộm thành huyết sắc, tàn phá không thể tả, toàn thân đều là đầy rẫy vết thương.

Những người khác thấy này, không không mừng rỡ, lộ ra nét mừng, toàn lực xông tới giết.

Thấy này, Tô Dịch cái kia thâm thúy đạm mạc con ngươi chỗ sâu, lại ngược lại hiển hiện một tia chê cười.

Trọng thương tại thân lại như thế nào?

Còn uy hiếp không được tính mạng của hắn!

Vẻn vẹn ba cái trong nháy mắt về sau, Tô Dịch thả người vọt tới trước, oanh phá tầng tầng ngăn chặn, thật giống như phá sơn mở biển, đem Nhân Gian kiếm hung hăng bổ vào một cái trên người đối thủ.

Phốc

Đối thủ thân thể trực tiếp bị chém thành hai khúc, dòng máu giống như mưa lớn mưa to rơi ra.

Mà Tô Dịch thân ảnh, thì tại thời khắc này giết ra khỏi trùng vây, thẳng hướng nơi xa lao đi.

Hắn muốn đi giải quyết cái kia tàng trong bóng tối tiễn đạo cao thủ!

Không giết cái này người, khắp nơi bị quản chế, sớm bảo Tô Dịch khó chịu cực điểm..