Chương 1525: Tới trễ một bước

Chương 1525: Tới trễ một bước

Không khoa trương, trước đó chém giết bên trong, Tô Dịch thân nửa trên thương thế, đều là bị một cái kia tiễn đạo cao thủ chặn đánh mà lưu lại.

Cũng không phải nói đối phương tiễn đạo tạo nghệ có nhiều đáng sợ.

Mà là đối phương mỗi một lần thời cơ xuất thủ, đều vô cùng tinh diệu cùng ác độc!

Đến mức nhường Tô Dịch tại cùng bầy địch lúc đang chém giết khắp nơi nhận cản tay.

Cái gọi là minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, liền là như thế.

Vì vậy, làm giết ra khỏi trùng vây trước tiên, Tô Dịch liền hướng nơi xa cái kia tàng trong bóng tối tiễn đạo cao thủ đánh tới.

"Đáng chết, tên khốn này như thế nào lợi hại như thế?"

Tại chỗ rất xa âm thầm, một cái tay cầm thanh đồng đại cung nam tử áo đen vẻ mặt đột biến.

Không chút do dự, hắn kéo lên đại cung, liên tục bắn ra một mảnh tập trung mưa tên, mỗi một đạo mũi tên đều bạo trán ra ánh sáng chói mắt, bá đạo lăng lệ.

Nhưng để nam tử áo đen sợ hãi chính là, Tô Dịch đơn giản như biết trước, liên tiếp ra tay.

Mỗi một kiếm trảm ra, tựa như Di Hoa Tiếp Mộc, dễ dàng dời đi mỗi một đạo sức mạnh của mũi tên, nhường hắn quỹ tích chếch đi.

Trong mắt người ngoài, Tô Dịch huy kiếm ở giữa, thân ảnh không thấy né tránh, liền dễ dàng né qua đối diện đánh tới từng đạo mũi tên!

"Tá lực đả lực, dùng lực giảm bớt lực! Này nên khủng bố đến mức nào ý thức chiến đấu, mới có thể làm đến một bước này?"

Nam tử áo đen tê cả da đầu.

Thân là tu hành tiễn đạo Hư Cảnh Chân Tiên, hắn đời này không biết đâm từng giết bao nhiêu đại địch, thậm chí còn từng đánh lén qua một vị Tiên Quân nhân vật!

Có thể duy chỉ có không nghĩ tới, hắn đắc ý nhất tiễn đạo tạo nghệ, lại không làm gì được một cái còn chưa đặt chân Tiên đạo người trẻ tuổi!

Có thể nam tử áo đen đã không kịp nghĩ nhiều.

Trong chớp mắt mà thôi, Tô Dịch liền giết tới gần!

"Mau ra tay ngăn chặn hắn!"

Nam tử áo đen gào thét đồng thời, thân ảnh lóe lên, mang theo thanh đồng đại cung liền hướng nơi xa bỏ chạy.

Cung tiễn chi đạo, một khi bị địch nhân tới gần, liền đem triệt để mất đi đối với địch nhân uy hiếp.

Nam tử áo đen Đấu Chiến kinh nghiệm phong phú, đương nhiên sẽ không cho Tô Dịch thừa dịp cơ hội.

Cùng một thời gian, những địch nhân khác đều sớm đã toàn lực chạy đến, không giữ lại chút nào đối Tô Dịch tiến hành oanh sát.

Có thể Tô Dịch không thèm để ý những thứ này.

Oanh

Bổ Thiên lô hoành không mà lên, chảy xuôi như thác nước màu tím tiên quang, phòng ngự tại Tô Dịch thân ảnh bốn phía.

Cùng một thời gian, hắn thả người trời cao, huy kiếm hướng nam tử áo đen kia trấn sát mà xuống.

Một kiếm mà thôi, lại giống như che khuất bầu trời, không xa không giới!

Không

Đang theo nơi xa bỏ chạy nam tử áo đen toàn thân cứng đờ, kinh hãi kêu to.

Một kiếm này phía dưới, hắn thân thể như sa vào đầm lầy, đụng phải đáng sợ giam cầm, toàn thân đạo hạnh đều đụng phải đáng sợ áp chế.

Căn bản là đã tới không kịp né tránh!

Oanh

Vạn trượng trời cao nổ tung sụp đổ.

Thật giống như vô kiên bất tồi kiếm khí chém xuống, đem nam tử áo đen trực tiếp oanh sát tại chỗ, đại địa đều bị đánh ra một đạo sâu không thấy đáy to lớn khe rãnh.

Keng! Keng! Keng!

Mặt khác công kích của địch nhân như nước thủy triều oanh kích mà tới, có thể đều đều bị Bổ Thiên lô ngăn trở, sinh ra đinh tai nhức óc va chạm tiếng nổ vang rền.

Hào quang xen lẫn bên trong, Tô Dịch bỗng nhiên quay người.

Giờ khắc này hắn, toàn thân mặc dù nhiễm thấu máu tươi, bị thương thảm trọng, có thể toàn thân lại giống như thiêu đốt lên thông thiên triệt địa kiếm ý.

Một đôi thâm thúy đạm mạc con ngươi chỗ sâu, sát cơ như sôi.

Những cái kia truy giết tới cừu địch, trong lòng đều không hiểu một hồi phát lạnh, một thân đấu chí đều đụng phải lớn lao áp chế.

Này, thật chính là một cái còn chưa đặt chân Tiên đạo nhân gian tu sĩ?

Không khỏi cũng quá kinh khủng! ! !

Giết

Có người cắn răng, khàn giọng hét lớn.

Trước mắt, bọn hắn bên này còn có trọn vẹn tám người.

Mà Tô Dịch đã bị thương thảm trọng, tùy thời đều có mất mạng khả năng!

Giết

Một đám Hư Cảnh Chân Tiên đều giết đỏ cả mắt, toàn lực xuất động.

"Một đám kiến càng!"

Tô Dịch trong con ngươi nổi lên vẻ khinh thường.

Hắn hít thở sâu một hơi, thả người giết đi qua.

Rõ ràng thân thể tàn phá nhuốm máu.

Thật đáng giận thế lại càng lăng lệ cùng bá đạo.

Giống như Kiếm Thần lâm thế, sát phạt khí kinh thiên động địa!

Răng rắc!

Một cây trường thương đứt gãy.

Tay cầm trường thương Hư Cảnh Chân Tiên run sợ biến sắc, quay người muốn tránh, lại bị từ trên trời giáng xuống Bổ Thiên lô hung hăng oanh ở trên người.

Hắn thân ảnh nhất thời chia năm xẻ bảy.

Thần hồn vừa trốn tới, liền bị sáng chói liễm diễm màu tím tiên quang quét trúng, trong chốc lát biến thành tro bụi.

Mà Tô Dịch sớm đã thẳng hướng mặc khác đối thủ.

Tại trong lúc này, Tô Dịch trên thân lại thêm nhiều chỗ vết thương, cả người đều giống như sắp nát vụn đồ sứ.

Nhưng hắn lại giống như không hề hay biết.

Mắt lạnh như điện, sát cơ như đốt!

Rất nhanh, Tô Dịch nắm lấy cơ hội, thôi động Bổ Thiên lô, va về phía một đám đối thủ.

Oanh

Thật giống như trời đất sụp đổ.

Những địch nhân kia Bổ Thiên lô mạnh mẽ đâm đến tản mát mở.

Mà nhân cơ hội này, Tô Dịch huy kiếm, trực tiếp đem một cái né tránh không kịp đại địch oanh sát tại chỗ.

Máu tươi bay tung tóe bên trong, Tô Dịch quay người, hướng người tiếp theo đối thủ đánh tới.

Năm cái trong nháy mắt sau.

Lại có một người chết thảm, hình thần câu diệt.

Mười cái trong nháy mắt sau.

Có người cố gắng chạy trốn, có thể còn tại nửa đường, liền bị một mảnh cuồng bạo tập trung kiếm khí trảm ở trên người, thật giống như bị Lăng Trì xử tử.

Mười lăm cái trong nháy mắt sau.

Có người lựa chọn liều mạng, được ăn cả ngã về không, muốn cùng Tô Dịch ngọc thạch câu phần.

Nhưng cuối cùng vẻn vẹn nắm Bổ Thiên lô đánh bay ra ngoài, mà cái này người thì bị Tô Dịch nén giận nhất kiếm chém giết.

Thiên địa rung chuyển, huyết tinh bừa bãi tàn phá như nước thủy triều.

Thập phương sơn hà, sớm đã sụp đổ tàn lụi, cảnh hoang tàn khắp nơi.

Tiếng chém giết, tiếng rống giận dữ, ở trong màn đêm không ngừng vang lên, tại cái kia rung chuyển hỗn loạn trong chiến đấu, phác hoạ ra một màn thảm liệt như luyện ngục hình ảnh.

Này một trận chiến, hoàn toàn chính xác được xưng tụng thảm liệt!

Tô Dịch bị thương càng ngày càng thảm trọng

Mà những cái kia cừu địch, thì cái này đến cái khác ngã xuống!

Tới lúc này, giữa sân chỉ còn lại ba người.

"Ngươi... Ngươi đến tột cùng là ai! ?"

Có người khàn giọng lên tiếng, mặt mũi tràn đầy xanh mét, khó mà tiếp nhận tất cả những thứ này.

Trả lời hắn, là Tô Dịch lãnh khốc vô tình sát phạt, kiếm khí như khuynh thiên phúc địa, quét sạch mà ra.

Người kia toàn lực đối kháng, lại cuối cùng không có thể chịu ở, chết thảm tại dòng thác kiếm khí bên trong.

Chỉ còn lại hai người, đấu chí triệt để sụp đổ, xoay người bỏ chạy.

Bọn hắn lần này trọn vẹn xuất động mười sáu vị Hư Cảnh Chân Tiên!

Đội hình như vậy, đặt tại này Cảnh Châu cảnh nội, đều có thể quét ngang một phương tu tiên thế lực, nhường cùng cảnh hạng người nghe tin đã sợ mất mật.

Bọn hắn vốn cho rằng, đủ dễ dàng bắt lại cái kia đến từ nhân gian tiểu tu sĩ.

Có ai nghĩ được, vẫn là tính sai!

Đối thủ lần này, căn bản cũng không phải là cảnh giới cao thấp có khả năng cân nhắc!

Mắt thấy cái kia cái này đến cái khác đồng bạn chết thảm, mà Tô Dịch lại giống như căn bản không đánh bể, mặc cho ai có thể không cảm thấy tuyệt vọng?

Trốn

Giờ khắc này, chỉ còn lại hai vị kia Hư Cảnh Chân Tiên, chỉ muốn rời đi mảnh máu này tanh như luyện ngục chiến trường, có bao xa trốn bao xa.

Có thể Tô Dịch há có thể có thể đến đây dừng tay?

Ngay tại hai người chạy trốn cái kia một cái chớp mắt, quanh người hắn khí thế phồng lên, đem còn sót lại không nhiều lực lượng toàn bộ thôi động, trảm ra hai kiếm.

Một kiếm đi tây phương, nhanh như lưu quang.

Một kiếm triều kiến, phảng phất như cầu vồng nối đến mặt trời.

Sau đó ——

Phốc

Mấy ngàn trượng bên ngoài, kiếm khí như lưu quang, theo một cái cừu địch sau lưng chợt lóe lên, người kia toàn thân cứng đờ, sau đó vô thanh vô tức vỡ thành hai mảnh.

Giống như một đoạn bị bổ ra đầu gỗ.

Một bên khác, bên dưới vòm trời, một đoàn sương máu nổ tung, vị này Hư Cảnh Chân Tiên chết thảm nhất, như bị mũi tên bắn trúng chim sẻ, hồn phi phách tán.

Đến tận đây, mười sáu vị Hư Cảnh Chân Tiên, đều đền tội! !

Bóng đêm như mực, giữa thiên địa huyết tinh như sương tràn ngập, phóng nhãn chung quanh, đều là hủy diệt đổ sụp cảnh tượng.

Bên dưới vòm trời.

Tô Dịch bằng hư mà đứng, lồng ngực kịch liệt chập trùng, hô hấp dồn dập.

Hắn sắc mặt tái nhợt trong suốt, một bộ mới tinh áo bào xanh sớm đã tổn hại không thể tả, bị máu đỏ tươi thẩm thấu, toàn thân trên dưới đều là nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Liền một thân khí thế, đều trở nên hỗn tạp hỗn loạn.

Mà ở trong cơ thể hắn, sớm đã dầu hết đèn tắt!

Chính là khí huyết, lực lượng thần hồn đều sắp sửa cạn khô rìa.

Này một trận chiến, hoàn toàn chính xác quá thảm rồi.

Gần như là tại bên bờ sinh tử liều mạng, tại trên mũi kiếm nhảy múa, hơi không cẩn thận chính là vạn kiếp bất phục xuống tràng!

Xét đến cùng, thực lực cách xa quá lớn.

Dù cho Tô Dịch đạo hạnh lại nghịch thiên, căn cơ hùng hậu đến đâu, có chiến đấu thủ đoạn cùng ý thức chiến đấu khủng bố đến đâu, thậm chí từ đầu đến cuối toàn lực vận dụng Cửu Ngục kiếm khí tức.

Có thể muốn đối phó trọn vẹn mười sáu vị Hư Cảnh Chân Tiên, cuối cùng không thể tránh né sẽ bị thương!

Đương nhiên, dạng này chiến tích, đã đủ để chói lọi vạn cổ, chấn động Tiên giới!

Dù sao, còn chưa thành tiên liền có thể tại trong trận chiến ấy, trấn sát mười sáu vị Hư Cảnh Chân Tiên, này như truyền đi, sợ là đều không người sẽ tin tưởng!

"Chỉ kém nhất tuyến, liền nên đổi ta tới liều mạng..."

Tô Dịch thì thào.

Lúc nói chuyện, hắn kịch liệt ho khan, khóe môi máu tươi chảy xuôi.

"Bất quá... Này cũng đã đủ rồi..."

Vừa nghĩ đến này, một đạo âm u giàu có từ tính thanh âm ở phía xa chợt vang lên:

"Liều mạng? Ngươi... Còn có cơ hội sao?"

Thanh âm vừa vang lên, Tô Dịch lòng sinh trí mạng cảm giác nguy hiểm.

Cơ hồ xuất phát từ bản năng, hắn thân ảnh lóe lên, đang muốn né tránh.

Phốc

Một đầu thon dài bàn tay lớn đột ngột trống rỗng xuất hiện, như như kiếm phong từ phía sau lưng cắm vào lưng hắn, xỏ xuyên qua mà qua.

Tô Dịch hồn nhiên cứng đờ, cúi đầu nhìn lại, trước người đã thêm ra một đầu đẫm máu tay cầm.

Căn bản không cần quay đầu, tại hắn thần niệm bên trong, đã lộ ra ra đại thủ này chủ nhân thân ảnh.

Đây là một người nam tử, thân mặc trường sam, buộc tóc vì quan, da thịt như ngọc, một đôi sâu lắng như màu đen Đại Uyên mắt, lộ ra quỷ dị khiếp người.

Làm gặp một kích này, một cỗ kinh khủng lực lượng hủy diệt cũng bắt đầu ở Tô Dịch trong cơ thể bắn ra, không ngừng bừa bãi tàn phá phá hư.

"Ta chờ cơ hội này rất lâu, dĩ nhiên, ta không sẽ giết ngươi, dù sao, ngươi có thể là liền chư thần đều thèm nhỏ dãi Luân Hồi Ứng Kiếp Giả."

Ôn thuần lộ ra từ tính thanh âm bên tai bờ quanh quẩn, mang theo nụ cười thản nhiên.

Ngoài ý liệu là, Tô Dịch giờ khắc này lại khẽ lắc đầu, than nhẹ nói, " ngươi tới chậm một bước, hiện tại thu thập ngươi, căn bản không cần liều mạng."

Lúc nói chuyện, hắn giương mắt nhìn về phía bầu trời chỗ sâu.

Áo dài nam tử ồ một tiếng, giống như cảm giác hết sức hoang đường, nhịn không được bật cười nói: "Phải không?"

Vâng

Tô Dịch gật đầu.

Áo dài nam tử đột nhiên có phát giác, đột nhiên giương mắt nhìn hướng bầu trời chỗ sâu.

Chẳng biết lúc nào, đen kịt một màu sâu lắng kiếp vân vô thanh vô tức xuất hiện.

Khi ánh mắt trông đi qua cái kia một cái chớp mắt, áo dài nam tử tâm cảnh run lên bần bật, cảm nhận được một cỗ trước nay chưa có trí mạng uy hiếp, thần hồn đụng phải đáng sợ áp bách, run rẩy kịch liệt, đến mức nụ cười trên mặt hắn đều ngưng kết, toàn thân lỗ chân lông dựng thẳng, vong hồn đại mạo.

"Đây là... Rất lớn kiếp! ?"

Áo dài nam tử thất thanh kêu đi ra.

"Đây là chỉ nhằm vào một mình ta kiếp."

Tô Dịch khẽ nói.

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn nhấc tay khẽ vẫy.

Đầy trời kiếp quang buông xuống..