Chương 1526: Chứng đạo hóa không

Chương 1526: Chứng đạo hóa không

Chói mắt kiếp quang rủ xuống.

Vô thanh vô tức.

Có thể cái kia kiếp quang bên trong tràn ngập khí tức, lại ví như cấm kỵ, khủng bố vô biên!

Áo dài nam tử vong hồn đại mạo, tuấn lãng gương mặt tràn đầy kinh hãi cùng không hiểu.

Kinh hãi là, bực này đại kiếp khí tức, khiến cho hắn bực này tồn tại đều thấy không nói ra được tuyệt vọng.

Không hiểu là, Tô Dịch đều đã gặp thảm trọng như vậy đả kích, lại ở đâu ra lực lượng dám tại lúc này độ kiếp?

Chợt, hắn liền hiểu.

Này Luân Hồi Ứng Kiếp Giả căn bản không có ý định sống sót, là muốn mượn sức mạnh thiên kiếp cùng mình đồng quy vu tận!

Áo dài nam tử không có chút gì do dự, trước tiên thoát ra trở ra, tiến hành né tránh.

Có thể cuối cùng đến muộn một bước.

Cái kia kiếp quang quá nhanh, cũng quá mức cấm kỵ, căn bản không phải ai có thể tránh thoát.

Vẻn vẹn chớp mắt, áo dài nam tử thân ảnh liền bị gạt bỏ!

Nhẹ nhõm giống gạt bỏ một con ruồi, bẻ gãy một cọng cỏ giới!

Áo dài nam tử không thấy được là, tại cái kia đầy trời kiếp quang đánh vào Tô Dịch trên thân cái kia một cái chớp mắt, lại bị một đạo thần bí kiếm ảnh đánh nát!

Đầy trời mưa ánh sáng bay tung tóe, đem Tô Dịch tuấn bạt thân ảnh bao phủ.

Một cỗ sục sôi vô cùng sinh cơ tùy theo tràn vào trong cơ thể, hắn gân cốt, màng da, kinh mạch, huyết dịch, tạng phủ. . . Đều bắt đầu sinh ra kinh người thuế biến!

Liền cái kia một thân dầu hết đèn tắt tu vi, đều đang phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đúng như cây khô gặp mùa xuân!

"Không phá thì không xây được, phá rồi lại lập, cuộc chiến hôm nay, mặc dù để cho ta ở vào bên bờ sinh tử, nhưng cũng cho ta mượn cơ hội này, tại hủy diệt bên trong Niết Bàn, tại giữa sinh tử tân sinh!"

Tô Dịch tự nói, trong con ngươi nổi lên vẻ vui mừng.

Hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, thân thể của mình từ trong ra ngoài địa sản mọc lên một loại chất thuế biến!

Oanh

Kiếp vân chỗ sâu, lại có cuồn cuộn kiếp quang buông xuống.

Mà này một cái chớp mắt, Cửu Ngục kiếm như bị triệt để thức tỉnh, gào thét mà lên, nghịch kiếp quang, tiến vào tầng mây chỗ sâu, mũi kiếm nhẹ nhàng vung lên.

Răng rắc!

Đầy trời kiếp vân chia năm xẻ bảy, vô tận kiếp quang vỡ nát, chợt như vỡ đê hồng lưu chiếu nghiêng xuống.

Mà Tô Dịch thân ảnh, thì tắm gội tại cuồn cuộn sinh cơ bên trong, không ngừng phát sinh thuế biến. . .

Trước đó, hắn vì sao quyết ý muốn cùng Thích Phù Phong tách ra hành động?

Rất đơn giản, bởi vì có Thích Phù Phong tại, có lẽ đủ có thể hóa giải rất nhiều mối nguy, nhưng lại đúng đúng hắn tự thân tu hành hại lớn hơn lợi!

Giống như đêm nay, như Thích Phù Phong tại, sớm nắm những cái này Hư Cảnh Chân Tiên giết sạch, Tô Dịch căn bản không có khả năng trải qua trận này sinh tử sát kiếp.

Tự nhiên cũng không có khả năng tại thời khắc này nghênh đón một trận cực điểm chưa từng có thuế biến!

Trọn vẹn một khắc đồng hồ sau.

Đầy trời mưa ánh sáng triệt để bị Tô Dịch luyện hóa hết sạch.

Mà tu vi của hắn, thì tại thời khắc này dễ dàng bước vào hóa không cảnh!

Không người, như Đại Hư vô tận, như không gian vô ngần.

Không có giới hạn giới, cố có thể gánh chịu hết thảy!

Cảnh giới này, liền là đem trong cơ thể Thần Anh thối luyện đến một loại "Không như Đại Hư, dung nạp vô ngần" mức độ.

Tô Dịch thân ảnh, giống như Cửu Ngục kiếm.

Nhìn như là cụ thể chân thực tồn tại, có thể làm đặt chân hóa không cảnh, giống như Cửu Ngục kiếm thân ảnh, giống như vô tận Đại Hư, có thể liên tục không ngừng dung nạp một thân Đại Đạo cùng tu vi!

Giống mặt khác vũ hóa tu sĩ chỗ đặt chân Cử Hà cảnh  đồng dạng cũng là một loại thuế biến, nhưng là dùng trong cơ thể Thần Anh đi gánh chịu Tiên Linh chi khí, mượn nhờ Tiên Linh chi khí, nhường Thần Anh tự thân thực hiện đột phá.

Có thể Tô Dịch Thần Anh thì hoàn toàn khác biệt, là trước hết để cho Thần Anh đột phá, nhường hắn hóa thành "Vô Ngân Đại Hư" đi dung nạp Tiên Linh chi khí.

Cả hai có bản chất khác nhau.

Trừ này, đặt chân hóa không cảnh, cũng làm cho đạo thân thể, thần hồn đều sinh ra tăng nhanh như gió đột phá.

Huyền diệu nhất chính là, sớm tại đệ nhất chiến trường "Hóa Tiên đài" bên trên, Tô Dịch liền hấp thu đến khổng lồ kinh người Tiên Linh chi khí.

Mà theo Tô Dịch cảnh giới đột phá, này khổng lồ Tiên Linh chi khí đều hóa thành bản nguyên nhất lực lượng, dung nhập Tô Dịch Đại Đạo căn cơ bên trong!

Bực này đột phá, cũng làm cho Tô Dịch tại đặt chân hóa không cảnh về sau, trúc rơi xuống hùng hậu đến cực hạn nội tình!

Rất lâu.

Tô Dịch quanh thân quanh quẩn đạo quang một chút trừ khử.

Trên thân vẫn như cũ là tàn phá nhuốm máu quần áo, có thể cả người hắn đã cùng trước kia hoàn toàn không giống.

Trở nên càng chất phác cùng lạnh nhạt.

Từ bên ngoài nhìn vào, giống như trong thế tục bình thường rõ ràng hạng người, đều không thể cảm ứng được bất luân cái gì tu vi khí tức.

Cảm thụ được quanh thân biến hóa, Tô Dịch cũng không khỏi lộ ra một vệt ý cười.

"Chờ đem trên người cử hà thần tủy triệt để luyện hóa, ta tại hóa không cảnh sơ kỳ tu vi, tất có thể triệt để củng cố xuống tới."

Tô Dịch thầm nói.

Đột nhiên, một đạo cảm thán tiếng vang lên: "Luân Hồi Ứng Kiếp Giả nắm giữ lực lượng, thật đúng là rất là không đơn giản!"

Tô Dịch bỗng nhiên quay đầu.

Chỉ thấy nơi xa dưới bóng đêm, đi tới một đạo thân ảnh.

Một bộ áo dài, buộc tóc vì quan, bất ngờ chính là vừa rồi chết tại thiên kiếp dưới nam tử kia!

"Trước đó chết, là phân thân của ngươi?"

Tô Dịch hơi nhíu mày.

Áo dài nam tử lắc đầu nói: "Không, đó là của ta bản tôn."

Nói xong lời cuối cùng, hắn chỉ mình chỗ ngực, sâu lắng trong con ngươi dâng lên không thể ức chế hận ý, nghiêm túc nói: "Ta hết sức đau lòng!"

"Quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, ta nhận đến thần linh bảo hộ, tránh thoát tiên vẫn thời đại, tránh đi đầy trời hạo kiếp, thật vất vả mới nấu cho tới bây giờ, có thể lại không nghĩ rằng, sẽ để cho thuộc về ngươi kiếp, hủy đi ta hơn phân nửa đạo hạnh! !"

Lộ ra hận ý thanh âm, ở trong màn đêm quanh quẩn.

Áo dài nam tử đã cất bước đi tới, cái kia tuấn lãng gương mặt bên trên, đều che kín không che giấu chút nào sát cơ.

"Bất quá, ngươi lại an tâm, ta chính là lại tức giận, cũng sẽ không giết ngươi, ngươi là thần linh chỉ định tế phẩm, sống sót mới có giá trị nhất."

Thanh âm vang lên lúc, áo dài nam tử trước tiên ra tay rồi.

Tay phải hắn nâng lên, giữa trời một điểm.

Một đạo chói mắt chiến mâu màu đen, lăng không hiển hiện.

Chiến mâu bên trên, hào quang xen lẫn, pháp tắc lực lượng bắn ra, vừa mới xuất hiện  khiến cho phiến thiên địa này đều kịch run rẩy lên, hư không ầm ầm vặn vẹo sụp đổ.

Tô Dịch lập tức giống đặt mình vào tại mênh mông biển lớn bên trong một chiếc thuyền nhỏ, bốn phía nộ hải cuồng đào đập, tùy thời có phá vỡ khả năng.

Đáng sợ nhất là, hắn đã đặt chân hóa không cảnh, có thể trước mặt đối một kích này lúc, lại đụng phải đáng sợ áp chế!

Trấn

Áo dài nam tử quát như sấm mùa xuân.

Oanh

Chiến mâu màu đen áp bách hư không, hướng Tô Dịch trấn áp tới.

"Thần cảnh cấp độ trật tự lực lượng. . ."

Tô Dịch hiểu rõ.

Trường sam này nam tử rõ ràng là một cái thần sứ!

Cùng hắn ở nhân gian tiêu diệt giết những cái kia thần sứ khác biệt, trường sam này nam tử tự thân tu vi, vượt quá tưởng tượng đáng sợ.

Dù cho vẻn vẹn chỉ còn lại có một đạo phân thân, có thể loại kia thực lực đều đã không kém hơn Thánh cảnh Tiên Quân! !

Nói cách khác, trước đó trường sam này nam tử chết thảm tại thiên kiếp dưới bản tôn, không thể nghi ngờ muốn càng kinh khủng.

Suy nghĩ chuyển động lúc, Tô Dịch không chút do dự vận dụng luân hồi lực lượng.

Keng

Nhân Gian kiếm hoành không lướt lên, mang theo luân hồi màn ánh sáng, tại một mảnh ầm ầm trong tiếng nổ vang, đem cái kia một cây chiến mâu màu đen ma diệt!

Hừ

Áo dài nam tử na di trời cao đánh tới.

Xoẹt

Hai tay của hắn nhất chà xát, một mảnh như lôi đình trật tự lực lượng rủ xuống, đem Tô Dịch cả người đánh bay ra ngoài.

Tô Dịch nhíu mày.

Hắn kỳ thật rất bất đắc dĩ, đoạn thời gian này đến nay, hoặc là gặp phải đối thủ quá yếu, hoặc là gặp phải đối thủ quá mạnh, đơn giản.

Cần biết, hắn vừa mới đặt chân Cử Hà cảnh, chính là đỉnh phong nhất thời điểm, tự nghĩ gặp lại trước đó những cái kia Hư Cảnh Chân Tiên, căn bản không cần vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng, liền có thể trấn sát đối phương.

Có ai nghĩ được, lúc này đối thủ, lại là một cái thực lực có thể so với Tiên Quân thần sứ!

Suy nghĩ lúc, Tô Dịch đã bất chấp gì khác, vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng, toàn lực ra tay.

Oanh

Đại chiến bùng nổ.

Tô Dịch nhất cử lật về xu hướng suy tàn, thế như chẻ tre nghiền nát đối phương thế công.

"Lá bài tẩy của ngươi, không phải luân hồi! ?"

Áo dài nam tử giật mình.

Trước đó, hắn từng vận dụng "Hồi ngược dòng" "Đi tìm nguồn gốc" hai loại cấm thuật, cố gắng dòm ra Tô Dịch nắm giữ át chủ bài, nhưng cuối cùng lại không thu hoạch được gì.

Mà cái này khiến hắn suy đoán ra, liền "Đi tìm nguồn gốc" cấm thuật đều không thể rình mò lực lượng, cũng chỉ có luân hồi.

Nhưng chân chính cùng Tô Dịch lúc đang chém giết, hắn mới phát hiện, chính mình suy đoán sai.

Ngoại trừ luân hồi, Tô Dịch trong tay còn nắm giữ lấy càng đáng sợ một loại sức mạnh!

Tô Dịch thế nào còn có tâm tư phản ứng cái tên này, huy kiếm sát phạt, muốn tốc chiến tốc thắng.

Không thể không nói, trường sam này nam tử xác thực mạnh đến mức không còn gì để nói, không chỉ là thực lực có thể so với Thánh cảnh Tiên Quân, hắn nắm giữ Thần Đạo trật tự lực lượng, cũng cực kỳ quỷ dị bá đạo.

Đáng tiếc, hắn đụng phải Tô Dịch.

Vẻn vẹn giây lát ở giữa, áo dài nam tử liền bị trọng tỏa, trên thân chảy máu.

Một lát sau, hắn một cánh tay đều bị chém xuống, hắn nắm giữ Thần Đạo trật tự lực lượng, hoàn toàn bị Cửu Ngục kiếm khí tức nghiền ép.

Cái này khiến hắn kém chút điên mất.

Cần biết, đỉnh phong nhất lúc hắn, trong nháy mắt có thể giết Tiên Quân!

Có thể tối nay không may liền xui xẻo tại, hắn bản tôn còn chưa phát uy, liền bị một trận đột ngột buông xuống Thiên Kiếp gạt bỏ.

Mà chỉ còn lại đạo này phân thân, liền hắn đỉnh phong thực lực một thành đều không có! Liền chấp chưởng Thần Đạo trật tự lực lượng, đều cực kỳ có hạn!

"Tiểu chút chít, ngày sau lại tìm ngươi tính sổ sách!"

Đột nhiên, áo dài nam tử khẽ cắn răng, quay người mà đi.

Đều đã chỉ còn lại phân thân, như lại hủy đi, liền là thần linh lâm thế, đều cứu không được hắn.

"Không cần ngày sau, hôm nay nhất định chém ngươi đầu này thần linh chó săn!"

Tô Dịch đằng đằng sát khí, trực tiếp đuổi theo.

Cả hai một trước một sau, thật giống như Kinh Hồng xé rách bầu trời đêm, trong chớp mắt liền biến mất không thấy gì nữa.

Áo dài nam tử vận dụng bí thuật cấm kỵ, na di bỏ chạy lúc, chớp mắt vạn trượng, vạn dặm vô tung, nhanh đến mức không thể tưởng tượng nổi.

Có thể Tô Dịch lại một mực chặt chẽ truy tại phía sau.

Luận truy tung chi đạo, hắn nắm giữ lấy không dưới trên trăm loại có thể xưng cấm kỵ bí pháp, lại một lòng muốn giết trường sam này nam tử, đương nhiên sẽ không lại giữ lại.

Liền như vậy một đuổi một chạy, trọn vẹn sau nửa canh giờ.

Tô Dịch đột nhiên ra tay.

Một đạo kiếm quang thật giống như đục xuyên thời không ràng buộc, lăng không trảm tại áo dài nam tử trên thân.

Người sau thân ảnh một cái lảo đảo, kém chút theo trong hư không rơi xuống.

"Thật muốn cá chết lưới rách?"

Áo dài nam tử bỗng nhiên quay người, sắc mặt tái xanh, trong con ngươi đều là mãnh liệt lửa giận.

"Đối địch với ta, trên trời dưới đất không ai có thể cứu được ngươi, thần linh tới cũng không được!"

Tô Dịch huy kiếm đánh tới.

Phốc

Mũi kiếm hoành không, luân hồi lộ ra, Cửu Ngục kiếm khí tức như cửu thiên vỡ đê trường hà, ầm ầm rủ xuống hư không.

"Ta chết đi, ngươi cũng không sống nổi!"

Áo dài nam tử giống như tự biết tai kiếp khó thoát, mãnh liệt phát ra hét lớn một tiếng, không lùi mà tiến tới, chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Hắn thon dài thân ảnh, lại lập tức hóa thành một đầu cao ngàn trượng quái vật khổng lồ, toàn thân đen kịt, bốn vó như trụ trời, giống như to lớn tê giác.

Một đôi mắt hiện lên quỷ dị sâu lắng màu đen, giống một đôi thâm bất khả trắc vòng xoáy.

Giết

Nó phát ra rống to, thiên địa đều giống như bị chấn nát, kịch liệt lay động, rõ ràng đã bắt đầu liều lĩnh liều mạng

Có thể nó cuối cùng đánh giá thấp Tô Dịch một kiếm này đáng sợ.

Oanh

Kiếm khí như thác nước, thông thiên triệt địa, trảm tại áo dài nam tử biến thành Hung thú trên thân, ví như vô kiên bất tồi Thiên phạt chi kiếm, phóng xuất ra bá đạo vô biên hủy diệt uy năng.

Trong chốc lát, đầu hung thú này phát ra kinh thiên kêu thảm, cao ngàn trượng thân thể chia năm xẻ bảy, máu tươi như thác nước bay tung tóe.

Có thể cùng một thời gian, tại cái kia Hung thú trong cơ thể, lại có một cỗ ví như cấm kỵ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên bùng nổ, bay thẳng đến Tô Dịch cuồn cuộn cuốn tới.

Tô Dịch đôi mắt bỗng nhiên co rụt lại.

——.