Chương 1527: Tỉnh táo

Chương 1527: Tỉnh táo

Đối với áo dài nam tử sắp chết phản công, Tô Dịch sớm có phòng bị.

Dù sao, đây là một vị thần sứ!

Trên thân tất có các loại thủ đoạn.

Có thể làm thấy áo dài nam tử biến thành đầu hung thú kia trong cơ thể lao ra cấm kỵ lực lượng lúc, vẫn là ngoài Tô Dịch dự kiến.

Đó không phải là thần linh lực lượng.

Mà là một loại có thể so với Tiên Vương cảnh cấp độ pháp tắc bản nguyên!

Tô Dịch đã căn bản không kịp nghĩ nhiều, cũng không kịp né tránh, chỉ có thể toàn lực ra tay.

Lên

Từng đạo màn kiếm hoành không hiển hiện, ví như lạch trời đang nằm Tô Dịch trước người.

Mỗi một đạo màn kiếm, đều tràn ngập Cửu Ngục kiếm khí tức, cuối cùng Tô Dịch cái kia hóa không cảnh cấp độ toàn bộ tu làm lực lượng.

Căn bản không có giữ lại chút nào.

Cùng một thời gian, cái kia một cỗ Tiên Vương cảnh bản nguyên lực lượng cuốn tới.

Ầm! Ầm! Ầm!

Một đạo lại một đạo màn kiếm nổ tung.

Thật giống như giấy không thể tả.

Tiên Vương cảnh một kích toàn lực, đều có thể tùy ý gạt bỏ thiên hạ bất luận cái gì Tiên Quân!

Mà Tô Dịch thỏa sức sử toàn lực vận dụng Cửu Ngục kiếm lực lượng, có thể hạn chế tại tự thân tu vi, uy năng cuối cùng có hạn.

Đến mức, theo cái kia tầng tầng màn kiếm sụp đổ, cả người hắn lúc này bị bị thương nặng.

Oanh

Trời đất quay cuồng.

Bừa bãi tàn phá hủy diệt hồng lưu, bao phủ trời cao, đem thiên địa chiếu lên một mảnh sáng ngời.

Cho đến yên hà tỏ khắp.

Chỉ thấy trong chiến trường, cái kia do áo dài nam tử biến thành Hung thú, sớm đã biến mất khỏi thế gian.

Mà Tô Dịch, còn sống!

Chẳng qua là tình cảnh lại vô cùng thê thảm.

Hắn thân thể tàn phá nghiêm trọng, dòng máu ào ạt chảy xuôi, trong cơ thể tạng phủ cùng kinh mạch đều đụng phải nghiêm trọng phá hư, liền thần hồn đều gặp đáng sợ trọng thương.

Liền cái kia nắm Nhân Gian kiếm tay, đều đang run rẩy!

Loại kia tình cảnh, so vừa rồi độ kiếp chứng đạo hóa không cảnh lúc, còn muốn thảm trọng rất nhiều.

"Lần này có thể thực là chơi quá lửa. . ."

Tô Dịch khóe môi khẽ động, rất là tự giễu.

Nguyên bản, hắn rất không cần phải truy sát trường sam này nam tử.

Thậm chí, từ lúc mới bắt đầu thời điểm, hắn liền có năng lực xóa đi đi Điếu Ngư Lão nhân quả lực lượng, tránh đi trận này theo nơi phi thăng liền bắt đầu trình diễn truy sát.

Có thể làm nghiệm chứng một ít chuyện, cũng vì lịch luyện một thoáng thực lực bản thân, thuận tiện mượn này thời cơ phá cái cảnh, Tô Dịch vẫn là làm như vậy.

Kết quả chính là, thật sự là hắn chứng đạo thành công.

Nhưng tương tự, lại tại này vừa đến Tiên giới ngày đầu tiên ban đêm, ăn thiệt lớn!

Bất quá, Tô Dịch cũng không hối hận.

Hắn tính tình vốn là như thế.

Giữa sinh tử ma luyện, hắn trải qua nhiều.

"Về sau, tuỳ tiện không đi nữa cùng những cái kia thần linh vật tay."

Tô Dịch âm thầm cô.

Này một trận chiến, hoàn toàn chính xác được xưng tụng là tại cùng thần linh đánh cờ!

Vân Cơ tiên phủ cường giả, cùng với vừa rồi cái kia thần sứ thân phận áo dài nam tử, đều nghe lệnh của Điếu Ngư Lão cái này thần linh.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, hắn liền là tại cùng Điếu Ngư Lão cách không đọ sức!

Mà tại dạng này một trận đọ sức bên trong, Tô Dịch hoàn toàn không chiếm bất kỳ ưu thế nào, mà tu vi cũng trở thành hắn trước mắt lớn nhất nhược điểm!

Mà này một trận chiến, cũng làm cho Tô Dịch tỉnh táo.

Cần biết, cường đại như lúc trước đặt chân Tiên đạo đỉnh phong Vương Dạ, đều từng tại kỷ nguyên trường hà bên trên bị chư thần hợp lại truy sát, kém chút một mệnh ô hô.

Mà dựa theo vị nữ tử thần bí kia "Lạc Dao" lời giải thích, tại hắn đủ loại kiếp trước bên trong, từng có hai đời, đều là thua ở chư thần dưới tay!

Này các loại tình huống dưới, sao còn có thể phớt lờ?

"Về sau, nhất định phải nắm những cái kia xem ta là cái đinh trong mắt chư thần tất cả đều làm thịt!"

Tô Dịch thầm nói.

Hắn hít thở sâu một hơi, lại thấy toàn thân trên dưới khắp nơi đều là cảm giác đau nhức, thậm chí tùy thời đều có không chịu được nữa dấu hiệu.

Mấp máy môi, Tô Dịch nương tựa theo cái kia có thể xưng biến thái ý chí lực lượng, ráng chống đỡ lấy thân thể, hướng nơi xa bước đi.

Việc cấp bách, không phải chữa thương, mà là nhanh chóng rút lui chiến trường.

Nửa khắc đồng hồ sau.

Một đầu trùng trùng điệp điệp sông lớn, xuất hiện tại Tô Dịch trong tầm mắt.

Chẳng qua là, ý thức của hắn đều đã bắt đầu trở nên mơ hồ, toàn thân trên dưới như rót chì giống như, lại có không nghe sai khiến cảm giác.

"Chủ quan, chỉ cầu nhất thời thoải mái, lại làm cho ta lâm vào bực này quẫn bách mức độ. . ."

Tô Dịch nhíu mày, "Không đúng, cũng không phải là ta chủ quan, mà là tâm cảnh của ta, rõ ràng nhận lấy Vương Dạ ảnh hưởng. . ."

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch chợt giật mình tỉnh lại.

Trước đó tại chém giết lẫn nhau trong chiến đấu, như dùng tính tình của mình, tại biết rõ là tại cùng Điếu Ngư Lão lực lượng đối kháng lúc, đoạn không biết cái gì chuẩn bị đều không làm.

Nhưng nếu đổi lại là Vương Dạ, hắn tất nhiên khinh thường như thế.

Nguyên nhân chính là, Vương Dạ tâm cảnh cùng khí phách, tạo dựng tại đặt chân Tiên đạo đỉnh cấp độ phía trên, đương nhiên sẽ không để ý này chút đối thủ.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho hắn đêm nay mặc dù sống sót, thế nhưng đụng phải trước nay chưa có trọng thương.

"Đêm nay, ngươi thật đúng là hại thảm ta. . ."

Tô Dịch thầm nghĩ trong lòng, "Bất quá, xét đến cùng, cũng trách ta không có tỉnh táo."

Hắn lúc này nhớ tới hôm nay trải qua, đã ý thức được, tại quay về Tiên giới về sau, thuộc về Vương Dạ trí nhớ, lịch duyệt, tình cảm, bắt đầu tấp nập xuất hiện.

Như là tại Bạch Lộc sơn nơi phi thăng những cái kia cảm khái, nhận biết, hồi ức, cùng với cùng Thích Phù Phong nói chuyện với nhau lúc, chỗ hồi ức từng bức họa cùng nhận biết, cơ hồ đều là đến từ Vương Dạ!

Tại đây loại lặng yên không tiếng động ảnh hưởng dưới, mới khiến cho Tô Dịch bản tâm của mình, cũng nhận ảnh hưởng!

Tô Dịch rất rõ ràng, này đã định trước không thể tránh né.

Trừ phi hắn nắm Vương Dạ trí nhớ cùng trải qua toàn bộ xóa đi, bằng không, về sau tại Tiên giới hành tẩu lúc, sẽ trải qua giống càng nhiều chuyện hơn!

"Ta cùng ta chu toàn, thật đúng là càng ngày càng có ý tứ. . ."

"Về sau, phàm ngươi chỗ trải qua, ta tự nhiên từng cái đi siêu việt!"

Tô Dịch trong lòng thì thào.

Hắn đưa mắt chung quanh, không nghĩ nhiều nữa.

Cơ hồ là dùng hết trên thân cuối cùng một tia lực lượng, vận chuyển Luân Hồi áo nghĩa, nhất cử đem cái kia quấn quanh ở trên người nhân quả chi kiếp đánh vỡ.

Sau đó, hắn triệt để không chịu nổi, thân ảnh theo trong hư không rơi xuống, phù phù một tiếng tiến vào cái kia một đầu trùng trùng điệp điệp sông lớn bên trong.

Theo mãnh liệt dòng sông lao nhanh, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Màn đêm buông xuống.

Tô Dịch từng địa phương chiến đấu, lần lượt xuất hiện một chút Vân Cơ tiên phủ cường giả, nhưng tại điều tra về sau, cuối cùng không thu hoạch được gì.

Tin tức lúc này truyền về Vân Cơ tiên phủ.

"Thất bại rồi? Trọn vẹn hai mươi vị Hư Cảnh Chân Tiên cùng một đám Vũ Cảnh tiên nhân, lại đều không cầm người tiếp theo nho nhỏ phi thăng giả?"

"Liền thần tôn đại nhân điều động thần sứ Hắc Mô đại nhân đều. . . Chết! ?"

Tôn Tiêu Thành chấn nộ, vẻ mặt âm trầm.

Làm Vân Cơ tiên phủ chưởng giáo, hắn cũng là Tiên giới quát tháo một phương đại nhân vật.

Nhưng lúc này, rõ ràng bị tin dữ này đánh trở tay không kịp.

"Vô pháp đem mục tiêu bắt hồi trở lại, thần tôn đại nhân chắc chắn sẽ hạ xuống Lôi Đình Chi Nộ. . ."

Tôn Tiêu Thành than thở.

Theo tin tức nói, truy tung mục tiêu bí pháp, đã triệt để mất đi hiệu lực.

Mà cái này cũng liền mang ý nghĩa, về sau mong muốn lại bắt lấy cái mục tiêu kia, gần như là mò kim đáy biển, hi vọng xa vời!

Cái này khiến Tôn Tiêu Thành như ngồi bàn chông, ăn ngủ không yên.

. . .

Một đêm như thế sắc.

Trùng trùng điệp điệp kỷ nguyên trường hà bên bờ.

Thân ảnh gầy gò Điếu Ngư Lão, vẫn ngồi ở kia thả câu.

Có thể chợt, hắn giống như lòng có cảm giác, theo trong tay áo lấy ra một viên thật nhỏ lưỡi câu, giống như lưỡi câu, chỉ bất quá đã chia năm xẻ bảy.

"Nhân quả câu bị hủy. . ."

Điếu Ngư Lão sầm mặt lại, "Xem ra, cái kia Luân Hồi Ứng Kiếp Giả đã có phát giác, dùng luân hồi lực lượng xóa sạch ta lưu lại nhân quả lực lượng!"

"Cái kia Tôn Tiêu Thành, thật là một cái phế vật!"

Điếu Ngư Lão nhíu mày.

Hắn đột nhiên nghĩ tới một chuyện, lấy ra một khối bí phù, tiến hành kêu gọi: "Hắc Mô có đó không?"

Bí phù yên tĩnh, thật lâu không có trả lời.

Một màn này, nhường Điếu Ngư Lão nheo mắt, triệt để ý thức được Hắc Mô chết!

Cái này khiến Điếu Ngư Lão đều cảm thấy có chút đau lòng.

Hắc Mô đạo hạnh chưa nói tới bao nhiêu cao thâm, đỉnh phong nhất lúc cũng khoảng chừng Tiên Vương cảnh cấp độ, nhưng hắn lại là Điếu Ngư Lão dưới trướng thần sứ bên trong, làm việc nhất nhà tù dựa vào,  cũng trung thành nhất một cái!

"Luân Hồi Ứng Kiếp Giả, thù này, tuyệt không thể cứ tính như vậy!"

Điếu Ngư Lão ánh mắt băng lãnh đáng sợ.

. . .

Một ngày sau.

Bạch Lộc sơn, nơi phi thăng.

Thái Thanh giáo sứ giả "Mạc Sơn Thiền" tự mình giá lâm.

Lần lượt xuất hiện, còn có đến từ mặt khác một chút Tiên đạo thế lực lớn kinh khủng tồn tại.

Tu vi yếu nhất, đều tại Tiên Quân cấp độ!

Theo bọn hắn xuất hiện, giữa thiên địa đều bị uy thế kinh khủng bao trùm.

"Ngươi Thái Thanh giáo nhọc lòng, sớm bố cục, có thể kết quả là, lại ngay cả một cái phi thăng giả cái bóng đều không bắt lấy, quả thực hài hước!"

Có người cười lạnh, mỉa mai lên tiếng.

Cái này khiến Mạc Sơn Thiền sắc mặt rất khó nhìn.

"Đáng tiếc, vạn cổ đến nay, cửa tiên giới lần thứ nhất mở ra, những cái kia phi thăng giả chắc chắn đều là nhân gian nhất kinh thái tuyệt diễm nhân vật, ai có thể nghĩ, lại bị người nhanh chân đến trước."

Có người thở dài.

"Đến tột cùng là ai làm?"

"Không thấy những Lạc Vân tiên tông đó gia hỏa, trí nhớ đều bị người xóa đi rồi? Căn bản không có khả năng lại điều tra ra dấu vết để lại!"

Có người cắn răng.

"Dù như thế nào, việc này cũng không thể cứ tính như vậy!"

Có người khí phách.

Nhưng cuối cùng, này chút đến từ Tiên giới từng cái đỉnh tiêm thế lực các đại nhân vật cũng đều không thể làm gì, cuối cùng lần lượt rời đi.

"Truyền mệnh lệnh của ta, tiếp xuống một quãng thời gian, toàn lực tại Cảnh Châu cảnh nội tra tìm hết thảy người khả nghi!"

Mạc Sơn Thiền trước khi đi, ra lệnh.

Một cái thuộc hạ cẩn thận từng li từng tí hỏi: "Đại nhân, này người khả nghi có không chân dung, tính danh, hoặc là mặt khác một chút đặc thù?"

Mạc Sơn Thiền: ". . ."

Hắn lúc này mới ý thức được, náo loạn nửa ngày, cho đến bây giờ mà ngay cả cái mục tiêu kia tên cũng không đánh nhô ra tới.

Đến mức chân dung, căn bản không cần suy nghĩ.

Trên đời này, tinh thông thuật dịch dung nhân vật không nên quá nhiều.

Đồng thời, trước mắt đã đánh rắn động cỏ, cái mục tiêu kia chỗ này khả năng không có đề phòng?

Càng nghĩ, Mạc Sơn Thiền càng đau đầu.

Dưới tình huống tâm phiền ý loạn, Mạc Sơn Thiền khiển trách quát mắng: "Cho ngươi đi tra liền đi tra, lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy?"

Đúng

Thuộc hạ run như cầy sấy, vội vàng lĩnh mệnh mà đi.

"Trước mắt, duy nhất có thể xác định có lẽ chính là, cái kia Vương Dạ chuyển thế chi thân, chắc chắn liền tại những cái kia phi thăng giả bên trong."

"Nói cách khác, Vương Dạ này Bạo Quân. . . Hồi trở lại đến rồi!"

Vừa nghĩ tới đó, Mạc Sơn Thiền nội tâm không hiểu xiết chặt, lưng phát lạnh.

Nhưng phàm đối Bạo Quân Vương Dạ quá khứ có hiểu biết nhân vật, chắc chắn rõ ràng, đây là một vị kinh khủng bực nào tồn tại!

Ngay tại cùng ngày, Thái Thanh giáo chưởng giáo đủ niết được biết tin tức này.

Lúc đó, đủ niết đang ở một gốc cổ tùng phía dưới đánh đàn.

Sau đó, hắn liền đem đàn đập.

Đây đã là bị hắn đập mất thanh thứ hai đàn.

Bởi vì lúc trước cùng Tô Dịch cách giới nói chuyện lúc, hắn đã từng nện qua một thanh đàn.

Lúc đó kia khắc tâm tình, giống như giờ này khắc này.

——.