Chương 1528: Câm điếc A Lê

Chương 1528: Câm điếc A Lê

Trời chiều ánh tà dương, rắc vào mặt sông, nổi lên vỏ quýt sóng ánh sáng.

Bờ sông, tươi tốt trong bụi lau sậy, hai cái chim bói cá uỵch cánh phá không mà lên.

Một hồi tiếng xột xoạt tiếng bước chân từ đằng xa vang lên, đang từ từ tới gần.

Nằm tại bờ sông bụi cỏ lau bên trong Tô Dịch mặc dù chưa từng mở to mắt, lại rõ ràng phát giác được, tại trăm trượng bên ngoài địa phương, một đạo mảnh mai thân ảnh đang ở đi tới.

Đó là một thiếu nữ, người mặc cổ xưa thú bào, da thịt hiện lên màu lúa mì, một tay mang theo sọt cá, một tiếng nắm một thanh trường mâu.

Dưới trời chiều, thiếu nữ đi lại khoẻ mạnh nhẹ nhàng, quen cửa quen nẻo đi vào phụ cận bụi cỏ lau.

Nàng trước tiên đem sọt cá đặt ở một bên mặt đất, mang theo trường mâu, hơi chút quan sát, đột nhiên đem trường mâu đâm vào dưới mặt nước.

Xôn xao~

Bọt nước bắn tung toé.

Một đầu mập mạp Đại Ngư bị trường mâu đâm xuyên, chống lên.

Thiếu nữ tay chân lanh lẹ đem Đại Ngư hái xuống, vung tay ném vào bên cạnh trong giỏ cá.

Sau đó, nàng bắt đầu ở bụi cỏ lau phụ cận băn khoăn, đang tìm kiếm con mồi tiếp theo.

Dần dần, thiếu nữ tới gần.

Hả

Đột nhiên, thiếu nữ bỗng nhiên quay đầu, sáng ngời mắt trợn to.

Nàng phát hiện Tô Dịch!

Chỉ bất quá, tại nàng trong tầm mắt, thời khắc này Tô Dịch đơn giản cùng một bộ thủng trăm ngàn lỗ thi thể không có khác nhau, hồn nhiên nhuộm vết máu, liền nước sông đều không thể cọ rửa đi.

Thiếu nữ nắm chặt trường mâu, mảnh mai thân ảnh giống như đại cung căng cứng, cẩn thận đề phòng.

Tô Dịch không hề động.

Trên thực tế, hắn hiện tại toàn thân vô lực, liền giơ ngón tay lên dạng này một cái nhất động tác đơn giản đều làm không được.

Bất quá, hắn đảo không lo lắng gì.

Này thú bào thiếu nữ cũng không phải là cường đại cỡ nào tu sĩ, rõ ràng vừa mới bước lên con đường tu hành không lâu, chỉ nắm giữ một chút thô thiển pháp quyết luyện khí, tu vi tại Tụ Khí cảnh cấp độ.

Võ đạo tứ cảnh, Bàn Huyết, Tụ Khí, Dưỡng Lô, Vô Lậu.

Đây là mới nhập môn con đường tu luyện, lại bị coi là phàm tục võ phu.

Dạng này một thiếu nữ, cũng căn bản uy hiếp không được Tô Dịch.

Thời gian một chút trôi qua.

Thiếu nữ một mực không hề động, tại nghiêm túc quan sát Tô Dịch, từ nơi này liền có thể nhìn ra, tính tình thiếu nữ hết sức cẩn thận.

Rất lâu.

Nàng mấp máy môi, nắm chặt trường mâu, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí nhích tới gần.

Cho đến đến Tô Dịch trước người, cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh, thiếu nữ rõ ràng nhẹ nhõm một ít.

Sau đó, nàng cầm lấy trường mâu, hướng Tô Dịch chân nhẹ nhàng chọc lấy một thoáng.

Tô Dịch: ". . ."

Hắn dở khóc dở cười, làm sao nhìn không ra, thiếu nữ đây là tại thăm dò, chính mình đến tột cùng là người sống vẫn là một bộ tử thi?

Người chết?

Mắt thấy Tô Dịch một điểm phản ứng đều không có, thiếu nữ giống như nhẹ nhàng thở ra, quay người muốn đi gấp.

Có thể nhưng vào lúc này, nàng đột nhiên thấy, cỗ này bị nàng coi là tử thi gia hỏa, chẳng biết lúc nào mở mắt, đang nhìn xem chính mình.

Cái kia một cái chớp mắt, thiếu nữ giống như xù lông, vụt một tiếng, xoay người bỏ chạy.

Tô Dịch: ". . ."

Đây cũng quá cẩn thận a?

Thiếu nữ xác thực trốn, liền sọt cá cũng không cần.

Tô Dịch khóe môi khẽ động, có chút bất đắc dĩ.

Hắn lẳng lặng nằm tại cái kia, híp con mắt, nhìn chân trời trời chiều chậm rãi hạ xuống, âm thầm cảm giác một thoáng tự thân tình huống.

Gân mạch vỡ vụn, xương cốt nhiều chỗ đứt gãy đập tan, khí huyết gần như suy kiệt, bên ngoài thân đều là thủng trăm ngàn lỗ vết thương, liền tạng phủ đều bị bị thương nặng, tràn ngập một cỗ tử khí.

Vẻn vẹn những thương thế này, còn chưa nói tới cái gì.

Muốn mạng chính là, trong cơ thể hắn vẫn tràn ngập từng tia từng sợi hủy diệt khí tức.

Đó là một cỗ cực đoan lực lượng bá đạo, là lúc trước hắn bị Tiên Vương cảnh cấp độ một kích toàn lực lưu lại xuống.

Trừ này, thần hồn cũng bị trọng tỏa, lâm vào một loại "Giả chết" trạng thái khô kiệt.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch cũng không khỏi không còn gì để nói.

Lần này bị thương, quả thực quá mức thảm trọng một chút.

Nếu vô pháp khu trừ trong cơ thể cái kia từng tia Tiên Vương lực lượng, một thân tu vi của hắn, sẽ rất khó chân chính khôi phục.

Mà tu vi vô pháp khôi phục, thì mang ý nghĩa hắn cho dù có muôn vàn bí pháp, mọi loại thần thông, cũng căn bản không có khả năng đem này một thân thương thế chữa trị khép lại.

Bất quá, chỉ cần không chết, đối Tô Dịch mà nói, tất cả những thứ này đều chưa nói tới cái gì.

Tô Dịch có thể rõ ràng cảm nhận được, một cỗ cơ hồ có thể không cần tính sinh cơ, đang ở trong cơ thể mình lưu chuyển.

Đó là Bất Hủ Đại Đạo lực lượng!

Lúc trước tại đệ nhất chiến trường, A Thải trước khi đi, từng tặng cho hắn một khối Hỗn Độn Tái Đạo Thạch, trong đó liền phong ấn hoàn chỉnh Bất Hủ đại đạo lực lượng.

Cũng là vào lúc đó, Tô Dịch bắt đầu lĩnh hội Bất Hủ chi đạo, đối này môn cấm kỵ chi đạo lĩnh hội cũng đã được cho là vừa tìm thấy đường.

Bây giờ, này một cỗ đủ để cho người "Bất hủ bất diệt, khởi tử hoàn sinh" đại đạo lực lượng, đang ở thấm vào cùng tẩm bổ cái kia bị phá hư nghiêm trọng đạo thân thể.

Mặc dù cực kỳ bé nhỏ, thế nhưng có chút ít còn hơn không.

"Theo này loại trạng thái, không ra một tháng, làm có thể cho ta khôi phục nhất tuyến tu vi!"

Tô Dịch tối nói, " tới lúc đó, ta liền có thể theo Bổ Thiên lô bên trong lấy ra đan dược, toàn lực chữa trị thương thế, khôi phục tu vi!"

Trời chiều chìm, ráng chiều rút đi.

Thiên địa bất tỉnh minh, bóng đêm sắp bao phủ đại địa.

Đột nhiên, một hồi tiếng bước chân từ đằng xa vang lên.

Vẫn như cũ là cái kia thú bào thiếu nữ, nàng vẫn như cũ nắm trường mâu, vẫn như cũ cẩn thận từng li từng tí, hướng Tô Dịch bên này tới gần tới.

"Vì sao lại trở về rồi?"

Tô Dịch mở miệng, thanh âm khàn khàn suy yếu.

Thiếu nữ mảnh mai thân ảnh hơi hơi cứng đờ, chợt theo ống tay áo lấy ra một quyển da thú, đem trước người mở ra, nâng tại Tô Dịch trước mặt.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, chỉ thấy da thú bên trên méo mó Khúc Khúc viết một hàng chữ:

"Ta gọi A Lê, là tới cứu ngươi, ta là câm điếc."

Tô Dịch khẽ giật mình, câm điếc?

Trách không được nàng một mực không từng nói.

Mắt thấy Tô Dịch giống như hiểu rõ, thiếu nữ rõ ràng dễ dàng không ít, xuất ra một cây than củi chẻ thành bút, tại da thú bên trên viết:

"Tiếp đó, ta sẽ cõng ngươi rời đi  chờ về nhà, ta giúp ngươi bó thuốc."

Nàng thu hồi da thú cùng bút, đi lên trước, ngồi xổm người xuống thân thể, đầu tiên là cẩn thận đem Tô Dịch đỡ lên.

Sau đó, không để ý Tô Dịch trên người vết máu cùng bùn lầy, dùng nàng cái kia tiêm tú thân thể, nắm Tô Dịch đeo lên, rời đi này mảnh bụi cỏ lau, hướng nơi xa bước đi.

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch không nói gì thêm.

Chỉ có ánh mắt trở nên nhu hòa.

Tính tình thiếu nữ hết sức cẩn thận, nhưng lại có một khỏa hiền lành tâm, đúng là khó được.

Bóng đêm như nước, trong sáng Minh Nguyệt giữa trời.

Trên mặt đất, mới vẻn vẹn mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ, gánh vác lấy Tô Dịch đi ước chừng một khắc đồng hồ về sau, trong tầm mắt xa xa thấy được một tòa thôn xóm.

Trong thôn xóm, xây dựng một tòa tòa đơn sơ phòng đá, lít nha lít nhít, lộn xộn phân tán tại địa phương khác nhau.

Một chút trước nhà đá, chất đống đống lửa, ánh lửa rào rạt, rất nhiều thân ảnh vây quanh ở đống lửa trước, một bên uống rượu, một bên nói chuyện với nhau, náo nhiệt huyên náo.

Bất quá, thiếu nữ cũng không đi tới cái kia một tòa thôn xóm, mà là cõng Tô Dịch, tha một vòng lớn, đi tới thôn xóm một bên dưới chân núi lớn.

Nơi này cỏ cây tươi tốt, rõ ràng ít ai lui tới.

Thiếu nữ thẳng tiến lên, rất nhanh liền đi vào một tòa che lấp tại trong bụi cỏ trong sơn động.

Hang núi không lớn, mới mấy trượng phạm vi, mượn nhàn nhạt một sợi ánh trăng, Tô Dịch thấy, trên mặt đất phủ lên một tầng thật dày cỏ dại, một bên gấp lại lấy một tấm da gấu.

Trừ này, không có vật gì khác nữa.

Thiếu nữ trước tiên đem Tô Dịch cẩn thận đặt ở tầng kia cỏ dại bên trên, sau đó xuất ra da thú cùng bút, viết: "Ngươi trước tiên ở nơi này nghỉ ngơi, ta trở về lấy thuốc."

Không đợi Tô Dịch hỏi thăm, thiếu nữ đã quay người vội vàng đi ra này tòa hang động.

Trong sơn động rất khô ráo, Tô Dịch nhìn ra được, tọa hạ cái kia thật dày một tầng cỏ dại, rõ ràng là vừa mới vừa xếp thành.

Không thể nghi ngờ, trước đó lần đầu gặp gỡ về sau, thiếu nữ rõ ràng đã dự định cứu trợ chính mình, vì vậy sớm làm chuẩn bị, tại bên trong tòa hang động này, dùng cỏ dại vì chính mình trải một cái giường.

Cái kia tờ da gấu, rõ ràng là vì chính mình chuẩn bị chăn mền. . .

Đến mức thiếu nữ vì sao không mang theo chính mình đi tới toà kia ở rất nhiều người thôn xóm, nguyên nhân cũng rất dễ đoán đo.

Lo lắng dẫn tới những người khác chú ý, từ đó dẫn tới phiền toái không cần thiết!

Dù sao, chính mình dạng này một cái không rõ lai lịch gia hỏa, lại vết thương chằng chịt, đổi lại kinh nghiệm từng trải hạng người, nhất định sẽ tâm sinh cảnh giác, làm ra một chút không thể dự đoán sự tình!

Mà thiếu nữ rõ ràng sớm cân nhắc qua vấn đề này, vì vậy, nàng mới sẽ đem mình an trí tại bên trong tòa hang động này cư trú.

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch không khỏi âm thầm gật đầu, thiếu nữ này không ngừng thiện lương, tâm tư cũng rất nhẵn mịn cùng kín đáo, cân nhắc chu toàn.

Rất nhanh, thiếu nữ liền trở lại.

Nàng mang theo một cái túi da thú con, lấy ra một bình nước nóng, chén gỗ, thảo dược các loại thượng vàng hạ cám vật phẩm.

Một khối chiếu sáng dùng Nguyệt Quang Thạch, bị thiếu nữ khảm nạm tại hang động một bên trên vách đá, lập tức, trong huyệt động hắc ám bị xua tan một bộ phận.

Sau đó, nàng lấy ra nước nóng cùng khăn mặt, đối nằm tại cái kia Tô Dịch ra hiệu một thoáng, liền bắt đầu giúp Tô Dịch tẩy trên người vết máu cùng bùn lầy.

Động tác cẩn thận nhu hòa, giống như sợ đụng chạm lấy những vết thương kia, làm đau Tô Dịch.

Cho đến một khắc đồng hồ sau.

Thiếu nữ mới đem Tô Dịch trên người vết máu lau lau rồi một lần, nửa đường còn đổi hơn mười lần nước nóng.

Bận rộn đến cuối cùng, thiếu nữ đuôi lông mày khóe mắt đều thấm xuất mồ hôi nước đọng, rõ ràng mệt muốn chết rồi.

Bất quá, nàng cũng không như vậy dừng lại, mà là lấy ra chữa thương dùng thảo dược, bắt đầu giúp Tô Dịch bôi lên vết thương.

Có lẽ bởi vì là câm điếc, từ đầu đến cuối, nàng không nói gì thêm.

Tô Dịch không có ngăn cản tất cả những thứ này.

Cũng không có nói cho thiếu nữ, những thảo dược kia quá mức bình thường cùng bình thường, đối thương thế của hắn căn bản không có nổi chút tác dụng nào.

Hắn chỉ lẳng lặng mà nhìn xem không ngừng bận rộn thiếu nữ, cái kia cứng rắn như sắt tâm thần, có một tia đã lâu ấm áp đang tràn ngập.

Quá khứ hắn, chinh chiến trên đại đạo, là Đại Hoang thiên hạ Huyền Quân kiếm chủ, là Đông Huyền vực không người có thể địch tuyệt thế truyền kỳ, cũng là này Tiên giới làm người nghe tin đã sợ mất mật Bạo Quân Vương Dạ. . .

Hắn tự phụ mà cao ngạo, bễ nghễ cường thế, tâm như Thần sơn, vạn cổ không dời.

Nhưng hắn rõ ràng, tại thiếu nữ trước mắt trong mắt, chính mình. . . Vẻn vẹn chẳng qua là một cái cần cứu trợ trọng thương ngã gục người.

Nguyên nhân chính là như thế, thiếu nữ phẩm tính cùng cử động, mới đầy đủ trân quý.

Rất lâu.

Thiếu nữ cuối cùng làm xong.

Nàng xoa xoa mồ hôi trán, nhìn xem bị dược thảo bôi lên toàn thân Tô Dịch, tựa hồ rất hài lòng, bên môi không khỏi nổi lên mỉm cười.

Thiếu nữ da thịt hiện lên màu lúa mì, rõ ràng trải qua phơi gió phơi nắng, tóc hơi lộ ra khô héo, thân ảnh mảnh mai đơn bạc, ăn mặc cổ xưa tổn hại thú bào, liền một điểm phối sức đều không có.

Dáng dấp của nàng cũng chỉ có thể tính thanh tú, xa chưa nói tới đẹp mắt.

Cho người cảm giác, tựa như từ nhỏ tại cằn cỗi thôn quê lớn lên khổ hài tử một dạng.

Có thể nàng lúc này, ở trong mắt Tô Dịch lại phá lệ mỹ lệ.

——.