Chương 1529: Bí hiểm

Chương 1529: Bí hiểm

Sau đó mấy ngày, mỗi khi hoàng hôn mười phần, tên là A Lê thiếu nữ liền sẽ mang theo thức ăn cùng dược thảo, đến đây Tô Dịch chỗ hang núi.

Trừ này, nàng còn giúp Tô Dịch mang theo một kiện cổ xưa thú bào.

Theo A Lê lời giải thích, cái này thú bào là hắn tổ phụ khi còn sống lưu lại.

Tình cờ, A Lê cũng sẽ xuất ra quyển da thú cùng bút, dùng chữ viết phương thức cùng Tô Dịch nói chuyện với nhau.

Nhưng chỗ trò chuyện cũng không nhiều.

Tô Dịch vẻn vẹn chỉ biết là, nơi này ở vào một tòa tên là "Nam Man" dưới chân núi, tiếp giáp Tiểu Thương sông.

Xa xa thôn xóm, tên là Vân Khê thôn, cư trú ước chừng hơn sáu trăm người, thôn dân phần lớn là thợ săn, dùng đi săn cùng hái thuốc mà sống.

A Lê thuở nhỏ phụ mẫu đều mất, cùng hắn gia gia sống nương tựa lẫn nhau.

Ba năm trước đây, hắn gia gia trong núi đi săn lúc, gặp bất hạnh đàn thú tập kích, được người cứu khi trở về, đã trọng thương ngã gục, cũng không lâu lắm liền buông tay nhân gian.

Chỉ còn lại có A Lê một thân một mình.

Bất quá, theo A Lê lời giải thích, nàng còn có một người tỷ tỷ.

Chỉ bất quá tỷ tỷ của nàng tại năm tuổi thời điểm, liền bị một vị tình cờ đi ngang qua Vân Khê tồn tiên nhân nhìn trúng, muốn thu tỷ tỷ của nàng làm đồ đệ, mang đi Tiên môn tu hành.

Đi qua a Lê gia gia sau khi đồng ý, hắn tỷ tỷ đi theo vị kia tiên nhân rời đi, từ đó liền triệt để mất đi liên hệ.

Đến nay đã có mười năm.

Nói đến việc này thời điểm, Tô Dịch rõ ràng phát giác được, A Lê cảm xúc rất trầm thấp cùng thương cảm.

"A Lê, ngươi vì sao sẽ biến thành câm điếc?"

Một ngày này chạng vạng tối, A Lê tại giúp Tô Dịch bó thuốc về sau, Tô Dịch không khỏi hỏi.

Hắn đã khôi phục một chút khí lực, miễn cưỡng có khả năng ngồi dậy.

A Lê vẻ mặt đột biến, giống bị đụng chạm lấy nhất chuyện kiêng kỵ, lắc đầu, xoay người rời đi.

Tô Dịch khẽ giật mình, như có điều suy nghĩ.

Xem ra, A Lê biến thành câm điếc trong chuyện này, rõ ràng nhận qua chớ đại kích thích, mới có thể phản ứng kịch liệt như thế.

"Chờ ta khôi phục tu vi, nhất định phải giúp nàng chữa khỏi."

Tô Dịch thầm nói.

Vừa định này, hang núi nơi xa chợt vang lên một đạo tiếng cười lạnh: "Nhỏ câm điếc, ngươi mấy ngày này một mực chạy tới nơi này là làm cái gì?"

Tô Dịch giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy xa xa bụi cỏ ở giữa, đứng thẳng một cái nam tử khôi ngô, tướng mạo lạnh lùng hung hãn.

Mà A Lê cái kia tiêm tú thân ảnh đơn bạc, đang ngăn tại này nam tử khôi ngô con đường phía trước lên.

"Còn dám ngăn cản ta? Tránh ra!"

Nam tử khôi ngô đưa tay, trực tiếp nắm A Lê đẩy té xuống đất, "Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi này nhỏ câm điếc đang làm cái gì không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình!"

A Lê bò dậy, lần nữa ngăn cản tại cái kia, há mồm y y nha nha nói gì đó, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập phẫn nộ.

Cút

Nam tử khôi ngô thiếu kiên nhẫn, một bàn tay quất tới.

Ba

Một đạo giòn sáng lên bạt tai vang lên.

A Lê bị một bàn tay quất đến rơi xuống cách đó không xa, khuôn mặt nhỏ nhắn sưng đỏ, hốc mắt ngấn đầy nước mắt.

Có thể nàng vẫn là khẽ cắn răng, trực tiếp bổ nhào qua, ôm chặt lấy cái kia nam tử khôi ngô chân, trong miệng không ngừng kêu to.

Có thể nàng là câm điếc, một chữ cũng nói không nên lời.

Nam tử khôi ngô nhe răng cười: "Ngươi càng như vậy, liền càng chứng minh trong lòng có ma! Mau cút!"

Nói xong, hắn bắt lại A Lê tóc, hung hăng hướng một bên lôi kéo đi qua.

A Lê đau đến phát ra thống khổ kêu thảm.

"Buông nàng xuống, bằng không, ta giết ngươi."

Một thanh âm vang lên.

Hang núi chỗ, Tô Dịch chẳng biết lúc nào đứng dậy, đứng ở cái kia, một đôi thâm thúy đôi mắt chỗ sâu, đều là lạnh lẽo sáng bóng.

Nam tử khôi ngô thân thể cứng đờ, chợt cười lạnh: "Tốt ngươi một cái nhỏ câm điếc, mới bao nhiêu lớn tuổi tác, cũng dám lén lút tại bên ngoài nuôi hán tử! ?"

A Lê bị hắn nắm chặt tóc, đau đến nước mắt đều nhanh chảy ra.

Nhưng lúc này, nàng lại không lo được này chút, lo lắng hướng Tô Dịch kêu lên, dường như đang thúc giục gấp rút Tô Dịch mau mau rời đi.

Tô Dịch lại thẳng cất bước, hướng bên này đi tới.

Hắn đi lại tập tễnh, mỗi đi một bước, đều lộ ra hết sức gian nan, trên thân còn chưa khép lại một ít vết thương, đều lặng yên chảy xuống dòng máu.

Nhưng hắn lại không thèm để ý.

"Ha ha, nhỏ câm điếc, cái này là ngươi trộm hán tử? Vết thương chằng chịt, liền đường đều đi không ổn định, giống con mềm chân gà giống như."

Nam tử khôi ngô cười ha hả, mặt mũi tràn đầy mỉa mai.

A Lê kịch liệt giãy dụa.

Có thể cái kia nam tử khôi ngô một mực nắm lấy mái tóc dài của nàng, căn bản không cho nàng cơ hội phản kháng.

Tô Dịch ánh mắt càng lạnh lẽo.

Tại khoảng cách nam tử khôi ngô chỉ có mười trượng chỗ lúc, hắn nâng lên cánh tay phải, giữa trời một điểm.

Một sợi lực lượng thần hồn ngưng tụ như kiếm, lăng không chém tới.

Phốc

Nam tử khôi ngô hai mắt trợn tròn xoe, miệng há lớn.

Sau đó, hắn thân thể vô thanh vô tức ngã trên mặt đất.

Bên ngoài thân hoàn chỉnh không tổn hao gì, mà hắn thần hồn thì đã sớm bị gạt bỏ!

A Lê không khỏi ngây người.

Tô Dịch cười cười, nói: "Không sao."

Thiên quang dưới, hắn sắc mặt tái nhợt trong suốt, trên thân một ít vết thương còn đang chảy máu, nhưng hắn tuấn bạt thân ảnh đứng ở đó, giống như chèo chống Thiên Vũ sống lưng, làm cho người ta cảm thấy không có thể rung chuyển cảm giác!

A Lê ánh mắt hốt hoảng, giống như khó có thể tin.

Nơi xa một hồi dồn dập tiếng chó sủa chợt vang lên, đánh thức A Lê.

Nàng khuôn mặt nhỏ đại biến, vội vàng bò dậy, đi vào Tô Dịch trước người, lo lắng dùng hai tay liền liền khoa tay múa chân, trong miệng y y nha nha nói gì đó.

"Ngươi là muốn cho ta chạy trốn sao?"

Tô Dịch nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng, ôn thanh nói: "Có ta ở đây, vô luận người nào tới, cũng làm khó không được chúng ta."

A Lê lại rõ ràng không tin, đang muốn làm gì.

Nơi xa đã có một đám người hướng bên này vọt tới.

Này chút rõ ràng là Vân Khê thôn thôn dân, có tới hơn mười người.

Cầm đầu, là một cái không giận tự uy lão giả áo xám.

"A Lê, đã xảy ra chuyện gì?"

"Người kia là ai?"

"Mạnh thúc, thạch khuê chết!"

"Cái gì! Chết rồi?"

. . . Thanh âm huyên náo vang lên, làm phát giác được cái kia khôi ngô Đại Hán chết đi, những thôn dân kia đều vừa sợ vừa giận, ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch người xa lạ này.

Mà A Lê giống như vô cùng khẩn trương, nhưng dù cho như thế, còn chỉ dùng của mình cái kia nhỏ yếu thân ảnh ngăn tại Tô Dịch trước người.

Cầm đầu lão giả áo xám mày nhăn lại, tầm mắt lướt qua A Lê, nhìn xem Tô Dịch, trầm giọng nói: "Xin hỏi các hạ là người nào, vì sao đến đây ta Vân Khê thôn?"

Tô Dịch chỉ nơi xa cái kia nam tử khôi ngô thi thể, nói: "Hắn là ta giết."

Hỏi một đằng, trả lời một nẻo.

Có thể dạng này đáp lại, lại làm cho toàn trường trở nên yên lặng lại.

Lão giả áo xám mí mắt giựt một cái, nói: "Các hạ đã như vậy thẳng thắn, chẳng lẽ. . . Việc này có khác nguyên do?"

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Không sai, hắn khi dễ A Lê."

Chúng người đưa mắt nhìn nhau.

Hung thủ kia, làm sao lại có thể đem giết người chuyện này nói như thế hời hợt?

Mà lúc này, A Lê đột nhiên xuất ra da thú cùng bút, vội vàng viết.

Sau đó, nàng đem da thú nâng lên, chỉ thấy bên trên viết: "Thôn Chính, thạch khuê lo lắng ta tiết lộ bí mật của hắn, cho nên mới sẽ vào hôm nay theo dõi ta trước tới nơi đây, sau đó, Tô đại ca vì cứu ta, mới giết hắn."

Bí mật?

Tô Dịch kinh ngạc.

Lúc này mới ý thức được, cái kia nam tử khôi ngô hôm nay xuất hiện, cũng không phải là ngẫu nhiên!

"Bí mật gì? A Lê ngươi cũng đừng ngậm máu phun người!"

Một cái nam tử cơ bắp uống nói, " theo ta được biết, thạch khuê có thể theo không có làm qua xin lỗi chuyện của ngươi, ngươi vì sao lại muốn lại giúp một ngoại nhân hại chết hắn? Đơn giản liền là lòng dạ rắn rết! !"

Những người khác cũng đều hết sức oán giận.

Cái kia cầm đầu lão giả áo xám, chính là Khê Vân thôn Thôn Chính, tên là Mạnh Khi.

Hắn ánh mắt nhìn A Lê, nói: "A Lê, ngươi còn có cái gì muốn giải thích? Chỉ cần ngươi nói rõ ràng ngọn nguồn, như sai không ở ngươi, ta chủ trì công đạo cho ngươi."

A Lê một chút yên lặng, đột nhiên hít thở sâu một hơi, nhẹ gật đầu.

Nàng cầm bút tại da thú bên trên viết dâng lên, viết thật lâu.

Mà khi thấy A Lê viết ra nội dung, Tô Dịch lông mày một chút nhăn lại.

Bí mật rất đơn giản, năm đó a Lê gia gia chết, có huyền cơ khác!

Ba năm trước đây, A Lê gia gia cùng hắn mặc khác ba cái thôn dân cùng một chỗ đi tới trong núi đi săn, tại dọc đường, A Lê gia gia phát hiện một gốc trân quý dược thảo "Tuyết mây hoa" .

Tuyết mây hoa hết sức hiếm thấy, đủ đổi lấy một nhóm lớn tiền tài.

Hắn mặc khác ba cái thôn dân thấy này, lòng sinh ác ý, muốn cầu cướp đi tuyết mây hoa, A Lê gia gia không đáp ứng, liền phát sinh xung đột.

Cuối cùng, a Lê gia gia bị thương thảm trọng, mắt thấy liền đem mất mạng, vội vã dưới sự bất đắc dĩ, lựa chọn đem tuyết Vân Hoa giao ra, từ đó đổi lấy một mạng.

Nói ngắn gọn, a Lê gia gia năm đó cũng không phải là tao ngộ đàn thú tập kích, mà là bị hắn mặc khác ba cái thôn dân đả thương!

Vì đóng kín, này ba cái thôn dân từng bức bách a Lê gia gia thề, lại không nói đến việc này, bằng không, về sau liền sẽ đối cháu gái của hắn A Lê tiến hành trả thù.

A Lê gia gia đồng ý.

Có thể a Lê gia gia không nghĩ tới chính là, tại sau khi hắn chết không lâu, lo lắng sự tình bại lộ, ba cái kia thôn dân vẫn là xuống tay với A Lê.

Dùng một loại tên là "Độc Tinh thảo" độc dược, cố gắng nắm A Lê hạ độc chết.

Chưa từng nghĩ, A Lê mạng lớn, lại thêm kịp thời nuốt một chút hóa thuốc giải độc thảo dược, đúng là chịu đựng nổi.

Chỉ bất quá như vậy lại trở thành câm điếc.

Vì bảo mệnh, A Lê ẩn nhẫn phụ trọng, cũng không tuyên dương việc này, mà là làm làm chuyện gì cũng không có phát sinh, này mới dần dần bỏ đi ba cái kia thôn dân cảnh giác.

Có thể gần nhất những ngày gần đây, A Lê thường xuyên tại buổi chiều ra ngoài, trước tới chiếu cố Tô Dịch, đưa tới ba cái kia thôn dân chú ý!

Thế là, ngay tại vừa rồi thời điểm, ba cái kia thôn dân một trong thạch khuê theo dõi tới.

Sau đó, liền phát sinh vừa rồi hết thảy.

Hiểu rõ này chút, Tô Dịch giờ mới hiểu được, vì sao A Lê không muốn cùng chính mình nói đến biến thành câm điếc nguyên nhân, trong lúc nhất thời, trong lòng bằng sinh thương tiếc chi ý.

Tuổi còn nhỏ, bị người hãm hại đến mức độ này, vì mạng sống, còn có thể ẩn nhẫn đến tận đây, quả thực quá khó khăn.

Mà lão giả áo xám Mạnh Khi cùng những thôn dân khác đều sửng sốt, rõ ràng bị A Lê viết "Bí mật" kinh đến.

"Cái này. . . Đây là thật?"

Có người khó có thể tin.

"Giả! A Lê gia gia, sao có thể là thạch khuê hại chết?"

Cái kia nam tử cơ bắp kêu to.

Mạnh Khi trầm giọng nói: "Nếu ta nhớ không lầm, năm đó cùng A Lê gia gia cùng đi đi săn, ngoại trừ thạch khuê, còn có các ngươi hai cái a?"

Hắn con mắt nhìn xem cái kia nam tử cơ bắp, cùng với một cái khác súc lấy râu cá trê nam tử trung niên.

Lập tức, giữa sân rối loạn lên.

"Ngậm máu phun người! Mạnh thúc, ngài có thể tuyệt đối đừng bên trên này tiểu tiện nhân hợp lý!"

Cái kia nam tử cơ bắp phẫn nộ kêu to.

Trung niên nam tử kia cũng giơ chân, nổi giận đùng đùng nói ra: "Không sai, này A Lê rõ ràng ngay tại mưu hại cùng vu khống chúng ta! Gia gia hắn chết, cùng chúng ta có quan hệ gì?"

Mạnh Khi ánh mắt nhìn về phía A Lê, "A Lê, ngươi có chứng cứ sao?"

A Lê lắc đầu, thần sắc ảm đạm.

Nếu có chứng cứ, nàng không cần ẩn nhẫn đến hôm nay?

"Không có chứng cứ, liền là mưu hại cùng vu khống!"

Nam tử cơ bắp cả giận nói.

"Đừng đề cập những thứ vô dụng này, Mạnh thúc, trước đó tên kia đều đã thừa nhận, là hắn giết thạch khuê! Chuyện này, cũng không thể cứ định như vậy đi?"

Trung niên nam tử kia nghiến răng nghiến lợi nói.

Những người khác vô ý thức nhẹ gật đầu.

A Lê gia gia đến tột cùng là chết như thế nào, vẫn là một cái bí ẩn.

Mà bây giờ  có thể vững tin là,là cái kia kẻ ngoại lai sát hại thạch khuê!

Mạnh Khi vẻ mặt một hồi âm tình bất định, rõ ràng hết sức trù trừ.

Lúc này, Tô Dịch chợt mà hỏi thăm: "A Lê, ngươi xác định giết hại gia gia ngươi hung thủ, chỉ còn lại có hai người bọn họ sao?"

A Lê nhẹ gật đầu.

Tô Dịch nói: "Cũng tốt, nhân cơ hội này, thuận tiện giúp ngươi đem cái này thù triệt để làm kết thúc."

Mạnh Khi sắc mặt biến hóa, nói: "Các hạ muốn làm cái gì?"

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn đưa tay một điểm.

Ầm

Cái kia nam tử cơ bắp như bị sét đánh giống như, thân thể trực tiếp quỳ trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy viết thống khổ, thân thể đều đang run rẩy.

Mọi người đều kinh, vô ý thức thối lui, khó có thể tin nhìn xem một màn này, cái kia vết thương chằng chịt gia hỏa, chẳng lẽ là mạnh mẽ tu sĩ! ?

Tô Dịch đôi mắt thâm thúy, nhìn chằm chằm cái kia nam tử cơ bắp, nói khẽ: "A Lê gia gia chết, có hay không cùng ngươi có quan hệ?"

Nguyên bản mặt mũi tràn đầy vẻ thống khổ nam tử cơ bắp, ánh mắt chợt mà trở nên ngây dại ra, vô ý thức nói ra: "Vâng."

Mọi người đều sợ hãi.

Mà Tô Dịch tầm mắt vừa nhìn về phía cái kia súc lấy râu cá trê nam tử trung niên.

Nam tử trung niên sớm đã kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, làm Tô Dịch ánh mắt nhìn tới, hắn giống như chấn kinh tựa như thỏ, xoay người bỏ chạy.

Có thể vừa mới mở ra chân, thần hồn liền bị một cỗ lực lượng đáng sợ chấn nhiếp, cả người hồn nhiên mềm nhũn, co quắp trên mặt đất, toàn thân run rẩy, thống khổ không thể tả.

Tô Dịch hỏi: "Chuyện này, có hay không cùng ngươi có quan hệ?"

Nam tử trung niên ánh mắt cũng biến thành ngốc trệ, vô ý thức nhẹ gật đầu, "Vâng."

Lập tức, toàn trường yên tĩnh.

Mạnh Khi bùi ngùi thở dài.

Tại mạnh mẽ tu sĩ trước mặt, không cần chứng cứ?

Tùy tiện vận dụng điểm thủ đoạn nhỏ, liền có thể để ngươi ngoan ngoãn cúi đầu thẳng thắn!

A Lê ánh mắt phức tạp, tự hỉ tự bi, nhỏ yếu thân thể mềm mại đều tại run nhè nhẹ  có thể nhìn ra, thiếu nữ cảm xúc hết sức xúc động!

Tô Dịch bấm tay một vệt.

Nam tử cơ bắp cùng nam tử trung niên đều mất đi ý thức, không một tiếng động chết đi.

Thần hồn của bọn hắn, đã bị gạt bỏ!

Làm xong này chút, Tô Dịch mới ấm giọng hỏi: "A Lê, ngươi có thể hài lòng?"

A Lê hung hăng gật đầu, ừ một tiếng.

Nàng cái kia hẹp dài trong veo mắt phượng bên trong, đều là hốt hoảng chi sắc, giống như nhất thời không thể tin được tất cả những thứ này.

Nửa ngày, thiếu nữ cũng không biết nhớ tới cái gì lòng chua xót chuyện cũ, hốc mắt đều ửng hồng, nước mắt lã chã ướt át.

Tô Dịch nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của nàng, sau đó ánh mắt nhìn về phía Mạnh Khi đám người, nói: "Ba người này, đều là ta giết, hiện tại, ai còn nghĩ vì bọn họ báo thù?"

Ngữ khí bình thản.

Mọi người đều câm như hến.

Được chứng kiến Tô Dịch cái kia vô cùng kì diệu thủ đoạn, này chút đều vẻn vẹn chỉ thô thiển nắm giữ lấy một chút tu luyện chi thuật thôn dân, sớm đã bị hù đến.

Mạnh Khi hít thở sâu một hơi, khom người tạ lỗi nói: "Trước đó là chúng ta ngu muội, còn mời tiền bối thứ lỗi!"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Tại ta mà nói, là một cọc không đáng để ý việc nhỏ, có thể tại A Lê mà nói, lại là một trận không chịu nổi di thiên đại họa. Các ngươi nhược tâm nghi ngờ oán hận, cứ việc hướng ta tới là được. Tiếp xuống một quãng thời gian, ta liền ở chỗ này chờ lấy."

Mạnh Khi toàn thân chấn động, liền vội vàng lắc đầu, sợ hãi nói: "Tiền bối bớt giận, chúng ta bất quá là phàm tục bên trong thôn quê kẻ hèn, sao còn dám mắc thêm lỗi lầm nữa? Ngài yên tâm, đợi sau khi trở về, ta tự sẽ vì A Lê rửa sạch oan khuất!"

Tô Dịch khoát tay áo, nói: "Các ngươi có khả năng đi."

Nếu không phải bởi vì A Lê duyên cớ, hắn đều chẳng muốn cùng những người này so đo.

Mạnh Khi đám người như được đại xá, vội vàng mà đi.

Cho đến mắt đưa thân ảnh của bọn hắn tan biến, Tô Dịch rồi mới lên tiếng: "A Lê."

A Lê vô ý thức ngẩng đầu: "Ừm?"

Tô Dịch ho khan một tiếng, nói: "Dìu ta một thanh."

Lời vừa ra khỏi miệng, chính hắn đều cảm giác xấu hổ.

Có thể không có cách, trước mắt hắn, vẻn vẹn chỉ có thể động dụng một chút thần hồn lực lượng, này một bộ đạo thân thể bị thương quá nặng, liền bước đi đều hết sức gian nan. . .

A Lê lập tức tỉnh táo giống như, liền vội vàng tiến lên đỡ lấy Tô Dịch cánh tay, hướng trong sơn động bước đi.

Cho đến đặt mông ngồi tại mềm mại cỏ dại trải lên, Tô Dịch mới thở dài một hơi.

Mà A Lê thì lặng yên đứng dậy, yên lặng đứng ở một bên, vẻ mặt kinh ngạc.

Đã trải qua sự tình vừa rồi, rõ ràng đối tâm thần của thiếu nữ trùng kích rất lớn!

Tô Dịch suy nghĩ một chút, chợt mà hỏi thăm: "Vài ngày trước, ngươi tại quyết định cứu ta thời điểm, liền không lo lắng cứu, lại là một cái người xấu?"

Thiếu nữ rất hiền lành.

Nhưng tâm tư của nàng cũng rất nhẵn mịn cùng cẩn thận.

Đoạn không thể lại tuỳ tiện đi tin tưởng một cái toàn thân đều là vết thương người ngoài.

Nghe vậy, A Lê giống như lấy lại tinh thần, xuất ra da thú cùng bút, nhanh chóng viết.

"Trực giác nói cho ta biết, Tô đại ca không là người xấu, mà ta lúc ấy cũng đang đánh cược."

Cược

"Đúng, ta vẫn muốn rời đi thôn, đi tìm tỷ tỷ giúp gia gia báo thù, có thể một mực tìm không thấy cơ hội, thạch khuê bọn hắn sẽ không cho phép ta rời đi. Có thể Tô đại ca xuất hiện, nhường ta thấy được một tia chuyển cơ, cho nên, ta quyết định cược một lần."

A Lê nắm nội tâm ý tưởng chân thật viết ra tới, "Lúc ấy, ta liền nghĩ dù cho Tô đại ca là người xấu, nhưng ta dù sao cứu được Tô đại ca, nghĩ đến Tô đại ca cũng sẽ không hại ta."

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Lúc này mới như thường.

Người thiện lương, không có nghĩa là xuẩn.

A Lê có dạng này cân nhắc, mới hợp tình hợp lý.

Tô Dịch ánh mắt ý vị thâm trường, nói: "A Lê, này có lẽ liền là duyên phận, về sau a, ta không ngừng sẽ để cho ngươi một lần nữa mở miệng nói chuyện, còn sẽ giúp ngươi thực hiện trong lòng nguyện cảnh."

A Lê khẽ giật mình.

Nàng hiện tại còn không rõ ràng lắm, Tô Dịch hôm nay lúc này nói lời nói này, có bao lớn phân lượng.

Nhưng ở cái kia tháng năm dài đằng đẵng về sau, xem bằng sinh, nàng nhất vô pháp quên được, liền là năm đó tại Khê Vân thôn bên bờ, tại đây tòa chật chội chật hẹp trong sơn động chiếu cố Tô Dịch đoạn thời gian đó.

Cùng với, Tô Dịch từng nói lời nói này.

Chữ chữ câu câu, ví như trái tim lạc ấn, thời gian lâu vẫn giữ mới, chưa bao giờ dám quên.

. . .

Đêm khuya.

Khê Vân thôn Thôn Chính Mạnh Khi đến đây bái phỏng.

Đồng thời, còn mang theo một nhóm linh dược, có tới hơn mười loại.

Mỗi một loại linh dược, đều giấu ở trong hộp gỗ.

Trong đó quý giá nhất, là một gốc thất diệp máu phục linh.

Làm thấy này gốc linh dược, A Lê cũng không khỏi ngơ ngẩn.

Theo nàng biết, này gốc thất diệp máu phục linh có thể là Thôn Chính trong lòng yêu, bị coi là bảo vật gia truyền mà đối đãi, bình thường đều không nỡ bỏ lấy ra.

Mạnh Khi cung cung kính kính nói ra: "Tiền bối, những này là tiểu lão một phiên tâm ý, mong rằng ngài vui vẻ nhận."

Tô Dịch chỉ liếc qua những linh dược kia, liền nói: "Ta giết thôn các ngươi ba người, đồng thời đã không có ý định so đo, ngươi nhưng vì sao phải thừa dịp lấy đêm khuya, đưa tới những linh dược này?"

Không đợi Mạnh Khi mở miệng, Tô Dịch nhắc nhở: "Ta luôn luôn không thích chào hỏi, cũng không thích quanh co lòng vòng, ta muốn nghe cũng là lời thật."

Mạnh Khi hô hấp cứng lại, cảm nhận được đập vào mặt áp lực!

Thần sắc hắn một hồi biến ảo, sau đó cúi người chào nói: "Tiền bối mắt sáng như đuốc, cái kia tiểu lão liền nói thẳng, nửa tháng nữa, Mây tím tông liền sẽ điều động sứ giả đến đây, hướng chúng ta thu nạp cung phụng, có thể gần nhất một năm qua này, ta Khê Vân thôn thu hoạch cũng không tốt, dù cho trông nom việc nhà đáy tất cả đều lấy sạch, sợ cũng không bỏ ra nổi mây tím tông cần có cống phẩm. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch ngắt lời nói: "Ngươi muốn cho ta hỗ trợ?"

Mạnh Khi vội vàng nói: "Tiền bối chính là tu sĩ, nếu có thể cùng mây tím tông sứ giả câu thông một phiên, miễn đi ta Khê Vân thôn năm nay cung phụng, liền không thể tốt hơn."

Tô Dịch ồ một tiếng, nói: "Như giao không lên cung phụng, sẽ làm sao?"

Mạnh Khi khổ sở nói: "Nhẹ thì xét nhà, nặng thì tử hình, trước kia thời điểm, Nam Man núi phụ cận một chút thôn xóm, bởi vì không nộp ra cống phẩm, trực tiếp liền bị đạp diệt."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, hiểu rõ.

Loại tình huống này tại tu hành giới hết sức phổ biến.

Mỗi một cái tông môn, đều nắm trong tay một phương địa bàn, như thổ hoàng đế, đối phân bố tại chính mình trong địa bàn thế lực thu lấy cung phụng.

Vân Khê thôn ở vào Nam Man dưới chân núi, thuộc về mây tím tông phạm vi thế lực, mỗi một năm đều cần hướng mây tím tông giao nạp nhất định cung phụng.

Cung phụng phần lớn là linh dược, khoáng thạch loại hình bảo vật.

Giao nạp cung phụng về sau, liền có thể đạt được mây tím tông bảo hộ.

Cái này giống thắp hương bái thần.

Nếu là bái thần, dĩ nhiên muốn xuất ra một chút tiền hương hỏa biểu đạt thành ý.

"Hôm nay nếu không phải gặp được ta, các ngươi Khê Vân thôn sẽ làm thế nào?"

Tô Dịch hỏi.

Mạnh Khi trong lòng căng thẳng, vẻ mặt thảm đạm nói: "Gần nhất trong khoảng thời gian này, tiểu lão cũng đang đang vì việc này ưu phiền, ăn ngủ không yên, càng nghĩ, đơn giản là táng gia bại sản, tận lực đi thỏa mãn mây tím tông nhu cầu."

Tô Dịch nói: "Ta biết rồi, còn có sự tình khác sao?"

Đây đã là hạ lệnh trục khách.

Mạnh Khi thức thời không nói gì nữa, chỉ căn dặn A Lê nói: "Nha đầu, nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng tiền bối, có gì cần, ngươi cứ nói với ta."

Sau đó, hắn mới quay người mà đi.

A Lê do dự một chút, tại da thú bên trên viết: "Tô đại ca, ngươi sẽ giúp Khê Vân thôn sao?"

Tô Dịch hỏi ngược lại: "Đổi lại là ngươi, sẽ giúp sao?"

A Lê không chút nghĩ ngợi viết: "Sẽ!"

Chợt, nàng lại tiếp tục tại da thú bên trên viết: "Quá khứ những năm kia, gia gia cùng ta đều nhận qua thôn nhân chiếu cố, theo gia gia của ta nói, năm đó tỷ tỷ của ta cùng vị kia tiên nhân cùng rời đi lúc, cũng may mà Mạnh bá bá trợ giúp."

Tô Dịch cười nói: "Ngươi không cần cùng ta nói này chút, chỉ cần ngươi nói giúp, ta từ sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát."

A Lê giật mình, trong veo mắt phượng nổi lên ánh sáng sáng tỏ trạch, như trút được gánh nặng nhẹ gật đầu.

Sau đó, nàng đi lên trước, một lần nữa vì Tô Dịch bó thuốc, giống như vài ngày trước như vậy nhu hòa cùng cẩn thận.

Trực đến đêm khuya, A Lê trực tiếp trong sơn động ngủ rồi.

Chuyện đã xảy ra hôm nay, không để cho nàng dám lại trở về thôn, ngược lại là lưu tại Tô Dịch bên người, để cho nàng thấy an tâm nhất.

Nhìn xem thiếp đi thiếu nữ, Tô Dịch nhẹ nhàng giúp nàng đắp lên cái kia một tấm da gấu.

Mà chính hắn thì ngồi xếp bằng, nuốt Mạnh Khi đưa tới những linh dược kia, tĩnh tâm điều dưỡng quanh thân.

Bên ngoài sơn động, sao lốm đốm đầy trời, bóng đêm mông lung.

Chợt có dã thú gào thét thanh âm vang lên, càng nổi bật lên vạn vật im tiếng.

Tất cả những thứ này, nhường Tô Dịch nhớ tới ban đầu ở Đại Chu Nghiễm Lăng thành Văn gia làm con rể tới nhà cái kia đoạn tháng ngày.

Không có trên con đường tu tiên gió tanh mưa máu cùng ngươi lừa ta gạt.

Có, là một loại bình thản trở lại yên tĩnh.

Đúng như trên trời Thần Long, đều có thể ngao du chu hư, gió lốc chư thiên phía trên.

Tiểu Khả ẩn núp tại bé nhỏ ở giữa, thế nhân gặp nhau còn không biết!

——.