Chương 1530: Tử Vân tông sứ giả

Chương 1530: Tử Vân tông sứ giả

Vội vàng mười ngày thời gian trôi qua.

Cách mỗi một ngày, Mạnh Khi liền sẽ đến đây bái gặp một lần, đưa lên các loại thức ăn cùng linh dược, thái độ không thể bảo là không ân cần cùng chu đáo.

Mà đi qua mười ngày điều dưỡng, Tô Dịch bên ngoài thân thương thế đã khép lại, quanh thân xương cốt cùng kinh mạch cũng đang khôi phục.

Duy chỉ có huyệt khiếu, tạng phủ cùng thần hồn khôi phục cực kỳ thong thả.

Đến mức tu vi, vẫn như cũ trống rỗng.

Nguyên nhân chính là, trong cơ thể hắn tràn ngập từng tia từng sợi Tiên Vương khí tức, lực lượng hủy diệt quá mức khủng bố, cho tới bây giờ, mới bị hóa giải một phần nhỏ.

Điều này cũng làm cho tu vi căn bản không có cơ hội khôi phục.

Bất quá, Tô Dịch cũng là không nóng nảy.

Mười ngày đi qua, hắn đã có khả năng tùy ý đi lại, vẻn vẹn nhìn từ ngoài, ngoại trừ sắc mặt tái nhợt một chút  bất kỳ người nào đều nhìn không ra, hắn thương thế bên trong cơ thể là hạng gì nghiêm trọng.

Trừ đó ra, tại cùng Mạnh Khi nói chuyện bên trong, Tô Dịch rốt cuộc biết, trước mắt chỗ Nam Man sơn, vẫn tại Cảnh Châu cảnh nội, đại khái ở vào Cảnh Châu Tây Nam khu vực.

Tô Dịch yên lặng đánh giá một chút, theo Cảnh Châu Bạch Lộc sơn đến Nam Man sơn ở giữa, cách xa nhau có tới gần sáu vạn dặm xa xôi!

"Xem ra, chỉ có thể nhường Thích Phù Phong tại Bạch Lô châu chờ một đoạn thời gian."

Tô Dịch thầm nói.

Tu vi chưa từng khôi phục, hắn không có ý định lên đường đi tới Bạch Lô châu.

Ngược lại là thừa dịp bị thương trong khoảng thời gian này, hoàn toàn có khả năng lắng đọng một thoáng tự thân tâm cảnh, suy nghĩ sau này đạo đồ nên đi như thế nào.

Hắn hôm nay, đã là hóa không cảnh tu vi, cùng Cử Hà cảnh nhân vật tương đương.

Mà bước kế tiếp, liền nên cân nhắc Tiên đạo tìm kiếm sự tình!

Tô Dịch rất rõ ràng, chính mình chỗ đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ, sớm đã nhường con đường của hắn cùng thế gian tu sĩ khác hoàn toàn không giống.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, hắn tại đặt chân Tiên đạo lúc, đã định trước đem đặt chân một đầu hoàn toàn khác biệt đạo đồ!

Không ngừng cùng những người khác Tiên đạo không giống nhau.

Cũng cùng đời thứ sáu Vương Dạ khác biệt!

Trọng yếu nhất chính là, liền Vương Dạ đều chưa từng thôi diễn ra, theo hóa không cảnh chứng đạo thành tiên, sẽ đi bên trên như thế nào một đầu tiên đồ.

Dù sao, Tô Dịch bây giờ chỗ đi Vũ Hóa Chi Lộ, liền Vương Dạ đều chưa từng đi qua, được xưng tụng vạn cổ không có.

Vương Dạ tự nhiên không có khả năng biết, làm theo đầu này đạo đồ bước trên tiên đạo lúc, sẽ là như thế nào một phiên cảnh tượng.

Đơn giản mà nói, đối Tô Dịch mà nói, hắn con đường tiên đạo, tràn đầy bất ngờ!

Cho dù là Vương Dạ suốt đời tu hành trải qua cùng lịch duyệt, đều có thể giúp không được gì, chỉ có thể do chính hắn đi cầu thừng!

Nguyên nhân chính là như thế, Tô Dịch mới có thể sớm bắt đầu chuẩn bị.

Vui mừng chính là, Vương Dạ từng đặt chân Tiên đạo đỉnh, từng du lịch các đại Kỷ Nguyên thế giới, đọc qua qua không biết nhiều ít cổ thư, cũng có được phong phú vô cùng lịch duyệt.

Hắn Tiên đạo lý giải cùng nhận biết, liền như là một tòa bảo khố, đủ nhường Tô Dịch từng cái đi thể hội cùng tham khảo.

Loại suy, vì vậy mới có thể trò giỏi hơn thầy!

A Lê vội vàng chạy vào sơn động, vẻ mặt có chút bối rối, cầm bút lên tại da thú bên trên viết một câu: "Tô đại ca, Mạnh bá bá phái người mà nói, Tử Vân tông sứ giả đến rồi!"

"Đề tới trước?"

Tô Dịch bỗng cảm giác ngoài ý muốn.

Làm thấy A Lê cái kia đuôi lông mày ở giữa một vệt sầu lo lúc, hắn cười cười  nói, "Đừng lo lắng, đi, chúng ta đi xem một chút."

A Lê gật đầu, đi đầu dẫn đường.

. . .

Khê Vân thôn, cửa thôn.

Chính vào buổi trưa, thiên quang trầm tĩnh.

Một cái cà lơ phất phơ hoa bào thanh niên, nghiêng dựa vào một tấm trong ghế, đang đem chơi trong tay một khối ban chỉ.

Tại trước người hắn, đứng thẳng Khê Vân thôn một đám thôn dân.

Từng cái khúm núm, tất cung tất kính.

Thôn Chính Mạnh Khi khom người, đứng ở phía trước nhất, sầu mi khổ kiểm nói: "Triển đại nhân, còn mời ngài dàn xếp dàn xếp, gần nhất một năm, chúng ta thôn. . ."

Hoa bào thanh niên cười lạnh ngắt lời nói: "Ít cho ta giả bộ hồ đồ! Hôm nay các ngươi Khê Vân thôn không giao ra đầy đủ cung phụng, đừng trách ta vô tình!"

Mạnh Khi thở dài, lo lắng.

Hoa bào thanh niên cau mày nói: "Còn lo lắng cái gì, mau đưa cung phụng lấy ra! Tiếp đó, ta còn muốn đi tới địa phương khác thu cung phụng, cũng không có thời gian cùng các ngươi hao tổn!"

Ngôn từ hết sức không khách khí, như răn dạy cháu trai giống như.

Cái này khiến Mạnh Khi sắc mặt đều khó coi, có thể cuối cùng vẫn nhịn xuống, thấp giọng nói: "Triển đại nhân, chúng ta. . ."

Ba

Hoa bào thanh niên vỗ chỗ ngồi chắp tay, ánh mắt điềm nhiên nói: "Còn dám nói nhảm, ta trước phế bỏ ngươi này lão cẩu!"

Mạnh Khi toàn thân khẽ run rẩy, mặt mũi tràn đầy chán nản.

Mà lúc này, có người không nhịn được hỏi: "Mạnh đại ca, không phải nói vị kia Tô tiền bối sẽ ra mặt giúp chúng ta không?"

Mạnh Khi thầm hô muốn hỏng việc.

Bực này chuyện bí ẩn, sao có thể làm mặt nói ra?

Quả nhiên, chỉ thấy hoa bào thanh niên cười lạnh nói: "Nha ôi, các ngươi này chút lớp người quê mùa đây là sớm đã tìm xong giúp đỡ?"

"Nói cho các ngươi biết, này Nam Man sơn phương viên ba ngàn dặm chỗ, chính là ta Tử Vân tông địa bàn!"

"Hôm nay bất kể là ai, dám can đảm nhúng tay việc này, ta nhất định phế đi hắn, ta nói!"

Lời nói này quẳng xuống, khí phách.

Mọi người tại đây không không biến sắc.

Nhất là Mạnh Khi, tâm đều chìm vào đáy cốc.

Nguyên bản, hắn là muốn mời Tô Dịch làm một cái thuyết khách, hỗ trợ biện hộ cho, hóa giải cung phụng sự tình.

Có ai nghĩ được, tình thế rõ ràng không kiểm soát!

Nhưng mà vào lúc này, một đạo lạnh nhạt thanh âm vang lên: "Phải không?"

Nơi xa, Tô Dịch cùng A Lê đi tới.

Mạnh Khi sắc mặt không có sắc thái vui mừng, lại ngược lại một bộ lo lắng bộ dáng, há mồm đang muốn nói rõ lí do trước đó phát sinh sự tình.

Tô Dịch khoát tay nói: "Ta đều đã nghe được, giao cho để ta giải quyết đi."

Những thôn dân kia phần lớn đều lần thứ nhất nhìn thấy Tô Dịch, cũng không khỏi ngạc nhiên nghi ngờ, người trẻ tuổi kia, thật được không?

Ngồi tại trong ghế hoa bào thanh niên nghiêng đầu sang chỗ khác, làm thấy Tô Dịch lúc, trong con ngươi hiển hiện một vệt khinh miệt, "Ai cho ngươi gan chó, dám lẫn vào ta Tử Vân tông sự tình?"

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên.

Con đường tu hành, đầu tiên là võ đạo tứ cảnh, về sau thì là Nguyên Đạo tam cảnh, Linh Đạo tam cảnh, Huyền Đạo tam cảnh, lên trời tam cảnh, cùng với vũ hóa tam cảnh.

Mà này hoa bào thanh niên, bất quá là một cái vừa mới đặt chân Linh Đạo chi lộ tiểu nhân vật thôi, có thể cái kia dáng vẻ và kiêu ngạo, lại so những Huyền Đạo đó Hoàng Giả đều hung hăng càn quấy!

"Thôi được, cho ngươi một cái sống sót cơ hội, quỳ xuống cho ta, sự tình hôm nay coi như xong."

Tô Dịch nói khẽ.

Toàn trường một tịch, đều trố mắt.

Đều kém chút hoài nghi nghe lầm.

Bao quát cái kia hoa bào thanh niên cũng sửng sốt một chút, chợt đột nhiên giận dữ, bỗng nhiên theo trên ghế ngồi đứng dậy, đưa tay nhất chỉ Tô Dịch, "Ngươi. . ."

Vừa nói ra một chữ, khi ánh mắt đụng chạm lấy Tô Dịch đôi mắt, cái kia một cái chớp mắt, hoa bào thanh niên toàn thân cứng đờ, thần hồn đau nhức, trong thoáng chốc, giống như thấy một tôn vô thượng chúa tể đứng ngạo nghễ Cửu Tiêu, một cỗ kinh khủng uy áp, khiến cho hắn sinh ra bản năng hoảng sợ, chỉ cảm thấy chính mình giống như con kiến hôi, phảng phất như đối phương một cái ý niệm trong đầu, liền có thể đem chính mình gạt bỏ.

Loại trí mạng đó hoảng sợ, nhường hoa bào thanh niên vong hồn đại mạo.

Sau đó, tại một đám kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, hoa bào thanh niên phù phù một tiếng quỳ trên mặt đất, toàn thân như run rẩy giống như không ngừng run rẩy.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người trợn tròn mắt.

Vị này Tử Vân tông sứ giả, trước đó còn ương ngạnh Vô Biên, làm sao lại trong nháy mắt liền trực tiếp quỳ rồi?

Đồng thời, còn một bộ sợ mất mật dáng vẻ!

A Lê càng là cả kinh trợn to mắt phượng.

Tất cả những thứ này, thấy thế nào làm sao mơ hồ, quá mức không chân thực.

Mà Tô Dịch đã đi lên trước, nói: "Ngươi có biết sai?"

Hoa bào thanh niên vẻ mặt ảm đạm, run giọng nói: "Vãn bối biết sai! Còn mời tiền bối tha thứ!"

Tô Dịch hỏi lại: "Vậy ngươi cảm thấy, vì theo Khê Vân thôn sưu tập một chút lơ lỏng bình thường cung phụng, mà triệt để đắc tội ta, tính ra sao?"

Hoa bào thanh niên lắp bắp nói: "So sánh đắc tội tiền bối, một chút cũng tính không ra!"

Thanh âm đều mang một tia giọng nghẹn ngào!

Tô Dịch ôn thanh nói: "Biết sai có thể thay đổi, không gì tốt hơn, mau dậy đi."

Nói xong, hắn tự tay đỡ dậy cái kia hoa bào thanh niên, cũng giúp hắn phủi phủi quần áo, nói: "Ta vô ý cùng Tử Vân tông là địch, cũng không muốn nhường ngươi bởi vì một câu, liền mất đi tính mạng, này liền là thiện ý của ta, cũng không biết, ngươi là có hay không có thể lĩnh hội?"

Hoa bào thanh niên toàn thân lạnh cóng, đứng thẳng kéo cái đầu, căn bản không dám đi cùng Tô Dịch đối mặt, nơm nớp lo sợ nói ra: "Tiền bối yên tâm, Khê Vân thôn năm nay cung phụng, hoàn toàn không cần giao, đồng thời, tiền bối cũng không cần phải lo lắng về sau Khê Vân thôn sẽ bị trả thù!"

Tô Dịch cười cười, nói: "Ta không lo lắng các ngươi trả thù, chỉ lo lắng các ngươi một phần vạn nghĩ quẩn, rước lấy họa diệt môn, đi nhanh đi."

Tô Dịch vỗ vỗ đối phương bả vai.

"Đa tạ tiền bối hạ thủ lưu tình! Vãn bối nhất định thống cải tiền phi, lại không dám làm xằng làm bậy!"

Hoa bào thanh niên cảm động đến rơi nước mắt.

Dứt lời, mắt thấy Tô Dịch cũng không có ngăn trở ý tứ, hắn lúc này mới vội vội vàng vàng rời đi, không bao lâu, thân ảnh liền biến mất không thấy gì nữa.

Mắt thấy một trận di thiên đại họa liền như vậy hóa giải, Mạnh Khi, A Lê cùng những thôn dân kia tất cả đều có loại nằm mơ cảm giác không chân thật.

Từng cái rung động không nói gì.

"A Lê, cần phải trở về."

Tô Dịch chắp tay tại lưng, quay người muốn đi.

Mạnh Khi lập tức tỉnh táo lại, vội vàng nói: "Tô tiền bối, đa tạ ngài trượng nghĩa ra tay, nếu là không ngại, còn mời ngài lưu lại, cho ta chờ bài trí yến hội, để bày tỏ nội tâm ý cảm kích."

Tô Dịch lắc đầu nói: "Chớ cao hứng trước quá sớm, lại lại đợi thêm mấy ngày, như Tử Vân tông không đến báo thù, chuyện hôm nay, mới tính được là bên trên hết thảy đều kết thúc."

Mạnh Khi khẽ giật mình, chợt liền hiểu được, không khỏi hít vào khí lạnh.

Trải qua chuyện này, như Tử Vân tông một phần vạn thật lựa chọn trả thù, như vậy chỗ xuất động, nhất định là không tầm thường đại nhân vật!

Mạnh Khi không nhịn được hỏi: "Tô tiền bối, cái kia. . ."

"Có gì có thể lo lắng."

Tô Dịch có chút bất đắc dĩ nói, chỉ chỉ chính mình, "Nếu ta nhúng tay việc này, từ sẽ giúp các ngươi triệt để hóa giải này một cọc việc nhỏ."

Dứt lời, nghênh ngang rời đi.

A Lê theo sát phía sau, cái kia một đôi trong veo mắt phượng nhìn về phía Tô Dịch bóng lưng lúc, đã trở nên sáng ngời như Tinh Thần, lộ ra nhè nhẹ tò mò cùng kính yêu.

Tô đại ca hắn. . . Nên như thế nào một vị tồn tại?

Đặt chân Huyền Đạo Chi Lộ Hoàng Giả sao?

Khẳng định như thế!

Trong truyền thuyết, chỉ có Huyền Đạo Hoàng Giả, mới có thể chỉ dựa vào tự thân uy nghi, không đánh mà thắng!

"Vẻn vẹn chẳng qua là. . . Một cọc việc nhỏ?"

Mạnh Khi trong môi thì thào, "Tại Tô tiền bối cái kia, chẳng lẽ đều không đem Tử Vân tông uy hiếp không để trong mắt sao?"

Vị này tự xưng là kiến thức rộng rãi Khê Vân thôn thôn trưởng, đều có chút bối rối.

Hắn vô pháp ước đoán, dạng này một người trẻ tuổi, nên hạng gì tồn tại, mới dám như thế không coi Tử Vân tông là chuyện!

Ba ngày sau.

Tử Vân tông lần nữa phái người đến đây Khê Vân thôn!

Khi biết được tin tức này lúc, Tô Dịch không khỏi vuốt vuốt lông mày, cái kia hoa bào thanh niên thật đúng là cô phụ chính mình cái kia phiên thiện ý.

Thậm chí, Tô Dịch đều không cách nào tưởng tượng, chính mình ngay lúc đó lời đều đã nói trực bạch như vậy, vì sao cái kia hoa bào thanh niên sẽ còn như thế chi ngu!.