Chương 1531: Thức thời

Chương 1531: Thức thời

Khê Vân thôn.

Tô Dịch gặp được vị kia đến từ Tử Vân tông đại nhân vật.

Một bộ áo bào tím, eo quấn đai lưng ngọc, râu tóc như bạc, mặt mũi hiền lành.

Tạ Trường Giáp.

Tử Vân tông Tam trưởng lão.

Làm Tô Dịch đến lúc, Tạ Trường Giáp đang cùng Mạnh Khi chờ một đám thôn dân nói chuyện với nhau, thần thái thân thiết hòa ái  khiến cho người như gió xuân ấm áp.

Thậm chí, nhường Mạnh Khi đám người có thụ sủng nhược kinh cảm giác không chân thật.

Không có cách, so sánh ba ngày trước cái kia khí diễm ương ngạnh hoa bào nam tử, Tạ Trường Giáp vị này Tử Vân tông đại nhân vật, ngược lại quá mức bình dị gần gũi.

Mà khi thấy từ đằng xa đi tới Tô Dịch, Tạ Trường Giáp đầu tiên là khẽ giật mình, chợt chủ động nghênh đón, cười ôm quyền chào nói: "Tiểu lão Tử Vân tông Tạ Trường Giáp, thấy qua đạo hữu, mạo muội đến đây bái phỏng, mong rằng đạo hữu chớ có chú ý."

"Ngươi không phải đến báo thù?"

Tô Dịch có chút ngoài ý muốn.

Nguyên bản, hắn coi là Tử Vân tông triển khai đại trận thế, muốn tới hưng sư vấn tội.

Có thể hiện tại xem ra, là hắn suy nghĩ nhiều.

Tạ Trường Giáp liền vội vàng cười nói rõ lí do, nói: "Đạo hữu tuyệt đối đừng hiểu lầm, coi ta phái biết được, Khê Vân thôn tới một vị khó lường người trong tu hành, không không kinh hãi, đều không dám sơ suất, liền chưởng giáo đều căn dặn, nhường tiểu lão tự mình đến đây đi một lần, ở trước mặt Hướng đạo hữu bồi tội."

Hắn thái độ thành khẩn, tư thái bày vô cùng thấp.

Liền Mạnh Khi cũng không nhịn được tiến lên nói ra: "Tô tiền bối, Tạ trưởng lão vừa rồi hướng chúng ta tỏ thái độ, từ hôm nay trở đi, miễn đi ta Khê Vân thôn về sau trăm năm cung phụng, đồng thời, còn ban cho ta Khê Vân thôn một khối mây tím lệnh."

Nói xong, hắn xuất ra một tấm lệnh bài, hướng Tô Dịch ra hiệu, "Bằng vào vật này, nếu ta Khê Vân thôn gặp được phiền toái, có thể tùy thời đi tới Tử Vân tông xin giúp đỡ."

Lại nhìn những thôn dân khác, sắc mặt đều tràn ngập vui mừng.

Cái này kêu là sẽ làm sự tình! Biết làm người!

So cái kia vênh váo tự đắc hoa bào nam tử cao đến không biết đi nơi nào.

Đương nhiên, đối Tô Dịch mà nói, đây đều là hư.

Như Tạ Trường Giáp trở mặt, cái gì tỏ thái độ, cái gì mây tím lệnh bài, hết thảy vô dụng.

"Bên này tâm sự."

Tô Dịch nhất chỉ nơi xa, sau đó liền đi qua.

Tạ Trường Giáp ngơ ngác một chút, liền cười đi theo.

Đến mức Mạnh Khi chờ thôn dân, đều hết sức thức thời không có quấy nhiễu.

"Thật là vì bồi tội?"

Tô Dịch ánh mắt thâm thúy, nhìn thẳng Tạ Trường Giáp.

Một cái Đồng Thọ cảnh Giới Vương mà thôi, đặt ở nhân gian giới, đều xa đàm không đến đỉnh tiêm nhân vật.

Này một cái chớp mắt, Tạ Trường Giáp chỉ cảm thấy một cỗ áp lực vô hình đập vào mặt, nội tâm không khỏi run lên.

Thần sắc hắn thôn trang túc nói: "Không dối gạt đạo hữu, này Khê Vân thôn dù sao tại ta Tử Vân tông trong phạm vi thế lực, mà nghe ta phái đệ tử cùng ngài ở giữa phát sinh điểm này hiểu lầm, ta phái trên dưới đều ý thức được, đối với chuyện này, không thể thờ ơ, nhất định phải xuất ra thành ý, ở trước mặt Hướng đạo hữu bồi tội, để tránh đạo hữu hiểu lầm."

Nói xong, hắn cười khổ một tiếng, thở dài nói: "Không có cách, tại những cái kia thôn quê thôn dân trong mắt, ta Tử Vân tông là cao cao tại thượng chúa tể, nhưng chúng ta rất rõ ràng, tại toàn bộ Cảnh Châu tu hành giới, chúng ta Tử Vân tông liền là cái bất nhập lưu tiểu môn tiểu phái."

"Tùy tiện một vị nhân vật lợi hại, đều có thể cho ta phái mang đến không thể dự đoán tai hoạ. Vì vậy, vô luận cái gì gió thổi cỏ lay, ta phái đều không dám khinh thường."

"Này, chính là chúng ta môn phái nhỏ như vậy sinh tồn chi đạo."

Nói xong, Tạ Trường Giáp rất là cảm khái, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, tựa như tại cùng Tô Dịch xuất phát từ tâm can tố khổ giống như.

Tô Dịch nhẹ gật đầu.

Tại Tiên giới, tiểu môn tiểu phái muốn sinh tồn, hoàn toàn chính xác hết sức gian nan, thường thường chọn bám vào một phương thế lực lớn dưới trướng.

Giống Khê Vân thôn tại hướng Tử Vân tông giao nạp cung phụng, dùng tìm kiếm bảo hộ.

Mà Tử Vân tông môn phái nhỏ như vậy, chắc chắn cũng sẽ hướng cái nào đó thế lực lớn giao nạp cung phụng, dùng tìm kiếm bảo hộ.

Cái này kêu là cá lớn nuốt cá bé, chỉ có những cái này cấp cao nhất Tiên đạo thế lực, mới dừng chân tại chuỗi thức ăn đỉnh chóp.

Bất quá, Tô Dịch cũng sẽ không bị Tạ Trường Giáp cái kia làm bộ đáng thương tư thái mê hoặc.

Tô Dịch nói thẳng: "Ngoại trừ bồi tội, ngươi này tới nên có mục đích khác."

Tạ Trường Giáp khẽ giật mình.

Hắn há mồm muốn nói gì, có thể làm đụng chạm lấy Tô Dịch cái kia thâm thúy như uyên con ngươi, trong lòng không hiểu một hồi hồi hộp, lưng toả ra hàn khí.

Mà lúc này, Tô Dịch nói bổ sung: "Ta chỉ cho ngươi một lần cơ hội giải thích, có hay không trân quý, liền xem chính ngươi."

Tạ Trường Giáp cái trán đổ mồ hôi lạnh, vẻ mặt sáng tối chập chờn, lâm vào yên lặng.

Tô Dịch tĩnh đứng yên ở cái kia, căn bản không nóng nảy.

Rất lâu, Tạ Trường Giáp khẽ cắn răng, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, thấp giọng nói: "Đạo hữu mắt sáng như đuốc, liệu sự như thần, lão hủ này đến, ngoại trừ bồi tội bên ngoài, cũng có mục đích khác."

Tô Dịch không nói một lời, không có nói tiếp.

Cái kia trầm tĩnh tự nhiên tư thái, cũng làm cho Tạ Trường Giáp áp lực chợt tăng!

Hắn không dám tiếp tục chần chờ, khẽ cắn răng, nói: "Đại khái là hai mươi ngày trước, ta Tử Vân tông tiếp vào đến từ Lạc Vân tiên tông hạ đạt ý chỉ, nói như phát hiện mặc cho lai lịch ra sao lạ lẫm, hành tung khả nghi hạng người, phải lập tức tiến hành loại bỏ, thăm dò hắn nội tình, báo cáo cho Lạc Vân tiên tông!"

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại.

Lạc Vân tiên tông!

Lúc trước tại Bạch Lộc sơn "Nơi phi thăng" Lạc Vân tiên tông Liễu Vân Kính từng suất lĩnh một đám Vũ Cảnh tiên nhân, phong tỏa nơi phi thăng.

Chuyện này, Tô Dịch như thế nào quên rồi?

Đương nhiên, ngay lúc đó Lạc Vân tiên tông, cũng là phụng Thái Thanh giáo chi mệnh làm việc.

Lập tức, Tô Dịch liền nghĩ minh bạch trong đó chi tiết.

Tại chính mình thuận lợi theo nơi phi thăng thoát thân về sau, Thái Thanh giáo cũng không cam lòng, mà là phát động dưới trướng lực lượng, tại toàn bộ Cảnh Châu cảnh nội lùng bắt chính mình!

Mà Lạc Vân tiên tông liền là tại vì Thái Thanh giáo hiệu mệnh, mà Tử Vân tông thì là tại vì Lạc Vân tiên tông hiệu mệnh. . .

Bất quá, lúc ấy tại nơi phi thăng cường giả, vô luận là Liễu Vân Kính đám người, vẫn là La Vân Trung đám người, đều bị xóa đi ngày đó trí nhớ.

Vì vậy, bọn hắn cũng không rõ ràng tên của mình cùng lai lịch, nhiều nhất cũng vẻn vẹn chỉ biết mình bộ dạng dài ngắn thế nào.

Mà dung mạo là dễ dàng nhất ngụy trang cùng cải biến.

Đến mức, tại nhằm vào chính mình tìm kiếm bên trên, liền biến thành loại bỏ hết thảy lai lịch lạ lẫm, hành tung khả nghi hạng người.

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch không khỏi nhẹ cười rộ lên.

Bằng vào lịch duyệt của hắn, làm sao nhìn không ra, Thái Thanh giáo có thể hạ đạt dạng này một cái mệnh lệnh, sợ là thẹn quá hoá giận cử chỉ, căn bản cũng không có ôm hy vọng có thể tìm tới chính mình?

Mà khi thấy Tô Dịch trên mặt một màn kia ý vị sâu xa nụ cười, Tạ Trường Giáp không khỏi một hồi vô cùng lo sợ, phần lưng quần áo đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu.

Còn không đợi Tô Dịch nói cái gì, hắn đã vội vàng nói: "Đạo hữu có chỗ không biết, bây giờ Cảnh Châu cảnh nội, rất nhiều cùng ta Tử Vân tông một dạng thế lực, đều tại vì Lạc Vân tiên tông hiệu mệnh, quá khứ đoạn thời gian kia, bài tra ra không biết nhiều ít khả nghi hạng người, nhưng cuối cùng cũng không giải quyết được gì."

"Dù sao, tại giới định khả nghi hạng người bên trên, quá mơ hồ, lại không đàm thế gian những cái kia tội ác tày trời hạng người, chính là chúng ta này chút người tu hành, cái nào trên thân không có bí mật? Thật muốn loại bỏ, ai cũng hết sức có khả năng!"

Nói bóng gió chính là, ngươi tuyệt đối đừng hiểu lầm, ta cũng là phụng mệnh làm việc, không có hoài nghi ngươi là Lạc Vân tiên tông muốn tìm người!

Tô Dịch lại lắc đầu, nói: "Đáng tiếc, ngươi đã thấy qua ta hình dáng."

Lời này vừa nói ra, Tạ Trường Giáp vong hồn đại mạo, cả kinh nói: "Đạo hữu ngươi nên không lại. . ."

Tô Dịch tự tiếu phi tiếu nói: "Không sai, chỉ cần ngươi đem dung mạo của ta cùng tính danh báo cáo cho Lạc Vân tiên tông, chính là lập xuống một cọc bất thế kỳ công!"

Tạ Trường Giáp: ". . ."

Ánh mắt hắn trừng trừng nhìn chằm chằm Tô Dịch, một bộ ngốc trệ, kinh ngạc, sụp đổ thần thái.

Chợt, hắn đột nhiên quỳ trên mặt đất, dùng đầu gõ, hoảng hốt cầu khẩn nói: "Tiền bối, tiểu nhân chỉ là một đầu không ra gì tôm tép, căn bản không dám lẫn vào bực này việc lớn, còn mời ngài giơ cao đánh khẽ, tha thứ nhỏ một mạng, nhỏ thề, vô luận ngài có yêu cầu gì, nhỏ hết thảy đáp ứng!"

Nói xong, lại là một hồi dập đầu.

Tại chỗ rất xa, Khê Vân thôn Mạnh Khi đám người thấy cảnh này, đều nghẹn họng nhìn trân trối, vị kia Tử Vân tông đại nhân vật, làm sao lại trực tiếp quỳ xuống! ?

"Thần tiên đánh nhau, phàm nhân gặp nạn, các ngươi Tử Vân tông môn phái nhỏ như vậy, làm sao không bằng này?"

Tô Dịch khoát tay nói, " đứng lên đi."

Tạ Trường Giáp quỳ tại đó, phát thệ nói: "Nhỏ dùng đạo tâm thề, hôm nay phát sinh hết thảy, đoạn sẽ không tiết lộ một chữ, nếu có vi phạm, liền nhường nhỏ tâm cảnh vỡ nát, trời tru đất diệt!"

Sau đó, hắn lúc này mới run run rẩy rẩy đứng dậy, sợ hãi rụt rè đứng ở đó, giống như đang đợi cuối cùng thẩm phán tù phạm.

Tô Dịch không khỏi cảm khái, nói: "Ngươi đúng là cái người thức thời, để cho ta đều không có ý tứ lại đi làm khó dễ ngươi."

Tạ Trường Giáp lau mồ hôi lạnh, khổ sở nói: "Nhỏ không phải thức thời, mà là rất rõ ràng, tiền bối tất nhiên sẽ bị Lạc Vân tiên tông để mắt tới, kia chính là ta Tử Vân tông căn bản không đắc tội nổi đại nhân vật, chuyện như vậy, ta Tử Vân tông một khi lẫn vào, vọng tưởng đi lập xuống bất thế kỳ công, cũng chẳng khác nào là tại tự chịu diệt vong!"

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Ngươi có khả năng đi."

Tạ Trường Giáp giống như không thể tin được, "Tiền bối. . . Thật không có ý định diệt khẩu?"

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Không đến mức, đi nhanh đi."

Tạ Trường Giáp lúc này mới liên tục gật đầu, quay người mà đi.

Thiên quang dưới, mặc cho ai đều có thể thấy rõ, vị này Tử Vân tông Tam trưởng lão, toàn thân quần áo đều bị mồ hôi lạnh triệt để thẩm thấu!

Có thể nghĩ, vừa rồi hắn bị dọa thành hình dáng ra sao.

Chuyện nhỏ này, cũng căn bản không có đặt ở Tô Dịch trong lòng.

Hắn dám đoán chắc, Tử Vân tông không dám làm như thế.

Trừ phi, bọn hắn có can đảm trực diện bị diệt môn nguy hiểm.

Dù cho lui một vạn bước nói, Tử Vân tông thật làm như vậy, Tô Dịch cũng không sợ cái gì.

Hắn nếu muốn ẩn nấp hành tung, thần tiên tới cũng tìm không thấy hắn!

Ngược lại là Tử Vân tông lại bởi vậy mà hủy diệt.

Trong đó lợi và hại, nhưng phàm có chút điểm tu hành lịch duyệt nhân vật, đều sẽ tự hiểu rõ ràng.

Bất quá, trải qua chuyện này, ngược lại để Tô Dịch ý thức được, vì ngăn ngừa phiền toái, chính mình tiếp xuống có cần phải đổi một cái thân phận mới.

Này cái cọc sóng gió như vậy dừng lại.

Tô Dịch giống như trước đó, điệu thấp ẩn núp tại hang núi kia, tĩnh tâm điều dưỡng tự thân, chải vuốt đạo đồ, trù tính sau này con đường tu hành.

Đồng thời, hắn truyền thụ A Lê một môn pháp quyết tu luyện, bắt đầu dốc lòng chỉ bảo thiếu nữ tu hành.

Thoáng qua thời gian nửa tháng đi qua, cũng không có bất kỳ cái gì gợn sóng phát sinh.

Đã có thể tại một ngày này sáng sớm, ngày mới tảng sáng.

Một đạo lộng lẫy chói mắt thần hồng, từ bầu trời nơi xa gào thét tới, thẳng tắp hướng Khê Vân thôn bên này lướt đến.

Một màn này, lập tức kinh động đến rất nhiều thôn dân.

Đang trong sơn động chỉ bảo A Lê tu hành Tô Dịch, không khỏi nhíu mày, giương mắt nhìn hướng bên ngoài sơn động..