Chương 1532: Thất tinh tiên sẽ

Chương 1532: Thất tinh tiên sẽ

Cái kia một đạo sáng chói chói mắt thần hồng, tại Khê Vân thôn vùng trời dừng lại.

Thần hồng bên trên, đứng thẳng ba đạo thân ảnh.

Hai nam một nữ.

Cầm đầu, là một cái thân mặc Nghê Thường, dung mạo tuyệt mỹ xuất trần nữ tử, ví như trên trời tiên tử giáng trần, khí chất thanh lãnh như băng.

"Khê Vân thôn. . ."

Nghê Thường nữ tử ánh mắt một hồi hốt hoảng, "Mười năm, cùng ta trong ấn tượng cũng là không có phát sinh nhiều ít biến hóa, cũng không biết, gia gia cùng muội muội bây giờ ra sao. . ."

Suy nghĩ lúc, nàng đi đầu theo thần hồng bên trên đi xuống, phiêu nhiên rơi xuống đất.

Những người khác theo sát phía sau.

Khê Vân thôn bên trong, Mạnh Khi cùng một đám thôn dân đã sớm bị kinh động, lúc này đều dồn dập trào ra.

Làm thấy cái kia tựa như trên trời tiên tử Nghê Thường nữ tử lúc, Mạnh Khi cùng những thôn dân kia cũng không khỏi bị kinh diễm đến, bằng sinh tự ti mặc cảm cảm giác.

"Lão hủ Mạnh Khi, bái kiến các vị tiên trưởng!"

Mạnh Khi tiến lên, cung kính hành lễ.

Nghê Thường nữ tử lại nói: "Mạnh bá bá, ngài không nhận ra ta đến sao."

Ừm

Mạnh Khi ngẩn ngơ, chợt giống như ý thức được cái gì, thất thanh nói "Ngươi. . . Ngươi là A Ninh?"

Nghê Thường nữ tử băng lãnh dung nhan hiển hiện mỉm cười, gật đầu nói: "Đúng vậy."

Oanh

Giữa sân xôn xao, những thôn dân kia đều sôi trào.

Tiên tử kia nữ tử, lại là cái kia mười năm trước thời điểm, đi theo một vị tiên nhân rời đi A Ninh!

Biến hóa này, cũng quá lớn!

"Mạnh bá bá, gia gia của ta cùng A Lê đâu?"

Nghê Thường nữ tử tầm mắt dò xét bốn phía.

Mạnh Khi thể xác tinh thần căng lên, thấp giọng nói: "A Ninh, việc này nói rất dài dòng, ngươi mới vừa trở về, không bằng tiên tiến thôn nghỉ một chút, ta lại từng cái nói cho ngươi."

Nghê Thường nữ tử gật đầu đáp ứng: "Được."

Lúc này, đoàn người cùng Mạnh Khi cùng một chỗ tiến nhập Vân Khê thôn.

. . .

"A Lê, ngươi nhanh theo ta đi, tỷ tỷ ngươi hồi trở lại đến rồi!"

Một đạo thanh âm dồn dập, tại bên ngoài sơn động vang lên.

Đang ở lắng nghe Tô Dịch chỉ bảo tu hành A Lê khẽ giật mình, chợt khó có thể tin giống như, sững sờ tại cái kia.

Lập tức, thiếu nữ cái kia tiêm tú đơn bạc thân thể đều run rẩy lên.

Tại trong trí nhớ của nàng, căn bản không có đối tỷ tỷ A Ninh bất luận cái gì ấn tượng.

Bởi vì tại nàng hiểu chuyện trước đó, tỷ tỷ A Ninh đã bị một vị tiên nhân mang đi.

Cũng vẻn vẹn chỉ nghe gia gia thường xuyên nhắc tới, để cho nàng biết ở trên đời này, mình còn có một cái thân tỷ tỷ.

Tô Dịch giờ mới hiểu được, cái kia một đạo Phá Thiên mà tới thần hồng, nguyên lai là đến từ A Lê vị tỷ tỷ kia.

"Đúng, mau đi đi, thôn trưởng bọn hắn đều đang chờ ngươi đấy."

Bên ngoài sơn động, một vị thôn dân lo lắng thúc giục.

"Tô đại ca, ta. . ."

A Lê xuất ra bút, muốn viết cái gì, có thể lại có vẻ hết sức lưỡng lự cùng trù trừ.

Nàng trước kia từng không chỉ một lần nghĩ tới cùng tỷ tỷ gặp mặt lúc tình cảnh, thật là đang muốn gặp mặt lúc, lại ngược lại có chút chân tay luống cuống, rất là khẩn trương.

"Ta cùng ngươi cùng nhau đi."

Tô Dịch ôn thanh nói.

A Lê lập tức như trút được gánh nặng, nhẹ gật đầu.

. . .

Vân Khê trong thôn.

Một tòa cổ xưa trang viên bên trong.

Tô Dịch vẻ mặt tự nhiên ngồi tại một tấm trong ghế.

Mạnh Khi tại một bên bồi tọa.

Cách đó không xa, ngồi hai nam tử.

Một cái một bộ áo bào màu bạc, ngọc thụ lâm phong.

Một cái thân mặc Huyền Giáp, mặt mày lạnh lùng.

Theo Mạnh Khi vừa rồi chỗ giới thiệu, này hai nam tử, đều là đi theo A Ninh cùng một chỗ đến đây.

Tô Dịch chỉ liếc qua, liền lười nhác lại quan tâm.

Hai cái Giới Vương cảnh cấp độ nhân vật thôi, không cần quá để ý.

Đồng dạng, Tô Dịch cũng bị hai người kia bỏ qua.

Dù cho Mạnh Khi từng tại giới thiệu lúc, cực kỳ trịnh trọng nói đến, chính là Tô Dịch giúp bọn hắn Khê Vân thôn hóa giải đến từ Tử Vân tông một trận tranh chấp.

Có thể hai người cũng đều hết sức qua loa gật gật đầu, không nói gì thêm.

Bầu không khí, nhất thời có chút nặng trĩu.

Mà A Lê tại đến này tòa trang viên về sau, liền bị tỷ tỷ của nàng A Ninh mang theo, rời đi này tòa trang viên, đi tới bên ngoài đơn độc nói chuyện với nhau.

Thời gian một chút trôi qua.

Không khí trong phòng lại rất nặng nề ngột ngạt.

Nơi này tuy là Mạnh Khi nhà, nhưng hắn lại như ngồi bàn chông, rất là không được tự nhiên.

Cuối cùng, A Ninh cùng A Lê trở về.

Làm thấy hai tỷ muội người sóng vai xuất hiện lúc, cái kia áo bào màu bạc nam tử cười đứng lên nói: "Nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ta đều không thể tin được, các ngươi là thân tỷ muội."

Hai tỷ muội người, vô luận dung mạo, vẫn là khí chất, chênh lệch quá cách xa.

Tỷ tỷ một bộ Nghê Thường, thân thể thon dài, thanh lãnh tuyệt mỹ, chói lọi.

Muội muội ăn mặc cổ xưa thú bào, thể trạng nhỏ yếu đơn bạc, da thịt cũng bởi vì phơi gió phơi nắng, biến thành màu lúa mì, liền tóc đều có chút khô héo.

Bộ dáng kia chỉ có thể coi là thanh tú, đương lập tại bên cạnh tỷ tỷ lúc, liền lộ ra quá mức ảm đạm cùng thất sắc.

Tô Dịch lườm cái kia áo bào màu bạc nam tử liếc mắt, không nói gì thêm.

Nhưng trong lòng, đã nắm cái này người tính vào "Không có đầu óc" cấp độ bên trong.

Mạnh Khi rõ ràng cũng cho rằng như thế, nhíu mày, ngay trước người ta tỷ muội trước mặt, lại nói ra những lời này, tỷ muội trong lòng hai người sợ đều sẽ không thoải mái.

Quả nhiên, chỉ thấy A Lê câu nệ đứng ở đó, giữ im lặng.

Nhưng, A Ninh thì ngữ khí lạnh lùng nói: "Muội muội ta thuở nhỏ yếu đuối, lại chưa từng tu hành, lại thêm nhỏ tuổi, trong mấy năm nay, ăn không biết nhiều ít khổ, tự nhiên cùng ta không giống nhau. Nhưng về sau có ta ở đây, sẽ không đi để cho nàng chịu nửa điểm ủy khuất."

Áo bào màu bạc nam tử khẽ giật mình, lập tức ý thức được mình nói sai, ngượng ngập chê cười nói: "Sư tỷ nói cực phải!"

Cái kia thân mang Huyền Giáp nam tử cười hoà giải, nói: "Sư tỷ chớ có cùng tiền Vũ sư đệ so đo, hắn này người luôn luôn không che đậy miệng."

A Ninh khẽ vuốt cằm, sau đó thẳng đi vào Tô Dịch trước người, trịnh trọng chào nói: "Trong khoảng thời gian này, đa tạ Tô đạo hữu chiếu cố A Lê!"

Không thể nghi ngờ, A Lê đã cùng tỷ tỷ nàng nói tới Tô Dịch sự tình.

Tô Dịch nói: "A Lê từng đã cứu ta, giúp nàng là nên, không cần khách khí."

Hắn ngồi ở kia không nhúc nhích, cái này khiến cái kia áo bào màu bạc nam tử cùng Huyền Giáp nam tử đều nhíu nhíu mày, cái tên này, làm sao một điểm cấp bậc lễ nghĩa đều không có?

Lúc này, cái kia áo bào màu bạc nam tử vội ho một tiếng, nói: "Vị bằng hữu này, ta tới vì ngươi giới thiệu một chút, đây là sư tỷ của ta A Ninh, bây giờ đã là ta Ngọc Tiêu tiên tông nội môn hạch tâm đệ tử, thế hệ tuổi trẻ nhân vật phong vân, càng là ta phái trưởng lão Mặc trì tiên nhân quan môn đệ tử, ba năm trước đây thời điểm, đã đưa thân Cảnh Châu cảnh nội thập đại nhân tài kiệt xuất liệt kê!"

Trong giọng nói, đều là ngạo nghễ.

Tê

Mạnh Khi hít vào khí lạnh.

Tại Cảnh Châu, Ngọc Tiêu tiên tông chính là bảy đại đỉnh cấp Tiên môn một trong, truyền thừa vô cùng cổ lão, trong tông môn có rất nhiều tiên nhân tọa trấn.

Tại Cảnh Châu Tiên đạo trong thế lực, như mặt trời ban trưa!

Mạnh Khi tuy là Vân Khê thôn dân quê, mà dù sao kiến thức rộng rãi, lại thêm Ngọc Tiêu tiên tông danh tiếng thật là quá vang dội, lại sao có thể không biết?

Mà ngắn ngủi mười năm, A Ninh năng lực ép Ngọc Tiêu tiên tông một đám truyền nhân, trở thành thế hệ tuổi trẻ nhân vật phong vân, thậm chí bị tiên nhân thu vào làm quan môn đệ tử, này nên hạng gì tuyệt diễm thiên tư, mới có thể hiển lộ ra như thế hào quang chói sáng?

"Ta Vân Khê thôn đây là muốn ra tiên nhân rồi sao?"

Mạnh Khi kích động tay đều run rẩy, trong phòng một chút trong thôn các bô lão, càng là lệ nóng doanh tròng, kinh hỉ vô cùng.

A Ninh khẽ lắc đầu, nói: "Ta bây giờ cảnh giới, khoảng cách tiên đồ chênh lệch rất xa."

"Sư tỷ không cần khiêm tốn, thời gian mười năm, ngươi đã đặt chân Đăng Thiên Chi Lộ, chính là tông môn công nhận khoáng thế kỳ tài, ngày khác chứng đạo tiên đồ, tuyệt chuyện đương nhiên."

Áo bào màu bạc nam tử cười nói.

Sau đó, ánh mắt của hắn nghiền ngẫm nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Không biết các hạ là thế nào nhất tông cao túc? Cảnh Châu bảy đại tiên môn, Lạc Vân tiên tông, Hóa Huyền đạo, Thiên Âm thần sơn, Bắc Sương kiếm tông, Tử Thiên thần cung, Hỗn Nguyên đạo môn cùng với ta Ngọc Tiêu tiên tông hạch tâm đệ tử, ta đều biết."

"Nhưng vì sao trước đó, nhưng chưa từng thấy qua như đạo hữu như vậy tuấn kiệt, chẳng lẽ. . . Các hạ có khác khó lường lai lịch?"

Thanh âm lộ ra một tia trêu tức.

Hắn cái này kêu là đổ thêm dầu vào lửa, cố ý trước tiên đem Tô Dịch nâng lên đến, muốn cho Tô Dịch khó xử.

Mọi người cũng đều đem ánh mắt nhìn về phía Tô Dịch.

Cho đến trước mắt, chính là Mạnh Khi, A Lê bọn người không rõ ràng Tô Dịch lai lịch.

Vượt quá mọi người dự kiến, Tô Dịch không nhìn thẳng cái kia áo bào màu bạc nam tử, nói: "A Lê, ta về trước đi, đừng quên chạng vạng tối lúc, lại đến chỗ của ta tu hành."

Trong khoảng thời gian này, hắn mỗi sáng sớm sáng sớm cùng chạng vạng tối, sẽ phân biệt chỉ bảo A Lê tu hành.

Đang truyền thụ Đạo nghiệp trong chuyện này, Tô Dịch không ngừng đối với mình yêu cầu cực hà khắc, đang dạy A Lê thời điểm cũng là như thế.

Mục đích cũng rất đơn giản, tiểu nha đầu dù sao đã cứu tính mạng của hắn, hắn tự nhiên muốn giúp hắn tại con đường tu hành bên trên trúc hạ nhất ghim chắc đạo cơ.

"Chậm đã."

Còn không đợi Tô Dịch rời đi, A Ninh chợt nói, " ta lần này trở về, là muốn mang muội muội rời đi Khê Vân thôn, đi tới tham gia Thất tinh tiên sẽ  vì nàng giành một cọc tiên duyên."

"Đồng thời, hôm nay liền sẽ nhích người rời đi."

Dừng một chút, A Ninh ánh mắt nổi lên một tia phức tạp, nói: "Có thể muội muội nói, nàng muốn nghe chủ ý của ngươi."

Tô Dịch khẽ giật mình, ánh mắt nhìn về phía A Lê.

A Lê vội vàng đi tới, cầm bút tại da thú bên trên viết: "Tô đại ca, tỷ tỷ nói, mùng bảy tháng bảy thất tinh tiên sẽ lên, sẽ có đến từ Cảnh Châu bảy đại Tiên đạo thế lực rất nhiều đại nhân vật giá lâm, chính là Cảnh Châu cảnh nội cao cấp nhất thịnh hội."

Tô Dịch cười nói: "Ngươi nếu muốn đi, ta đương nhiên sẽ không ngăn cản."

A Lê lắc đầu, tại da thú bên trên viết: "Không phải, ta muốn cho Tô đại ca cùng đi với ta, dùng Tô đại ca tài hoa, khẳng định có khả năng thu hoạch được Tiên duyên !"

Thiếu nữ nâng lên trong veo mắt phượng, mong đợi nhìn xem Tô Dịch.

Tô Dịch khẽ giật mình, lòng sinh ấm áp.

Nha đầu này, lại còn nghĩ về vì chính mình tranh thủ tiên duyên, đúng là khó được!

Lúc này, áo bào màu bạc nam tử nhịn không được nói: "A Lê cô nương, thất tinh tiên sẽ chính là Cảnh Châu cảnh nội cấp cao nhất tiên sẽ, chính là chúng ta những người này, cũng không thể tùy tiện mang người tham gia."

Nói bóng gió chính là, không muốn mang Tô Dịch cùng một chỗ đi tới!

A Lê cắn cắn môi, đi vào tỷ tỷ A Ninh trước người, tại da thú bên trên viết: "Tỷ tỷ, Tô đại ca nếu không đi, ta đây cũng không đi."

A Ninh một chút yên lặng, nói với Tô Dịch: "Các hạ giúp muội muội ta đại ân, về tình về lý, ta cũng không thể cự tuyệt, như không ngại, còn mời cùng ta nhóm cùng một chỗ đi tới."

Tô Dịch nhíu mày.

Giọng điệu này, làm sao lại giống tại bố thí chính mình một dạng?

Hắn đang muốn lắc đầu cự tuyệt, có thể làm thấy A Lê cái kia ánh mắt mong đợi, cuối cùng cười đúng a lê gật đầu nói: "Thôi được, ta liền bồi ngươi đi một lần."

A Lê lập tức lộ ra một vệt phát ra từ nội tâm vui vẻ nụ cười, một đôi tuyển tú mắt phượng đều cười thành Nguyệt Nha.

Tô Dịch cũng cười, hắn chỉ để ý A Lê, mặt khác, đã lại không thèm để ý.

Mắt thấy một màn này, nhường A Ninh hơi hơi nhăn lông mày, cuối cùng không nói gì.

Nhưng cuối cùng, nàng cũng không nói cái gì, nói thẳng: "Trước mắt khoảng cách mùng bảy tháng bảy, chỉ còn lại có không đủ thời gian nửa tháng, việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền xuất phát.".