Chương 1533: Hộ muội sốt ruột

Chương 1533: Hộ muội sốt ruột

Bởi vì thời gian khẩn cấp, mọi người cùng ngày liền quyết định lên đường.

Tô Dịch không có vật phẩm gì có thể thu thập.

A Lê thì trở về chỗ ở của mình, mang một chút vật phẩm.

Cơ hồ đều là lơ lỏng bình thường vật phẩm, như là một chút đổi giặt quần áo, mộc trâm, trường mâu các loại.

Trong đó, thậm chí còn một cặp vừa biên giày cỏ.

Những vật phẩm này, rơi vào bất kỳ tu sĩ nào trong mắt, đơn giản liền là một đống rách rưới.

A Ninh lại một hồi lòng chua xót, muội muội những năm này, trôi qua có thể quá khổ.

"A Lê, những vật này cũng không cần, về sau tỷ tỷ giúp ngươi mua tốt nhất."

A Ninh ôn nhu nói.

A Lê ngơ ngác một chút, rất là không bỏ, tại da thú bên trên viết một câu: "Mất đi, có thể thì thật là đáng tiếc."

"Hoàn toàn chính xác không thể ném."

Tô Dịch lên tiếng, "Giữ đi, tốt nhất. . . Có thể cả một đời giữ lại."

Ngữ khí ý vị thâm trường.

Này chút lơ lỏng bình thường vật phẩm, kì thực là A Lê quá khứ những cái kia bần hàn sinh hoạt chứng kiến, gánh chịu lấy nàng những năm này trí nhớ.

Đại Đạo tu hành, thật giống như tại Vô Biên chi hải đi, phần lớn tu sĩ lại ở quyền lực, dục vọng, bảo vật, sắc đẹp bên trong dần dần mê thất bản tâm, như vậy chẳng khác người thường.

Ở trong mắt Tô Dịch, A Lê mang theo những vật phẩm này, liền như là một cái mỏ neo thuyền!

Về sau, A Lê tại trên con đường tu hành gặp được sai lầm lúc, những vật phẩm này chỗ gánh chịu hồi ức, đủ giúp nàng tìm về ban đầu bản tâm!

Tô Dịch cũng như thế.

Quá khứ tu hành trên đường, phàm là hắn chỗ đã dùng qua phối kiếm, đều sẽ bị hắn thu lại.

Những cái kia phối kiếm có lẽ sớm đã không đáng chú ý, có thể liền như là trên đường lớn "Neo" khiến cho hắn tại chải vuốt quá khứ đạo đồ lúc, tâm cảnh vĩnh viễn không bao giờ từng mê thất!

Đáng tiếc, Tô Dịch lời nói này, lại không người có thể lĩnh hội trong đó chân lý.

Chỉ có A Lê vui vẻ gật gật đầu, đem cái kia một đôi giày cỏ hai tay đưa cho Tô Dịch.

Tô Dịch nhìn một chút giày cỏ lớn nhỏ, lập tức hiểu được, nói: "Đây là ngươi làm cho ta?"

A Lê gật đầu, tại da thú bên trên viết: "Này song giày cỏ là Kim nhung Ti Thảo biên, khi còn bé ta nghe gia gia nói qua, dạng này giày cỏ, thành bên trong rất nhiều tu sĩ đều hết sức ưa thích, cũng không biết, Tô đại ca có thích hay không. . ."

Thiếu nữ có chút chờ mong, lại có chút khẩn trương, giống như lo lắng Tô Dịch ghét bỏ.

Tô Dịch ngơ ngác, yên lặng một lát, hắn tiếp nhận này song giày cỏ, cười nói: "Đây là ta nhận được lễ vật tốt nhất một trong."

A Lê nhất thời nhẹ nhàng thở ra, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đã hết là nụ cười.

Một bên, A Ninh đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, một đôi đôi mi thanh tú không khỏi lại nhíu.

Bất quá, nàng cũng không nói cái gì.

Cuối cùng, tại Khê Vân thôn một đám thôn dân đưa mắt nhìn dưới, A Ninh tế ra một chiếc bảo thuyền, chở mọi người phá không mà đi.

"Ta Khê Vân thôn sao mà may mắn, không chỉ có thể đạt được Tô tiền bối loại kia cao nhân bảo hộ, liền A Ninh cái đứa bé kia, đều trở thành Cảnh Châu đại nhân vật!"

Mạnh Khi thản nhiên cảm khái.

. . .

Bên dưới vòm trời, một chiếc bảo thuyền nghiền ép lấy tầng mây, cực tốc chạy như bay.

Bảo thuyền có động thiên khác, phân bố nhiều cái lầu các gian phòng.

Trong đó một tòa gian phòng bên trong.

Tô Dịch dáng vẻ lười nhác nằm tại ghế mây bên trong.

Đối với hắn mà nói, trước khi đến Bạch Lô châu trước đó, muốn làm ba chuyện.

Một, giúp A Lê một lần nữa mở miệng nói chuyện.

Hai, vì đó xây thành nhất ghim chắc Đại Đạo căn cơ, như A Lê nguyện ý cùng hắn tỷ tỷ cùng một chỗ tại Ngọc Tiêu tiên tông tu hành, tự nhiên tốt nhất.

Như không nguyện ý, Tô Dịch tự sẽ giúp nàng an bài một cái tốt tiền đồ.

Ba, khôi phục tự thân tu vi!

Trong đó, khôi phục tu vi là trọng yếu nhất, dù sao không bột đố gột nên hồ, nếu có tu vi tại thân, dễ dàng khả năng giúp đỡ A Lê giải quyết câm mau!

"Dựa vào ta tự thân khôi phục, cuối cùng quá chậm, tiếp xuống trên đường, phải đi tìm một chút thiên tài địa bảo, như có thể tìm tới Hóa Đạo tiên quả bực này kỳ vật liền tốt."

Tô Dịch thầm nói.

Trong khoảng thời gian này, hắn bên ngoài thân thương thế sớm đã khép lại.

Có thể duy chỉ có trong cơ thể thương thế vẫn nghiêm trọng như cũ vô cùng.

Nhất là trong cơ thể tràn ngập cái kia từng tia từng sợi Tiên Vương cảnh bản nguyên lực lượng, trong thời gian ngắn rất khó tẩy trừ sạch sẽ, đến mức tu vi đến nay không có khôi phục dấu hiệu.

Không có tu vi, nhường Tô Dịch căn bản là không có cách lấy ra uẩn dưỡng tại Thần Anh bên trong bảo vật, như là Nhân Gian kiếm, Bổ Thiên lô các loại.

Vì vậy, đối Tô Dịch mà nói, việc cấp bách, liền là trước tẩy trừ những Tiên Vương cảnh đó lực lượng!

Giống "Hóa Đạo tiên quả" bực này hiếm thấy thiên tài địa bảo, liền có thể tại tẩy trừ trong cơ thể cái kia Tiên Vương cảnh lực lượng lúc, phát huy kỳ hiệu.

Đương nhiên, Tô Dịch còn có một cái càng trực tiếp hữu hiệu hơn biện pháp.

Cái kia chính là tìm đặt chân Tiên đạo nữ tiên tử tiến hành song tu!

Đối với hắn mà nói, thông qua song tu có khả năng tẩy trừ Tiên Vương cảnh lực lượng.

Đối nữ tiên nhân mà nói, thì có khả năng mượn cơ hội này, luyện hóa Tiên Vương cảnh lực lượng, có thể nói là nhất cử song.

Chợt, Tô Dịch liền nhịn không được cười lên, lúc này vứt bỏ ý nghĩ này.

Ở đây đợi thời điểm, đi nơi nào tìm một cái có thể cùng mình cùng tham khảo song tu chi đạo nữ tiên?

Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .

Bảo thuyền một mực tại chạy như bay.

Trên đường đi, A Lê thường xuyên sẽ đến đây lắng nghe Tô Dịch truyền thụ Đạo nghiệp.

Tô Dịch cũng biết đến, cái kia "Không có đầu óc" áo bào màu bạc nam tử tên là Tiễn Vũ, cái kia Huyền Giáp nam tử tên là Thường Nhạc Hành.

Đều là Ngọc Tiêu tiên tông hạch tâm đệ tử, A Ninh sư đệ.

Lần này, bọn hắn đều muốn tham gia "Thất Tinh tiên hội" .

Cái gọi là "Thất Tinh tiên hội" cách mỗi mười năm sẽ tiến hành một lần, do Cảnh Châu cảnh nội bảy đại Tiên đạo thế lực thay phiên tổ chức.

Trận này tiên sẽ quy cách cực cao, mỗi một lần tổ chức, đều lại nhận Cảnh Châu tu hành giới quan tâm.

Tại tiên sẽ lên, bảy đại đỉnh cấp Tiên đạo thế lực hạch tâm đệ tử, sẽ tiến hành kịch liệt chiến đấu, từ đó tuyển ra cuối cùng mười hạng đầu.

Khác biệt thứ tự, sẽ thu hoạch được khác biệt ban thưởng.

Trừ này, tại Thất Tinh tiên hội bên trên, còn có một trận nhằm vào "Mầm Tiên" tuyển bạt.

Cái gọi là "Mầm Tiên" liền là những cái kia tiềm lực lớn, thiên phú cao, căn cốt tuyệt hảo người trẻ tuổi.

Cảnh Châu cảnh nội tuổi tác tại mười sáu tuổi bên trong, đi qua tầng tầng sát hạch sàng chọn ra tới thiếu niên thiếu nữ, đều có cơ hội đi cạnh tranh "Mầm Tiên" cơ hội.

Bất quá, cuối cùng danh ngạch chỉ có bảy cái, vì vậy cạnh tranh dị thường tàn khốc.

A Ninh cùng Tiễn Vũ, Thường Nhạc Hành lần này đi tới Thất Tinh tiên hội, chính là muốn đại biểu Ngọc Tiêu tiên tông hạch tâm đệ tử, tham gia bảy đại Tiên đạo thế lực hạch tâm đệ tử ở giữa cạnh tranh.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Dạng này thịnh hội, tại Tiên giới khắp nơi rõ ràng, nhìn mãi quen mắt.

Tại tiên vẫn thời đại trước kia, được xưng tụng toàn bộ Tiên giới đứng đầu nhất thịnh hội, liền có Trung Ương tiên đình Bàn Đào yến, Bất Chu sơn tam đại Tịnh thổ tổ chức "Tiên Vương dạ yến" các loại.

Cùng so sánh, này tại Cảnh Châu cảnh nội tổ chức "Thất Tinh tiên hội" nhìn như quy cách rất cao, nhưng nhằm vào vẻn vẹn Giới Vương cảnh cấp độ nhân vật, cùng với một chút còn chưa đặt chân con đường tu hành thiếu niên thiếu nữ, dù cho thịnh hội tên mang theo một cái "Tiên" chữ, nhưng lại không có quan hệ gì với Tiên đạo.

Mà phải biết, tại Trung Ương tiên đình Bàn Đào yến bên trên, nếu không có thu đến mời, Tiên Quân, Tiên Vương loại kia cấp độ tồn tại, đều không có cơ hội dự tiệc!

Bất quá, hiểu rõ Thất Tinh tiên hội sự tình, Tô Dịch cũng là phỏng đoán ra, A Ninh là muốn mang theo muội muội A Lê, đi tranh thủ trở thành "Mầm Tiên" cơ hội.

Một ngày này.

Tô Dịch đang ở gian phòng tĩnh toạ lúc, A Ninh bỗng nhiên đến đây bái phỏng.

Nhìn thấy Tô Dịch về sau, vị này lạnh lùng như tuyết nữ tử một chút yên lặng, chợt mà nói: "Tô Dịch, ngươi rốt cuộc là ai?"

Này một cái chớp mắt, nàng tầm mắt lạnh lẽo, tựa như lợi kiếm!

Tô Dịch không để ý, hắn nằm ngồi tại ghế mây bên trong, mang theo hồ lô rượu, không quan tâm nói: "Ta nói ta từng là cái này kiếm đạo đệ nhất tiên, hoành ép Tiên giới chư thiên trên dưới, ngươi tin không?"

A Ninh nhăn nhăn đôi mi thanh tú, nói: "Ta không phải tới cùng ngươi đàm tiếu."

Tô Dịch lơ đễnh nói: "Vậy ngươi trực tiếp cho thấy ý đồ đến liền có thể."

A Ninh ánh mắt thanh lãnh, như vạn năm hàn băng, nói: "Lai lịch của ngươi tràn ngập kỳ quặc, ta cũng không rõ ràng ngươi đến tột cùng có ý đồ gì, vừa có lai lịch như thế nào, nhưng, ta hi vọng ngươi về sau, có thể cách muội muội ta xa một chút."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi vì muội muội A Lê suy nghĩ, ta có thể lý giải, nhưng, ta chỉ có thể nói, ngươi suy nghĩ nhiều."

"Ta nghĩ nhiều rồi?"

A Ninh rõ ràng có chút không vui, nhưng vẫn là nhẫn nại lấy tính tình, nói: "A Lê tuổi tác còn nhỏ, không đã từng triều đại sự tình, ta làm tỷ tỷ, không thể không giúp nàng nhìn một điểm. Ta vô cùng rõ ràng, thiên phú tu luyện của nàng căn bản chưa nói tới tốt, có thể ngươi đây, nếu không phải có mưu đồ khác, tại sao lại chủ động tiếp cận nàng, truyền thụ nàng tu hành bí pháp?"

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Vậy ngươi cảm thấy, ta có ý đồ gì?"

A Ninh cuối cùng nhịn không được, hừ lạnh nói: "Biết rõ còn cố hỏi? Nhất định phải để cho ta vạch trần ngươi điểm này không ra gì kế vặt?"

Tô Dịch khẽ giật mình, chợt ánh mắt cổ quái nói: "Ngươi nên sẽ không cho là, ta tiếp cận A Lê, là muốn dùng cái này làm cơ hội, đi leo lên ngươi đi?"

A Ninh lạnh lùng nói: "Ngươi này là chính mình thừa nhận?"

Nàng rất không quen Tô Dịch cái kia lười nhác tự nhiên dáng vẻ, nhất là cùng Tô Dịch nói chuyện với nhau lúc, đối phương trong lúc lơ đãng, sẽ toát ra một loại coi trời bằng vung cao ngạo chi ý.

Cái này khiến A Ninh trong lòng hơi có chút không thoải mái.

Đã thấy Tô Dịch nhịn không được cười lên, nói: "Ngươi thật sự suy nghĩ nhiều, nói thật, ta đối với ngươi căn bản không có bất kỳ ý tưởng gì, điểm này, ngươi có thể yên tâm."

A Ninh: ". . ."

Dừng một chút, Tô Dịch nói: "Ngươi mới vừa nói không sai, A Lê tu hành thiên phú hoàn toàn chính xác rất bình thường, cũng kém xa ngươi."

"Nhưng, chỉ cần có ta ở đây, về sau nàng tại đạo đồ bên trên, đã định trước đem tại toàn bộ Tiên giới rực rỡ hào quang, tương lai không muốn nói thành tiên, chính là tại trên tiên đạo thành tựu một phiên sự nghiệp to lớn, cũng chuyện đương nhiên!"

Ngữ khí bình thản tùy ý, giống như tại miêu tả một kiện chuyện đương nhiên.

Có thể A Ninh lại nhịn không được cười lạnh, đều chẳng muốn phản bác.

Nàng có thể khi còn bé liền bị một vị tiên nhân chọn trúng, thu vào làm đồ đệ, tại hơn mười tuổi liền đặt chân Giới Vương cảnh bên trong, này phần thiên tư dù cho đặt ở Cảnh Châu cảnh nội, đều thuộc về ngàn năm khó gặp khoáng thế kỳ tài!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, nàng mới khắc sâu hiểu rõ, muội muội A Lê xa như vậy chưa nói tới thiên phú tốt cùng căn cốt, muốn trên đại đạo có thành tựu, là khó khăn bực nào một việc.

Có thể hiện tại, Tô Dịch lại nói, dưới sự chỉ điểm của hắn, A Lê đem tại toàn bộ Tiên giới rực rỡ hào quang, thậm chí về sau có khả năng tại trên tiên đạo thành tựu sự nghiệp to lớn!

Đây quả thực là ăn nói lung tung, nói hươu nói vượn!

Cuối cùng, A Ninh giống như mất hết cả hứng, vươn người đứng dậy, quay người mà đi, chỉ còn câu nói tiếp theo truyền vào Tô Dịch trong tai:

"Nên nói ta đã nói, về sau mời ngươi tự trọng, tốt nhất thu hồi ngươi điểm tiểu tâm tư kia, bằng không, ta cam đoan ngươi sẽ vì này trả giá không chịu nổi đại giới!"

Chờ A Ninh sau khi rời đi, Tô Dịch uống một hớp rượu, thần tâm giếng cổ không gợn sóng.

Hắn không hề tức giận.

Chỉ cảm thấy. . . Có chút không biết nên khóc hay cười..