Chương 1534: Thiên đỉnh Tiên thành

Chương 1534: Thiên đỉnh Tiên thành

Ngày đó nói chuyện với nhau về sau, A Ninh lại chưa đi tìm Tô Dịch.

Tiễn Vũ cùng Thường Nhạc Hành hai cái này Ngọc Tiêu tiên tông hạch tâm truyền nhân, vốn là không nhìn trúng Tô Dịch, cũng không thèm để ý.

Chỉ có A Lê, giống như lúc trước, mỗi ngày sáng sớm cùng chạng vạng tối, ắt tới lắng nghe Tô Dịch truyền thụ Đạo nghiệp.

Bảo thuyền đã phi độn bảy ngày thời gian.

Ngày này chạng vạng tối, Tô Dịch đang chuẩn bị chỉ bảo A Lê tu hành, lại phát hiện thiếu nữ đuôi lông mày ở giữa có một vệt ủ dột khí, rõ ràng là có tâm sự.

"Đi, đi bên ngoài giải sầu một chút."

Tô Dịch thẳng đứng dậy, đi vào bảo thuyền boong thuyền.

A Lê theo sát phía sau.

Ráng chiều như lửa, Thiên Phong gào thét.

Liếc nhìn lại, sơn hà đều ở dưới chân.

Tô Dịch không có mở miệng, nhưng A Lê lại nhịn không được, xuất ra da thú, dùng bút viết: "Tô đại ca, tỷ tỷ nói về sau để cho ta không cần gặp ngươi, nhưng ta không có đáp ứng."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi, quả là thế, A Ninh vô pháp khuyên can chính mình, bắt đầu theo A Lê bên này hạ thủ.

A Lê đứng thẳng lôi kéo đầu nhỏ, vẻ mặt uể oải, tiếp tục viết: "Tô đại ca, cũng không biết chuyện gì xảy ra, tại bên cạnh tỷ tỷ lúc, ta cảm giác hết sức câu nệ cùng thấp thỏm, biết rõ nàng khắp nơi đang vì ta cân nhắc, nhưng ta. . . Lại chỉ cảm thấy một loại áp lực, thậm chí đều không dám cùng nàng nói lời trong lòng."

Tô Dịch trong con ngươi nổi lên một vệt thương tiếc, nói: "Các ngươi tỷ muội từ nhỏ tách ra, mười năm chưa từng gặp mặt, mắt thấy ngươi trôi qua như vậy gian khổ, trong lòng còn có ý xấu hổ, vì vậy nghĩ cực lực đền bù tổn thất ngươi, trăm phương ngàn kế muốn đối ngươi tốt  bất quá, nàng dùng sức quá mạnh, hăng quá hoá dở, ngược lại làm cho ngươi cảm nhận được áp lực."

A Lê lộ ra vẻ suy tư, "Nguyên lai là dạng này."

Chợt, nàng tại da thú bên trên viết: "Tô đại ca, tỷ tỷ của ta nói, ta tu hành thiên phú. . . Thật rất bình thường sao?"

Tô Dịch nhẹ gật đầu, nói: "Đúng là như thế  bất quá, con đường tu hành, hoàn toàn không phải thiên phú, căn cốt cùng nội tình, liền có thể quyết định một người tiền đồ."

Dừng một chút, Tô Dịch trong con ngươi nổi lên một vệt bễ nghễ chi ý, nói: "Ta dám cam đoan, sau này ngươi, nhất định đăng lâm cửu thiên, đủ có thể cùng thiên hạ chói mắt nhất tuyệt thế thiên tài tranh phong, viết lên thuộc về mình truyền kỳ!"

A Lê một đôi trong veo mắt phượng phát sáng, chợt cúi đầu xuống, tại da thú bên trên viết: "Tô đại ca, ngươi đây là tại an ủi ta sao?"

Tô Dịch không khỏi cười rộ lên, nói: "Không, ta chẳng qua là đang trần thuật sự thật, trên đời này đại đa số người, đều bất quá là tầm mắt thiển cận hạng người, căn bản không rõ ràng, chân chính quyết định một người đạo đồ dài ngắn, cũng không phải là thiên phú và căn cốt, mà là nghị lực, khí phách cùng tâm cảnh!"

"Chư thiên cuồn cuộn, thiên tư trác tuyệt người như cá diếc sang sông, tầng tầng lớp lớp, thiên phú siêu tuyệt người phảng phất như trên trời đầy sao, nhiều vô số kể, càng không thiếu khuyết những cái kia trời sinh đại khí vận Thánh tử, Thần tử."

"Nhưng chân chính có thể trên đại đạo đi đến cuối cùng, thường thường là những cái kia có được đại nghị lực, đại khí phách, đạo tâm cứng rắn như sắt hạng người!"

Tô Dịch ánh mắt trầm tĩnh, ngữ khí kiên định, "Có đại nghị lực người, nước chảy đá mòn, thật lâu vì công, cho dù ban đầu tầm thường như cỏ rác, ngày khác cũng có thể chém xuống chư thiên tinh thần."

"Có người đại khí phách, không thèm để ý nhất thời chi thắng bại, không so đo nhất thời chi sủng nhục, có thể tự tại trên con đường tu hành, vượt mọi chông gai, càng áp chế càng dũng."

"Tâm cảnh không thể phá vỡ người, không vì vạn sự vây khốn, chấp nhất tại nói, ngọc ngươi tại thành, nhất định thành đại khí!"

Nói xong, Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía A Lê, "Như ba cái này gồm cả, cho dù lại bình thường người, tâm cảnh bên trong tựa như ẩn núp lấy một con Phượng Hoàng, tất có thể trên đại đạo dục hỏa Niết Bàn!"

A Lê ngây ngẩn cả người, nàng một đôi trong veo mắt phượng, bỗng nhiên bắn ra có khác dị sắc cùng sáng bóng.

Tô Dịch cái kia lời nói, giống như một khỏa hỏa chủng, lặng yên chôn ở lòng của thiếu nữ trong ruộng.

Cuối cùng có một ngày, viên này hỏa chủng sẽ biến hóa vì Phượng Hoàng, dục hỏa Niết Bàn, Phần Tẫn thương khung!

Bảo thuyền bên trong.

Một đạo tuyệt mỹ bóng hình xinh đẹp đứng ở đó, chính là A Ninh.

"Tâm cảnh, khí phách, nghị lực. . . Lòng có Phượng Hoàng ý, tất có Niết Bàn lúc?"

A Ninh trong lòng thì thào, "Tuy nói cái tên này lai lịch kỳ quặc, quỷ tâm tư rất nhiều, nhưng hắn lời nói này, lại nói cực tốt."

Chợt, nàng nỗi lòng phức tạp, trở nên rất vi diệu.

Nàng không nghĩ tới, chính mình những cái kia cử động, sẽ mang lại cho muội muội lớn như vậy áp lực.

Càng không có nghĩ tới, Tô Dịch dạng này một ngoại nhân, lại nhìn thấu chính mình cái kia khát vọng đền bù tổn thất muội muội tâm tư. . .

"Như cái tên này thật không có hắn ý đồ của hắn, liền không thể tốt hơn."

A Ninh thăm thẳm thở dài, nàng vô pháp không đề phòng Tô Dịch cái này lai lịch kỳ quặc nhân vật.

Rất nhanh, A Ninh lặng yên quay người rời đi.

"Nghị lực? Khí phách? Tâm cảnh? Ha ha ha, như không tu hành thiên tư, đã định trước suốt đời phí thời gian, ngừng bước tại đạo đồ phía trên, tại sao sau này đại thành tựu?"

Boong thuyền, Tiễn Vũ cùng Thường Nhạc Hành đi tới, rõ ràng nghe được Tô Dịch vừa rồi cái kia lời nói, ngôn từ ở giữa đều là khinh thường.

"Nói nhiều như vậy, ngươi lại có thể đến giúp a Lê cô nương cái gì? Cũng là thổi chút da trâu, lừa gạt một chút tiểu cô nương thôi."

Thường Nhạc Hành hừ lạnh.

Hai người quẳng xuống lời nói này, sau đó sảng khoái tinh thần rời đi.

Một bộ lười nhác nói nhiều tư thái.

A Lê lập tức tức giận, một đôi tay ngọc đều nắm lại tới.

Tô Dịch nói khẽ: "Không cần để ý tới bọn hắn, ếch ngồi đáy giếng, không biết thiên chi mênh mông."

Trong mắt hắn, chỉ để ý A Lê.

Tiễn Vũ cùng Thường Nhạc Hành kiểu người như vậy, đều không đủ tư cách khiến cho hắn nhìn nhiều, đương nhiên sẽ không vì đó sinh khí.

"Ngày mai thời điểm, hẳn là có thể đến thiên đỉnh Tiên thành, chỉ hy vọng có thể làm cho ta tìm tới những cái kia cần thiết thiên tài địa bảo. . ."

Tô Dịch thầm nói.

Hắn không nghĩ tới chính là, vào lúc ban đêm, A Ninh lần nữa đăng môn bái phỏng.

"Ta sẽ vận dụng sư môn quan hệ, giúp ngươi tranh thủ một cái tham dự Thất Tinh tiên hội danh ngạch, cuối cùng có thể hay không chiếm được tiên duyên, toàn xem chính ngươi tạo hóa."

"Thất Tinh tiên hội bên trên, bảy đại Tiên đạo thế lực thế hệ tuổi trẻ nhân vật phong vân tụ tập, đến lúc đó ngươi có thể phải cẩn thận một chút, như đắc tội những cái kia các thế lực lớn nhân vật phong vân, ngay cả ta đều cứu không được ngươi."

Quẳng xuống lời nói này, A Ninh liền xoay người mà đi.

Tô Dịch ngẩn ngơ, ai nói chính mình muốn tham gia cái kia cái gọi là Thất Tinh tiên hội rồi?

Chợt, hắn mơ hồ hiểu được, tất nhiên là A Lê đi năn nỉ tỷ tỷ nàng, dù sao, tiểu nha đầu này lúc trước từng nói, nàng sở dĩ hi vọng chính mình cùng đi, là muốn cho mình tranh thủ một cái mưu đoạt tiên duyên cơ hội.

Trên thực tế, lần này Tô Dịch nghĩ sai.

A Lê hoàn toàn chính xác năn nỉ tỷ tỷ của nàng, nhưng ban đầu bị A Ninh chỗ cự tuyệt.

Hôm nay A Ninh thái độ sở dĩ phát sinh biến hóa, ngay tại ở hôm nay tại boong thuyền, Tô Dịch cùng A Lê nói cái kia lời nói. . .

Đương nhiên, dù cho rõ ràng này chút, Tô Dịch cũng chỉ sẽ cười trừ.

. . .

Một ngày sau.

Đoàn người đến thiên đỉnh Tiên thành!

Tại Cảnh Châu cảnh nội, thiên đỉnh Tiên thành cũng là số một đỉnh tiêm đại thành, ở vào Cảnh Châu bảy đại đỉnh cấp thế lực một trong "Bắc Sương kiếm tông" trên địa bàn.

Lần này Thất Tinh tiên hội, cũng là do Bắc Sương kiếm tông tổ chức.

Thiên đỉnh Tiên thành vô cùng phồn hoa giàu có, vẻn vẹn thành trì quy mô, đều đã có thể so với nhân gian một tòa tiểu quốc!

Làm Tô Dịch bọn hắn đến lúc, đã tiếp cận chạng vạng tối, thành bên trong ngựa xe như nước, người qua lại như mắc cửi, người đông chen chúc.

Khắp nơi đều tại bàn tán sôi nổi cùng "Thất Tinh tiên hội" có liên quan sự tình.

Cái gì bảy đại tiên môn thế hệ tuổi trẻ nhân vật thiên tài, cái gì cuối cùng mười hạng đầu đem hoa rơi vào nhà nào, dẫn tới không biết nhiều ít nghị luận.

Dù cho Tô Dịch căn bản không quan tâm này chút, tại dạng này bầu không khí bên trong, cũng đều bị động hiểu rõ đến rất nhiều cùng Thất Tinh tiên hội có liên quan sự tình.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, trận này Thất Tinh tiên hội, nhận quan tâm là hạng gì to lớn.

A Lê từ nhỏ sống ở Đại Sơn thôn quê ở giữa, thế nào gặp qua như thế phồn hoa địa phương, trên đường đi, lộ ra rất là câu nệ, cũng mang theo vẻ kích động cùng tò mò.

Mà Tô Dịch có được Vương Dạ lịch duyệt cùng trí nhớ, đối với cái này sớm đã nhìn lắm thành quen.

Bất quá, bây giờ đi vào Tiên giới, tiến vào dạng này một tòa có thể xưng đỉnh cấp Tiên thành, Tô Dịch nội tâm cũng có chút chờ mong.

Bởi vì ở nơi như thế này, thường thường mang ý nghĩa  có thể mua được cần có thiên tài địa bảo!

Bắc Sương kiếm tông làm chủ nhà, sớm đã vì lần này tham dự Thất Tinh tiên hội các thế lực lớn cường giả, đều an bài chỗ cư trụ.

Rất nhanh, A Ninh liền mang theo mọi người, đi tới một tòa cổ kính cổ lão trong phủ đệ.

Nơi này, sớm có Ngọc Tiêu tiên tông một vài đại nhân vật đang đợi, tại Tô Dịch bọn hắn sau khi đến, tự mình an bài yến hội, vì bọn họ bày tiệc mời khách.

Bất quá, tại trên yến tiệc, Tô Dịch rõ ràng biến thành một cái phụ thuộc nhân vật, tuy nói không nổi bị vắng vẻ, nhưng cũng không có nhiều người để ý tới hắn.

Tô Dịch cũng vui vẻ đến thanh nhàn tự tại.

Tại trên yến tiệc, Tô Dịch thế mới biết, ngày mai thời điểm, A Ninh sẽ đích thân mang theo muội muội A Lê, đi tới thiên đỉnh Tiên thành một tòa đạo tràng, tham gia một chút sàng chọn cùng sát hạch.

Nếu có thể thông qua sát hạch, liền có cơ hội tại Thất Tinh tiên hội bên trên, đi tranh thủ trở thành "Mầm Tiên" cơ hội.

Mà tại ba ngày sau, Thất Tinh tiên hội liền sẽ chính thức kéo ra màn che.

Đối với cái này, Tô Dịch cũng không thèm để ý.

Đến thiên đỉnh Tiên thành về sau, hắn có an bài khác!

Đêm đó, yến hội sau khi kết thúc, tự có tôi tớ hạng người, mang theo Tô Dịch trở về vì hắn an bài gian phòng.

Hơi chút chỉnh đốn, Tô Dịch liền rời đi.

"Hắn một mình rời đi?"

Tô Dịch vừa rời đi không lâu, A Ninh liền được tin tức.

Nàng một đôi đôi mi thanh tú nhíu lên, đều đã là ban đêm, tên kia lúc này ra ngoài là muốn làm gì?

Chẳng lẽ nói, hắn thật như chính mình đề phòng như thế, cùng muội muội A Lê tiếp xúc, là có ý khác?

Nghĩ đến nơi này, A Ninh làm ra quyết đoán, phân phó nói: "Thường sư đệ, ngươi đi trong bóng tối nhìn chằm chằm hắn, xem hắn đi nơi nào, tiếp xúc người nào."

Thường Nhạc Hành nói: "Sư tỷ, như phát hiện hắn làm một chút không gặp được ánh sáng sự tình, có hay không phải lập tức có thể bắt được? Ta cũng không muốn nhường một cái lòng mang ý đồ xấu hạng người, trà trộn tại trong chúng ta tới."

A Ninh một chút yên lặng, nói: "Ngươi chỉ cần nhìn hắn làm một ít gì, là được rồi, ngàn vạn không thể động thủ."

Thường Nhạc Hành nhẹ gật đầu, quay người mà đi.

"Hi vọng, chẳng qua là ta nghĩ nhiều rồi. . ."

A Ninh thầm nói.

Cùng lúc đó ——

Thiên đỉnh bên trong tòa tiên thành, rộn rộn ràng ràng trên đường cái, lửa đèn như rồng, người ở đông đúc.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, hành tẩu tại đường phố bên trên, tình cờ, thậm chí có thể thấy tiên nhân tung tích ẩn hiện.

Không thể không nói, thiên đỉnh Tiên thành hoàn toàn chính xác vô cùng phồn hoa, khắp nơi là đủ để để cho người ta lưu luyến quên về cảnh trí cùng yên hỏa khí tức.

Có thể Tô Dịch lại có chút đau đầu.

Bởi vì hắn bỗng nhiên ý thức được một kiện nghiêm trọng sự tình, muốn mua thiên tài địa bảo, nhất định phải có tiền.

Có thể hết lần này tới lần khác, hắn tu vi chưa từng khôi phục, căn bản không lấy ra tàng ở trong người Thần Anh bên trong hết thảy bảo vật.

Nói ngắn gọn, hắn hiện tại người không có đồng nào, không có tiền!.