Chương 1535: Tiểu như ý trai

Chương 1535: Tiểu như ý trai

Một đồng tiền làm khó anh hùng Hán.

Nhưng, không làm khó được Tô Dịch.

Có được kiếp trước lịch duyệt cùng kinh nghiệm, tùy tiện xuất ra một chút đan phương, bí pháp, cổ thư loại hình bảo vật, liền có thể đổi lấy một bút đầy trời của cải!

Tô Dịch một chút tìm hiểu, đi tới thiên đỉnh bên trong tòa tiên thành tiếng tăm lừng lẫy một nhà dược hành.

Thiên Nguyệt lâu!

"Các hạ mua đan dược vẫn là luyện đan? Ta Thiên Nguyệt trong lầu, có đủ loại linh dược, chính là tiên dược cũng có thể mua được. Càng có các cấp Luyện Đan sư tọa trấn. . ."

Một vị thị nữ tiến lên tiếp đãi.

Thị nữ dung mạo tú lệ, khí chất hào phóng, trên người có tu vi tại thân, cứ việc Tô Dịch trên thân không có chút nào khí tức, tựa như phàm nhân, nhưng thị nữ cũng không lộ ra vẻ khinh bỉ.

"Bán đan phương."

Tô Dịch nói xong, tay lấy ra sớm đã chuẩn bị xong đan phương, đưa tới.

Thị nữ khẽ giật mình.

Thiên Nguyệt lâu chính là trải rộng Cảnh Châu các nơi đại dược đi, có được truyền thừa cổ xưa, cùng với rất nhiều Luyện Đan sư tọa trấn, cũng căn bản không thiếu cái gì đan phương.

Vì vậy, cực ít thấy sẽ có người tới bán đan phương!

Bất quá thị nữ cũng không nói cái gì.

Nàng hai tay tiếp nhận đan phương, để cho người ta cho Tô Dịch châm trà phục thị, sau đó, mời một vị tọa trấn Thiên Nguyệt lâu Luyện Đan sư đến đây xem xét đan phương.

Luyện Đan sư là cái lão giả áo xám, nguyên bản đang tại luyện chế một lò đan dược, được mời tới xem xét cái gì đan phương, trong lòng rất là không vừa lòng, vẻ mặt liền lộ ra rất khó coi.

"Người trẻ tuổi, dám đến Thiên Nguyệt lâu bán đan phương, những năm gần đây ngươi vẫn là đầu một cái!"

Lão giả áo xám hừ lạnh.

Loại hành vi này, đơn giản tựa như múa rìu trước cửa Lỗ Ban, Kiếm Tu trước mặt đùa nghịch đại kiếm!

Bất quá, khi thấy rõ đan phương nội dung, lão giả áo xám nhất thời sửng sốt, nửa ngày, hắn giống như cuối cùng xác nhận, thất thanh kêu lên: "Tiên toa đan dược! ?"

Lời vừa nói ra, toàn bộ Thiên Nguyệt lâu oanh động.

Vô số đạo tầm mắt đều trông lại, đám người rối loạn, đều nhìn về lão giả áo xám trong tay cái kia một tờ đan phương.

Như thật sự là tiên toa đan dược, vậy liền quá quý giá, đủ nhường trên đời những Tiên đạo đó thế lực đoạt vỡ đầu!

Dù sao, chỉ muốn nắm giữ bực này đan phương, về sau liền có thể liên tục không ngừng luyện ra đối ứng tiên đan, lớn mạnh một phương Tiên môn thế lực!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, tiên toa đan dược liền cùng trực chỉ Tiên đạo huyền bí truyền thừa Đạo Kinh một dạng, ở trên thị trường cơ hồ rất khó nhìn thấy.

"Không sai, đan phương hạch tâm nhất bộ phận, còn trong tay ta."

Tô Dịch vuốt cằm nói.

"Diệu, thật sự là diệu! Này tờ đan phương mặc dù thiếu sót hạch tâm nhất một bộ phận huyền bí, nhưng dùng lão hủ luyện đan kinh nghiệm nhiều năm, đủ để kết luận, này tờ trên phương thuốc ghi lại Lạnh Thanh Huyền khiếu đan  tuyệt đối là hạng nhất tiên đan, không ngừng có thể thối luyện thể phách, tăng tiến tu vi, còn có thể uẩn dưỡng thần hồn, nấu luyện tạng phủ, hắn giá trị to lớn, tuyệt đối không thể đo lường!"

Lão giả áo xám xúc động hoa tay múa chân nhảy, hai mắt phát sáng, "Cái này. . . Đây là vị nào Tiên đạo đại sư thủ bút? Đơn giản đoạt tận tạo hóa, tuyệt không thể tả!"

Chung quanh một hồi xôn xao, tất cả mọi người khiếp sợ không thôi, rất nhiều nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt biến, có tham lam, có ngạc nhiên nghi ngờ.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội!

Dạng này hiếm thấy bảo vật, đủ nhường những cái kia cao cao tại thượng Tiên đạo thế lực thèm nhỏ nước dãi, ai có thể không động tâm?

Tại chỗ, liền có một cái cẩm y nam tử trực tiếp ra giá, nện xuống hơn vạn Tiên thạch, muốn mua này tờ đan phương.

Một màn này, cũng làm cho giữa sân càng oanh động.

Tô Dịch nhíu mày, lườm cái kia lão giả áo xám liếc mắt, "Lắm miệng."

Bị như vậy răn dạy, lão giả áo xám lại một điểm không dám sinh khí, hắn cũng ý thức được cử động của mình không ổn, cuống quít nắm Tô Dịch mời vào một tòa trong tĩnh thất, liên tục xin lỗi.

Rất nhanh, Thiên Nguyệt lâu một đám cao tầng cũng bị kinh động, dồn dập chạy đến.

Một tấm tiên toa đan dược xuất hiện, đủ để dẫn phát các đại Tiên đạo thế lực quan tâm!

Vị này ai có thể ngồi được vững?

"Các hạ thật dự định ra tay này tờ tiên toa đan dược?"

Một cái nam tử áo bào tím hỏi, giống như không thể tin được.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói thẳng nói, " liền xem các ngươi Thiên Nguyệt lâu có thể hay không ăn."

Nói xong, hắn lấy ra giấy bút, viết xuống lít nha lít nhít tiên dược tên, có tới mấy chục loại, sau đó đưa tới, "Ta chỉ cần này chút tiên dược."

Khi thấy rõ trên giấy tiên dược số lượng cùng tên, lập tức vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Những cái kia tiên dược, không có chỗ nào mà không phải là Tiên đạo cấp độ thiên tài địa bảo!

Mấy ngày này nguyệt lâu các đại nhân vật cùng cái kia lão giả áo xám đều tỉnh táo lại, tất cả đều ý thức được, người trẻ tuổi kia không đơn giản, cũng căn bản không phải có khả năng hồ lộng nhân vật!

Lúc này, bọn hắn lẫn nhau dùng truyền âm nói chuyện với nhau, thương nghị.

Tô Dịch thì nhàn tản ngồi ở kia, tĩnh tâm chờ đợi.

Cuối cùng, cái kia lão giả áo xám cười khổ nói: "Không dối gạt các hạ, ngươi cần có tiên dược, ta Thiên Nguyệt lâu vẻn vẹn chỉ có một phần nhỏ, đồng thời nhất thời cũng căn bản gom góp không ra."

Cái kia nam tử áo bào tím nói bổ sung: "Không chỉ là ta Thiên Nguyệt lâu, toàn bộ thiên đỉnh bên trong tòa tiên thành, đều chưa chắc cái nào thương hội có thể một thoáng tập hợp các hạ cần có tiên dược."

Tô Dịch nhíu mày.

Một tấm tiên toa đan dược đều ăn không vô?

Xem ra, hắn vẫn là đánh giá cao ngày này nguyệt lâu nội tình, hoặc là nói là đánh giá cao thiên đỉnh Tiên thành hết thảy thương hội thực lực!

"Bất quá. . ."

Lão giả áo xám lời nói xoay chuyển, cắn răng nói ra: "Ba ngày sau, ta Thiên Nguyệt lâu sẽ triệu mở một lần đấu giá hội. Đến lúc đó, không chỉ thiên đỉnh Tiên thành quý tộc nhân vật sẽ tham gia, chính là cái kia bảy đại Tiên đạo thế lực đại nhân vật, đều sẽ phái người tới."

"Các hạ nếu có thể chờ ba ngày, hoàn toàn có thể đem này tờ đan phương thả trên đấu giá hội, ta Thiên Nguyệt lâu giúp các hạ đánh ra đi, để đổi lấy các hạ cần thiết tiên dược!"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Đồng thời, chỉ cần các hạ đồng ý, ngày mai thời điểm chúng ta Thiên Nguyệt lâu liền sẽ thả ra tin tức, nắm các hạ cần thiết tiên dược từng cái bày ra đến, đem ra công khai, kể từ đó, nắm bắt càng lớn hơn."

"Mà ta Thiên Nguyệt lâu làm như thế, một cái khả năng giúp đỡ các hạ hoàn thành một cọc mua bán, thứ hai có thể tiến một bước khai hỏa danh tiếng, ba thì cũng có thể thừa cơ đem chúng ta có được tiên dược, bán đi một cái giá trên trời, có thể nói là một công nhiều việc."

"Đấu giá lại. . ."

Tô Dịch suy nghĩ một chút  nói, "Nói như vậy, các ngươi là triệt để từ bỏ này tờ đan phương?"

Mọi người đối mắt nhìn nhau, đều một hồi cười khổ.

Như có thể nuốt trôi, người nào cam tâm từ bỏ bực này hiếm có tiên toa đan dược?

Tô Dịch thấy này, không khỏi vuốt vuốt lông mày, nói: "Thôi, cứ làm như thế đi."

Tất cả mọi người cười rộ lên.

Tô Dịch nói: "Đúng rồi, các ngươi Thiên Nguyệt lâu có không Ngũ uẩn hóa sạch đan ?"

Lão giả áo xám không chút nghỉ ngợi nói: "Có!"

Tô Dịch nói: "Ta cần một khỏa, bao nhiêu tiền?"

"Ha ha, bực này Linh Đạo cấp độ đan dược, căn bản không tính là cái gì, còn nói gì tiền? Các hạ chờ một lát, ta này cũng làm người ta đi lấy tới!"

Lão giả áo xám cởi mở cười to.

Cầm tới ngũ uẩn hóa sạch đan, Tô Dịch xin miễn lão giả áo xám đám người giữ lại, đáp ứng ba ngày sau trước tới đấu giá sẽ, đến lúc đó, chỉ cần có người có thể vỗ xuống cái kia tờ đan phương, liền sẽ đem đan phương hạch tâm nhất huyền bí giao ra.

Sau đó liền nhẹ nhàng đi.

Tại Tô Dịch vừa rời đi không lâu, lão giả áo xám cùng Thiên Nguyệt lâu những đại nhân vật kia

"Chử đại sư, ngươi xác định cái kia đan phương thật không có vấn đề?"

Có người không chịu được hỏi.

Được xưng chử đại sư lão giả áo xám không vui nói: "Ngươi là đang hoài nghi lão hủ đối đan đạo nhận biết? Như cái kia đan phương có vấn đề, nhường lão hủ cắt cổ tự sát đều được!"

Mọi người động dung, ánh mắt lấp lánh. Lại không người dám nghi vấn.

Có người lời nói xoay chuyển, nói: "Chư vị có thể nhìn ra người tuổi trẻ kia lai lịch?"

"Chắc chắn không đơn giản, dám một thân một mình, công khai cầm lấy tiên toa đan dược đến đây giao dịch, há lại hạng người tầm thường? Ta khuyên các vị vẫn là chớ có lòng sinh ý khác."

Chử đại sư lạnh lùng nói.

Trong lòng mọi người run lên.

Cái kia nam tử áo bào tím trầm ngâm nói, " chuyện này, nhất định phải nhanh bẩm báo trái vừa trưởng lão, dùng lão nhân gia ông ta nhãn lực, định đó có thể thấy được này tờ đan phương lai lịch!"

. . .

Đi ra Thiên Nguyệt lâu, Tô Dịch dạo bước tại đường phố bên trên đi dạo.

"Có này ngũ uẩn hóa sạch đan, đủ chữa cho tốt A Lê câm tật, để cho nàng một lần nữa mở miệng nói chuyện."

Tô Dịch tối nói, " đáng tiếc, không thể sưu tập đến ta cần có tiên dược, chỉ có thể chờ đợi ba ngày sau cái kia một buổi đấu giá."

Hắn cũng không lo lắng Thiên Nguyệt lâu dám động cái gì ý đồ xấu.

Nguyên nhân rất đơn giản, hắn giao ra cái kia tờ đan phương cũng không hoàn chỉnh.

Ừm

Đột nhiên, Tô Dịch dậm chân, ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa một tòa chín tầng Ngọc Lâu.

Ngọc Lâu bên trên treo lấy một cái tấm biển: "Tiểu như ý trai" !

Tô Dịch con ngươi hiển hiện hồi ức chi sắc.

Nửa ngày, hắn sờ lên mũi, thầm than vừa rồi làm không công, sớm biết ngày này đỉnh Tiên thành cũng có tiểu như ý các, trước đó căn bản không cần đi Thiên Nguyệt lâu bán đan phương.

"Bất quá, cũng không biết, bây giờ tiểu như ý trai phải chăng còn giống như lúc trước. . ."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, dạo chơi đi tới.

"Công tử có không hẹn trước?"

Mới vừa vào cửa, một người nam tử người hầu mỉm cười dò hỏi.

Tô Dịch nói: "Nơi này có không Như ý ống thẻ ."

Người hầu khẽ giật mình, không khỏi quan sát lần nữa Tô Dịch một phiên, nói: "Công tử là đi cầu ký?"

"Không, ta là tới tìm ra lời giải."

Tô Dịch nói.

Người hầu toàn thân cứng đờ, thấp giọng nói: "Công tử chờ một lát."

Không bao lâu, người hầu bồi cùng một cái tú mỹ đoan trang cung trang nữ tử đi tới.

Cung trang nữ tử đuôi lông mày ở giữa mang theo một vệt không thể che hết xúc động, đầu tiên là khom người hướng Tô Dịch cúi chào một lễ, sau đó ôn nhu hỏi: "Xin hỏi công tử xưng hô như thế nào?"

Tô Dịch ánh mắt vi diệu, nói: "Một giới Kiếm Tu, nơi đây khách qua đường."

Cung trang nữ tử thân thể mềm mại run lên, đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc, sau đó nghiêng người nhường lối, nói: "Công tử mau mời."

Lúc này, cung trang nữ tử đi đầu dẫn đường, mang theo Tô Dịch tiến vào tiểu như ý trai về sau, thẳng đi tới tầng thứ chín đại điện!

Đại điện cổ kính, to lớn hùng vĩ.

Có thể kỳ quái là, trong đại điện lại bày biện một cái hơn một trượng phạm vi màu đen mai rùa.

Mai rùa phía trên, bày biện một cái bạch ngọc ống thẻ.

Ống thẻ bên trong, cùng sở hữu mười ba chi ngọc ký.

"Công tử, đây cũng là như ý ống thẻ, cùng sở hữu mười ba chi ngọc ký, mỗi một chi ngọc ký, phân biệt có giấu đại huyền cơ, nếu là vô duyên, chính là Tiên đạo cự phách đến đây, cũng không cách nào khám phá trong đó huyền bí."

Cung trang nữ tử nhẹ giọng nói, " công tử đã là tới tìm ra lời giải, hiện tại liền có thể bắt đầu."

Được

Tô Dịch dạo chơi đi lên trước, đưa tay hướng như ý ống thẻ đưa tới.

Ông

Cái kia trên mai rùa đen, hiện ra vô số rậm rạp kỳ dị đạo văn đồ án, ví như cấm chế, đem Tô Dịch tay cầm ngăn cách tại bên ngoài.

Này một cái chớp mắt, cung trang nữ tử giống như khẩn trương lên, nín hơi ngưng thần, một đôi đôi mắt đẹp chăm chú nhìn Tô Dịch động tác.

Chỉ thấy Tô Dịch năm ngón tay bấm niệm pháp quyết, ký kết làm một đạo kỳ dị chưởng ấn, nhẹ nhàng vừa gõ.

Oanh

Trên mai rùa đen, cái kia rậm rạp kỳ dị đạo văn đồ án bỗng nhiên hóa thành mưa ánh sáng bay tung tóe.

Mà cái kia như ý ống thẻ một hồi kịch liệt lay động, một nhánh ngọc ký lại là chính mình bay ra ngoài, rơi vào Tô Dịch trong lòng bàn tay..