Chương 1536: Thấy ta như thấy Thiên

Chương 1536: Thấy ta như thấy Thiên

Tại thiên hạ hôm nay, có rất ít người nghe nói qua Tiểu Như Ý Trai.

Tựa như tại đây thiên đỉnh Tiên thành, Tiểu Như Ý Trai danh tiếng, cũng còn lâu mới có được Thiên Nguyệt lâu dạng này thương hội vang dội, thậm chí được xưng tụng không người hỏi thăm.

Duy chỉ có những cái kia theo tiên vẫn thời đại sống sót lão bối đại nhân vật, mới rõ ràng Tiểu Như Ý Trai nội tình hạng gì cổ lão cùng khủng bố!

Vạn cổ nhất xuân thu, tiên đạo tiểu như ý!

Câu nói này, tại trước đây thật lâu Tiên giới, đại biểu cho một cái thần bí thương hội, một cái đủ để cho những Tiên đạo đó cự phách cũng vì đó kính ngưỡng siêu nhiên thế lực.

Vào lúc đó, chỉ có trên con đường tiên đạo nhân vật phong lưu, mới có tư cách bước vào Tiểu Như Ý Trai cánh cửa, bị coi là thượng khách!

Mà tại Tiểu Như Ý Trai, có một cái đời đời truyền lại Cổ quy củ cũ.

Cái quy củ này cùng như ý ống thẻ có quan hệ, người biết cực kỳ rất ít.

Cho dù là tại Tiểu Như Ý Trai bên trong, đều cực ít có người rõ ràng cái quy củ này.

Quy củ rất đơn giản ——

Phàm là đăng môn rút quẻ người, sẽ làm dùng đệ nhất đẳng quý khách đối đãi!

Phàm là đăng môn tìm ra lời giải người, nếu có thể theo như ý ống thẻ bên trong lấy ra một nhánh ngọc ký, vô luận đối phương có gì thỉnh cầu, Tiểu Như Ý Trai nhất định sẽ dốc toàn lực thỏa mãn!

Đây cũng là vì sao, Tô Dịch khi tiến vào Tiểu Như Ý Trai lúc, sẽ nói chính mình là tới tìm ra lời giải, mà cũng không rút quẻ.

Mà lúc này, làm thấy Tô Dịch dễ dàng liền cởi ra trên mai rùa đen đạo văn cấm trận, lấy ra một nhánh ngọc ký, cung trang nữ tử lập tức như bị sét đánh, thể xác tinh thần dừng không ngừng run rẩy!

Cái kia tú mỹ đoan trang trên ngọc dung, đã hết là hốt hoảng, xúc động, vẻ khiếp sợ.

Bởi vì, từ tiên vẫn thời đại đến nay cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, tại thiên đỉnh Tiên thành này tòa Tiểu Như Ý Trai bên trong, căn bản không có tiếp đãi qua bất luận cái gì "Rút quẻ người" .

Chớ nói chi là lần này tới, còn là một vị "Tìm ra lời giải người" !

Tuyệt đối là vạn cổ đến nay đầu một lần!

Có thể chợt, cung trang nữ tử liền ý thức được không thích hợp.

Chi kia ngọc ký. . . Là chính mình bay ra ngoài!

Này đã hoàn toàn vượt ra khỏi nàng nhận biết, dù cho nàng sớm đã tại Tiểu Như Ý Trai hiệu mệnh không biết bao nhiêu năm, nhưng cũng là lần đầu đụng phải này loại ly kỳ tình huống.

"Quả nhiên, cùng trước kia là giống nhau. . ."

Tô Dịch khẽ nói.

Chi này bay vào tay ngọc kí lên, lạc ấn lấy một loại đặc biệt bí ấn lực lượng, làm cảm ứng được lúc trước hắn chỗ kết động phá cấm pháp ấn lúc, liền sẽ sinh ra cộng minh, rơi vào trong tay mình!

Cung trang nữ tử nhịn không được hỏi: "Công tử, thiếp thân có thể hay không hỏi một câu, trong tay ngươi ngọc kí lên viết cái gì?"

Tô Dịch đem ngọc ký đưa tới, "Chính ngươi xem đi."

Cung trang nữ tử tiếp nhận ngọc ký, chỉ thấy ngọc ký mặt ngoài hiện ra một nhóm tựa như thiên sinh Tiên đạo bí văn, cùng sở hữu năm chữ:

Thấy ta như thấy Thiên!

Cung trang nữ tử hít vào khí lạnh, đôi mắt đẹp trợn to, "A cái này. . . Ngươi. . . Không lại. . . Chẳng lẽ. . ."

Nàng tựa hồ quá mức chấn kinh, nói năng lộn xộn, lời đều nói không lưu loát.

Tô Dịch không khỏi buồn cười, nói: "Ngươi thân là Tiểu Như Ý Trai chủ sự, chẳng lẽ không rõ ràng rút trúng chi này ngọc ký quy củ?"

Cung trang nữ tử khuôn mặt nóng bỏng, nhiễm lên đỏ ửng, xấu hổ cúi đầu nói: "Còn mời công tử đảm đương, nếu là có thể, xin cho thiếp thân hướng sư tôn bẩm báo việc này."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Mau đi đi."

Cung trang nữ tử vội vàng mà đi.

Tiểu Như Ý Trai này tòa chín tầng Ngọc Lâu sâu dưới lòng đất, xây dựng lấy một phương động thiên bí cảnh, cũng không lớn, mới ngàn trượng phạm vi.

Nơi này tiên khí mờ mịt, mới trồng thanh tùng trúc bách, xây dựng đình đài lâu tạ, còn có một phương ao nước nhỏ, hoa sen đóa đóa, hắn Diệp Thanh bích.

Phảng phất như Tiên gia bảo địa.

Lúc này, một tòa lầu các bên trong, có bốn người hoặc ngồi hoặc đứng lấy. Làm người ta chú ý nhất, là một cái dáng vẻ lười biếng nằm nghiêng tại trên giường êm nữ tử.

Nàng dung mạo đẹp đẽ tuyệt diễm, đầu đội ngọc sức, da trắng nõn nà, ăn mặc rất lớn mật, ngực khỏa lụa trắng, lộ ra uyển chuyển vừa nắm eo nhỏ, hai cái bắp đùi vừa mảnh vừa dài, một đôi nhuận trắng như ngọc trên chân ngọc còn đeo lấy hai cái Ngọc Hoàn.

Thật giống như thướt tha kiều diễm tiên tử, chói lọi.

Nhất là cái kia một đôi vũ mị linh mâu, nhìn quanh ở giữa, phong tình vạn chủng, có thể xưng tuyệt thế xinh đẹp, tuyệt thế vưu vật.

"Đoạn thời gian trước, Bạch Lộc sơn nơi phi thăng phát sinh việc lớn, tin tức tuy bị Thái Thanh giáo cùng mặt khác Tiên đạo thế lực phong tỏa, nhưng còn không gạt được chúng ta Tiểu Như Ý Trai tai mắt."

Một cái làm thư sinh ăn mặc nam tử mở miệng nói, " nghe nói, này một nhóm phi thăng Tiên giới nhân gian tu sĩ bên trong, có một cái cực kỳ đặc thù nhân vật, hư hư thực thực người mang đại bí mật, sớm tại phi thăng Tiên giới trước đó, liền đã bị Thái Thanh giáo chưởng giáo đủ niết để mắt tới."

"Nhưng đánh nhô ra cái kia phi thăng giả là ai?"

Một cái yến quai hàm râu hùm, uy mãnh khiếp người áo bào đen trung niên trầm giọng hỏi.

"Không rõ ràng."

Thư sinh lắc đầu.

"Còn có một việc."

Một cái tóc trắng xoá lão nhân thanh âm khàn khàn mở miệng, "Ngay tại Bạch Lộc sơn nơi phi thăng sóng gió phát sinh không lâu, có vô cùng xác thực tin tức chứng minh, Vân Cơ tiên phủ một nhóm Hư Cảnh Chân Tiên, thảm chết tại Cảnh Châu cảnh nội, nghe nói, có tới hơn hai mươi người!"

Tê

Một hồi hít vào khí lạnh thanh âm vang lên.

"Hư Cảnh Chân Tiên. . . Đặt tại Cảnh Châu cảnh nội, đã được cho là nhân vật đứng đầu, ai dám tin tưởng, Vân Cơ tiên phủ lập tức hao tổn nhiều như vậy hảo thủ?"

"Người nào làm?"

"Không rõ ràng, trước mắt tin tức này từ lâu bị Vân Cơ tiên phủ phong tỏa."

Bọn hắn nói chuyện với nhau lúc, tầm mắt đều vô ý thức tránh đi có thể cái kia nằm nghiêng tại trên giường êm tuyệt diễm nữ tử.

"Những chuyện này, đều không có quan hệ gì với chúng ta."

Đột nhiên, một mực chưa từng mở miệng tuyệt diễm nữ tử mở miệng, tiếng nói mềm nhuận êm tai, mang theo từng tia từng tia đặc biệt khàn khàn mùi vị, chọc người tiếng lòng, để cho người ta xương cốt tê dại.

Thư sinh, áo bào đen trung niên, lão nhân tóc trắng đều trong lòng run lên, dừng lại nói chuyện với nhau, lộ ra lắng nghe chi sắc.

Tuyệt diễm nữ tử một tay chống đỡ óng ánh cái cằm, ánh mắt uyển chuyển, hiện ra vẻ suy tư, nói: "Việc cấp bách, là. . ."

Mới nói được này.

Cung điện bên ngoài vang lên một đạo thanh âm cung kính: "Đệ tử Nguyệt Ngưng, có chuyện trọng yếu bẩm báo."

Tuyệt diễm nữ tử nhíu mày, lườm thư sinh kia liếc mắt.

Mặc dù không có nói câu nào, lại làm cho thư sinh kia toàn thân cứng đờ, cảm nhận được đập vào mặt mà tới áp lực, nhắm mắt nói: "Đại nhân, Nguyệt Ngưng đứa nhỏ này tuyệt không phải lỗ mãng hạng người, nàng nếu đến đây bái kiến, hẳn là tại Tiểu Như Ý Trai bên trong gặp hóa không giải được chuyện khẩn yếu."

Tuyệt diễm nữ tử không yên lòng ừ một tiếng, nói: "Vậy liền nghe một chút nàng phải bẩm báo chuyện gì, nếu là không quan trọng việc nhỏ. . ."

Không đợi nói xong, thư sinh cái trán đã đổ mồ hôi lạnh, nghiêm nghị nói: "Đại nhân yên tâm, ta tự sẽ nghiêm trị không tha!"

Từ đầu đến cuối, cái kia áo bào đen trung niên cùng lão giả tóc trắng căn bản không dám lên tiếng, câm như hến.

Tuyệt diễm nữ tử không nói thêm lời.

Thư sinh thì vội ho một tiếng, nói: "Nguyệt Ngưng, có gì chuyện khẩn yếu, mau nói đi."

"Hồi bẩm sư tôn, ngay tại vừa mới, một vị Tìm ra lời giải người đến đây!"

Đại điện bên ngoài, đứng thẳng một đạo đoan trang tú lệ thân ảnh, bất ngờ chính là cái kia tiếp đãi Tô Dịch cung trang nữ tử.

Tìm ra lời giải người!

Một câu, đơn giản như long trời lở đất, nhường trong cung điện bầu không khí đột nhiên một tịch.

Thư sinh, áo bào đen trung niên, lão giả tóc trắng không không kinh ngạc, lộ ra vẻ không thể tin được.

Trên giường êm, cái kia ví như tuyệt thế vưu vật tuyệt diễm nữ tử, tại lúc này lặng yên ngồi dậy ảnh, một đôi xinh đẹp vũ mị trong con ngươi, hiển hiện hốt hoảng chi sắc.

Vô tận tháng năm dài đằng đẵng đi qua, cuối cùng lần nữa có tìm ra lời giải người đăng môn! !

Tất cả những thứ này, dừng chân tại đại điện bên ngoài cung trang nữ tử hồn nhiên không biết, nàng nói nhanh: "Vừa rồi, ta dẫn vị kia tìm ra lời giải người đi tới tầng thứ chín đại điện, tận mắt nhìn đến, hắn dễ dàng cởi ra bao trùm tại Huyền Vũ thần đài bên trên Tiên Cấm. . ."

Mới nói được này, thư sinh đã nhịn không được thanh âm gấp rút hỏi: "Vị đại nhân kia hắn. . . Rút ra thế nào một nhánh ngọc ký?"

Ngôn từ ở giữa, đều đã bắt đầu dùng "Đại nhân" tới tôn xưng!

Những người khác giờ phút này rõ ràng cũng hết sức xúc động.

Liền là cái kia tuyệt diễm vũ mị nữ tử, cũng lộ ra lắng nghe chi sắc, cái kia bị một vệt lụa trắng bao lấy bộ ngực cao vút đều đang phập phồng, rõ ràng tâm tình hết sức không bình tĩnh.

Đại điện bên ngoài cung trang nữ tử vội vàng nói: "Hồi bẩm sư tôn, vị kia tìm ra lời giải người cũng không rút thăm, mà là chi kia ngọc ký chủ động bay ra, rơi vào cái kia tìm ra lời giải người trong tay!"

"Cái này. . ."

Thư sinh chờ người đưa mắt nhìn nhau, đều có chút mộng.

Mà trên giường êm, cái kia tuyệt diễm nữ tử vụt vươn người đứng dậy, tuyết trắng nhuyễn ngọc giống như chân trần rơi xuống đất, mắt cá chân chỗ chuông lục lạc, phát ra một hồi tiếng va chạm dòn dã.

Mọi người toàn thân khẽ run rẩy, như bị Ma Âm rót vào tai!

Lại nhìn tuyệt diễm nữ tử, cái kia đẹp đẽ vũ mị trên khuôn mặt nhỏ nhắn, đã hết là không thể che hết xúc động, hiếm thấy. . . Thất thố!

Đây là thư sinh đám người lần thứ nhất nhìn thấy, vị này địa vị cao cả, thực lực kinh khủng yêu quân đại nhân, sẽ kích động như thế.

Chỉ thấy nàng hô hấp đều hơi có chút gấp rút, cái kia bị một vệt lụa trắng bọc lấy bộ ngực tùy theo chập trùng không thôi, hình ảnh rung động lòng người.

Nhưng lại không người dám xem.

Lần này, không đợi đại điện bên ngoài cung trang nữ tử mở miệng, tuyệt diễm nữ tử đã không kịp chờ đợi giống như nói: "Cái kia ngọc kí lên, có hay không viết Thấy ta như thấy Thiên ."

Thấy ta như thấy Thiên!

Thư sinh chờ người tê cả da đầu.

Đại điện bên ngoài, truyền đến cung trang nữ tử cung kính tiếng đáp lại: "Đúng vậy!"

Bạch

Thanh âm còn đang vang vọng, tuyệt diễm nữ tử cái kia uyển chuyển ngạo nhân yểu điệu bóng hình xinh đẹp, hư không tiêu thất không thấy.

Thư sinh đám người đối mắt nhìn nhau, đều nhìn ra lẫn nhau ánh mắt bên trong chấn kinh.

"Thấy ta như thấy Thiên, cái kia một nhánh thần bí ngọc ký, càng lại lần bị người theo như ý ống thẻ rút ra rồi?"

Thư sinh thì thào, giống như hồi ức lên cái gì chuyện cũ, vẻ mặt sáng tối chập chờn.

"Vạn cổ nhất xuân thu, tiên đạo tiểu như ý, phù thế ai vì tôn, thấy ta như thấy Thiên!"

Áo bào đen trung niên hít thở sâu một hơi  nói, "Nghe nói, chúng ta tiểu như ý phường đời đời truyền lại này bốn câu lời, phân biệt đại biểu cho một vị đặt chân Tiên đạo đỉnh Thông Thiên cự phách, mà trong đó thần bí nhất, liền là cái kia câu nói sau cùng bên trong đại biểu vị kia tồn tại!"

"Là ai?"

"Không rõ ràng, nhưng yêu quân đại nhân khẳng định rõ ràng!"

"Còn lo lắng cái gì, nhanh lên! Đi tầng thứ chín đại điện!"

Lập tức, thư sinh, áo bào đen trung niên cùng lão giả tóc trắng, đều giống như lửa cháy đến nơi, hướng đại điện bên ngoài phóng đi.

"Sư tôn. . ." Một mực đứng ở đại điện bên ngoài cung trang nữ tử vừa muốn nói gì, thư sinh đám người liền đã biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Chỉ có thư sinh kia thanh âm, xa xa truyền đến:

"Nguyệt Ngưng, nhanh đi nắm vi sư trân tàng tiên nhưỡng cùng lá trà lấy ra, lại lấy một bình cửu thanh tiên tuyền chi thủy, lập tức mang đến tầng thứ chín đại điện, nhanh!"

Cung trang nữ tử ngẩn ngơ, trước kia sư tôn hạng gì trầm ổn một người, Thần sơn sụp ở trước mà mặt không đổi sắc, có thể hiện tại, lại hoảng thành bộ dạng này!

Chợt, nàng không dám sơ suất, vội vàng mà đi.

Trong nội tâm nàng đã triệt để ý thức được, tối nay đăng môn cái vị kia tìm ra lời giải người, thân phận nhất định không tầm thường!.