Chương 1537: Số nhân vật phong lưu

Chương 1537: Số nhân vật phong lưu

Tầng thứ chín đại điện.

Tô Dịch đứng ở đó gần trượng lớn nhỏ màu đen mai rùa trước, tiện tay lại lấy ra một nhánh ngọc ký.

Chi này ngọc kí lên, viết "Vạn Cổ Nhất Xuân Thu" .

Tô Dịch trong đầu, không khỏi hiện ra một cái bộ dáng lôi thôi lão đạo, đứng ngạo nghễ phong tuyết tràn ngập vách núi đỉnh, một tay đặt sau lưng.

Tay kia, nâng lên một phương thương khung!

Diệp Xuân Thu.

Tiên đạo đỉnh một vị Đạo Môn cự đầu, tại hắn suốt đời đắc ý nhất một trận chiến bên trong, từng tại phong tuyết sườn núi phía trên, tay nâng thương khung, trấn sát "Tuyên cổ Ma Vực" ba vị Ma Đế!

Trận chiến này, vì Tiên giới ngày thứ tám quan đổi lấy vạn thế thái bình!

"Này lão lôi thôi, cũng không biết sống hay chết. . ."

Tô Dịch trong lòng dâng lên một vệt dị dạng cảm xúc.

Trước đây thật lâu, Diệp Xuân Thu cùng Vương Dạ đối địch tám ngàn năm, Diệp Xuân Thu thua nhiều thắng ít.

Tám ngàn năm sau, Diệp Xuân Thu lại không từng thắng qua một lần.

Vương Dạ tặng hắn một bầu rượu, nở nụ cười quên hết thù oán, từ đó, cả hai trở thành lớn trên đường cùng chung chí hướng người trong đồng đạo.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói  đồng dạng là đặt chân Tiên đạo đỉnh Vương Dạ cùng Diệp Xuân Thu, mới tính được là bên trên chân chính "Đạo hữu" .

Rất nhanh, Tô Dịch lại lấy ra một nhánh ngọc ký.

Chi này ngọc kí lên, viết "Tiên đạo tiểu như ý" một câu.

Tô Dịch khóe môi không khỏi nổi lên một tia không ức chế được ý cười.

Tiên đạo tiểu như ý, này tâm Đại Tự Tại!

Một đạo tiêu sái thon dài bóng hình xinh đẹp, hiển hiện Tô Dịch trong đầu.

Nữ tử một tay xách bầu rượu, một tay nâng cằm lên, ngồi chơi cửu thiên mây, phía dưới là vô tận Huyết Hải, như lâm thi hài, không giới hạn.

Tiêu như ý.

Đặt chân Tiên đạo đỉnh tuyệt thế yêu tiên, vạn yêu cung phụng "Như ý Yêu Đế" !

Nàng thường cảm khái, thế sự có thiếu, nhân sinh có tiếc, không cầu đại viên mãn, chỉ cầu tiểu như ý, cố có thể Đại Tự Tại.

Này tại tiên vẫn thời đại trước kia, bị Tiên giới vô số đại nhân vật vì đó kính ngưỡng "Tiểu Như Ý Trai" liền lấy từ tên của nàng!

"Nữ nhân này, cầu tiểu như ý, đến Đại Tự Tại, sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia, đã rời đi thường xuyên mạo hiểm đi tới kỷ nguyên trường hà tìm kiếm, cũng không biết nàng có hay không vượt qua cái kia tiên vẫn thời đại hạo kiếp. . ."

Tô Dịch suy nghĩ lúc, lại rút ra một nhánh ngọc ký.

Trên đó viết "Phù thế ai vì tôn" .

Phù phiếm thế.

Một cái tính tình quái đản lão gia hỏa  đồng dạng thân là Tiên đạo đỉnh Thông Thiên cự đầu, hắn từng thề, muốn đánh bại hết thảy cùng cảnh địch.

Có thể kết quả, lại tại Bắc Minh Tinh chiếu Đế Quân dưới tay khi thắng khi bại, chưa bao giờ chiến thắng. . .

Này trở thành Diệp Xuân Thu trong miệng đàm tiếu, mỗi gặp được phù phiếm thế, nhất định giễu cợt một phiên.

Mà liền tại Tô Dịch tại hồi ức chuyện cũ thời điểm.

Một đạo ngạo nhân bóng hình xinh đẹp, sớm đã đi tới đại điện bên ngoài.

Chính là cái kia dung mạo đẹp đẽ vũ mị, thân thể dáng vẻ thướt tha mềm mại tuyệt diễm nữ tử.

Nàng đứng ở đó, nhìn xem Tô Dịch như lấy đồ trong túi, theo như ý ống thẻ bên trong lấy ra một nhánh lại một nhánh ngọc ký, nội tâm đã là gợn sóng mãnh liệt.

Cái kia chói lọi trong vắt trên gương mặt xinh đẹp, đều là rung động, xúc động, hốt hoảng cùng khó có thể tin vẻ mặt.

Quá khứ cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, cho dù là tại tiên vẫn thời đại trước kia, chưa từng có người nào có thể tùy ý theo như ý ống thẻ bên trong rút thăm!

Bởi vì, cái kia trên mai rùa đen, bao trùm lấy một loại có thể xưng chí cao Tiên đạo cấm trận.

Liền cái kia màu đen mai rùa bản thân, liền là "Huyền Vũ chi xác" tự nhiên uẩn sinh lấy kỳ dị khó lường đạo văn đồ trận!

Cho dù ngươi là trên tiên đạo cự phách nhân vật, cũng hoặc là là có được không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn cái thế kỳ nhân, đều sẽ dừng bước tại màu đen mai rùa trước đó.

Có thể hiện tại, một người trẻ tuổi lại xem trên mai rùa đen Tiên đạo cấm trận như không, tại rút thăm lúc, càng là hạ bút thành văn!

Đây quả thực là thần tích.

Nhưng, tuyệt diễm nữ tử rõ ràng, đây không phải thần tích, tại trước đây thật lâu tuế nguyệt bên trong, từng có người có thể làm!

"Chẳng lẽ, thật chính là vị kia Đế Quân đại nhân à. . ."

Tuyệt diễm nữ tử trong lòng không hiểu rất gấp gáp cùng thấp thỏm.

"Xem đủ chưa."

Tô Dịch đem trong tay ngọc ký, ném hồi trở lại như ý ống thẻ, quay người nhìn lại.

Cái kia một cái chớp mắt, tuyệt diễm nữ tử uyển chuyển thân thể mềm mại run lên, vô ý thức thấp trán, uyển chuyển vừa nắm vòng eo đều cúi xuống đến, hướng Tô Dịch hành lễ, nói:

"Vãn bối Thanh Vi, Cảnh Châu cảnh nội mười hai toà Tiểu Như Ý Trai chủ sự, gặp qua Đế Quân đại nhân!"

Cái kia nhu uyển ngọt ngào tiếng nói, đều mang một tia dừng không ngừng run rẩy.

Dường như xúc động.

Cũng dường như khẩn trương.

Tô Dịch thẳng tại một tấm trong ghế ngồi xuống, nhìn này đẹp đẽ vũ mị tựa như tuyệt thế vưu vật nữ nhân, nói: "Các ngươi vị kia Yêu Đế đại nhân vẫn còn chứ?"

Hắn cũng không kỳ quái, đối phương sẽ nhận ra mình thân phận.

Dù sao, nhưng phàm hiểu chút quy củ, nên rõ ràng, hắn có thể dễ dàng theo như ý ống thẻ bên trong rút ra ngọc ký, ý vị như thế nào.

Tự xưng Thanh Vi tuyệt diễm nữ tử đầu thấp thấp hơn, cung kính nói: "Hồi bẩm Đế Quân đại nhân, sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia, Yêu Đế đại nhân đã đi xa, đến nay không có tin tức, bây giờ Tiểu Như Ý Trai chủ nhân, chính là Lưu Vân Tiên Vương, nàng chính là Yêu Đế đại nhân tòa dưới thứ ba chiến tướng."

Dừng một chút, Thanh Vi lại bổ sung: "Lưu Vân tiên Vương đại nhân sớm tại ba ngàn năm trước thời điểm, đã bế quan, cũng không tại Cảnh Châu cảnh nội."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm.

Không có gặp Tiêu như ý này tự tại thoải mái nữ nhân, hắn đảo cũng không thấy bên ngoài.

Trên thực tế, Tô Dịch hết sức hoài nghi, như thật nhìn thấy Tiêu như ý, đối phương sợ là sẽ phải xuất phát từ tò mò, nắm chính mình nghiên cứu triệt để.

Dù sao, đối một vị đặt chân Tiên đạo đỉnh Thông Thiên cự phách mà nói, như biết được chính mình chính là Vương Dạ chuyển thế chi thân, tất nhiên sẽ sinh ra hứng thú nồng hậu. . .

"Chớ có câu nệ, ngươi lại ngồi xuống đi."

Tô Dịch khoát tay áo, "Dù sao, nơi này là các ngươi Tiểu Như Ý Trai địa phương, mà ta chẳng qua là tới làm khách."

Ánh mắt của hắn hơi liễm, không tiếp tục thấy rõ vi.

Không có cách, nữ nhân này thân là một tên đặt chân Thánh cảnh Yêu đạo Tiên Quân, lại mặc thực sự lớn mật, vẻn vẹn dùng một vệt lụa trắng quấn ngực, ăn mặc một bộ màu trắng váy, óng ánh phấn nhuận cánh tay ngọc, ví như đao tước vai, uyển chuyển vừa nắm vòng eo, cùng với cái kia thon dài thẳng tắp trắng nõn đùi ngọc, tất cả đều lộ ra.

Liền một đôi chân ngọc đều lộ ra, mắt cá chân chỗ buộc lên chuông lục lạc.

Khi nàng khom lưng khom người đứng ở đó, trước người một đôi cao ngất tại ánh đèn hạ sáng choang loá mắt, nhường Tô Dịch đều thấy có chút băn khoăn. . .

Có thể vượt quá Tô Dịch dự kiến, Thanh Vi lại lắc đầu nói: "Đế Quân đại nhân phía trước, há có vãn bối ngồi xuống tư cách."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn xách ra bầu rượu, uống một hớp, trêu chọc nói: "Vậy ngươi dù sao cũng nên trước đứng thẳng thân thể lại nói, liền là lại ngồi trong lòng mà vẫn không loạn quân tử, nhìn thấy ngươi như vậy dáng vẻ, sợ cũng khó tránh khỏi miên man bất định."

Thanh Vi khẽ giật mình.

Vị này tại hiện thời Tiên giới, đủ để khiến người nghe tin đã sợ mất mật Yêu đạo Tiên Quân nhân vật, lần đầu tiên lộ ra vẻ xấu hổ, hai gò má đỏ hồng.

Nàng vụt đứng thẳng thân ảnh, tay trắng vung lên, một bộ màu trắng áo dài lặng yên bao trùm tại nàng cao ngất kia ngạo nhân thân ảnh bên trên, che khuất cái kia vô hạn mỹ hảo phong quang.

"Vãn bối cũng không phải là cố ý như thế trang phục, mà là lắng nghe Đế Quân đại nhân giá lâm tin tức, bất chấp gì khác, liền trước tiên đến đây bái kiến, chưa từng nghĩ, lại mất cấp bậc lễ nghĩa, nhường Đế Quân đại nhân chê cười."

Thanh Vi thấp trán nói rõ lí do, rất là khẩn trương, giống như e sợ cho Tô Dịch đối nàng sinh ra cái gì ấn tượng xấu.

Tô Dịch cười cười, nói: "Đừng suy nghĩ nhiều, ta cũng không phải là cổ hủ không thay đổi hạng người, cũng không ngại này chút, chẳng qua là không muốn để cho ngươi một mực khom người thôi, dạng này cũng quá chiếm tiện nghi."

Thanh Vi: ". . ."

Đổi lại những người khác dám nói thế với, nàng sớm một bàn tay chụp chết đối phương.

Nhưng mặt đối trước mắt Đế Quân đại nhân, nàng căn bản không dám, thậm chí. . . Nội tâm càng câu nệ.

Lúc này, một hồi tiếng bước chân vang lên.

Một người thư sinh ăn mặc nam tử, một cái uy mãnh áo bào đen trung niên cùng với một cái lão giả tóc trắng vội vàng tới.

Còn không chờ bọn họ tiến vào đại điện, Thanh Vi đã khiển trách: "Không có bẩm báo, không được tự ý đi vào, để tránh quấy nhiễu Đế Quân đại nhân!"

Ba người nhất thời ngừng bước, cái trán đổ mồ hôi lạnh, Đế Quân đại nhân! ?

Dạng này tôn xưng, để bọn hắn cả kinh tê cả da đầu, từng cái cúi đầu, kinh sợ đứng ở đó.

Tô Dịch lườm ba người kia liếc mắt, nói: "Tất cả vào đi, chớ có câu nệ, ta luôn luôn không thích như vậy lễ nghi phiền phức."

Đúng

Ba người nghiêm nghị lĩnh mệnh, lúc này mới tiến vào đại điện.

Sau đó, đi qua Thanh Vi giới thiệu, Tô Dịch hiểu rõ đến ba người này thân phận.

Ba người này bên trong, thư sinh ăn mặc nam tử, chính là ngày này đỉnh Tiên thành Tiểu Như Ý Trai chủ sự, tên là Vệ Minh, Hư Cảnh trung kỳ chân tiên.

Cái kia uy mãnh áo bào đen trung niên cùng lão giả tóc trắng, là Vệ Minh phụ tá đắc lực, đều là Vũ Cảnh tiên nhân.

Một chút chào hỏi, cung trang nữ tử Nguyệt Ngưng vội vàng tới, cũng mang đến hắn sư tôn Vệ Minh trân tàng tiên nhưỡng, lá trà cùng điểm tâm.

Làm thấy bao quát Thanh Vi ở bên trong bốn vị đại nhân vật, đều một mực cung kính đứng ở đó, mà Tô Dịch thì thích ý ngồi ở kia lúc, Nguyệt Ngưng trái tim đều không tự chủ kịch liệt rung động.

Quả nhiên, vị này tìm ra lời giải người là một cái khó lường kinh khủng tồn tại!

Tiếc nuối là, nơi này căn bản không có nàng dừng chân tư cách, rất nhanh liền quay người rời đi.

"Ta lần này đến đây, chỉ vì một kiện sự tình."

Tô Dịch không muốn lãng phí thời gian nữa, trực tiếp cho thấy, là vì sưu tập một nhóm tiên dược tới.

Nói xong, đem cần thiết tiên dược tên viết trên giấy, đưa cho Thanh Vi.

Mặc dù trước khi nói thời điểm, hắn đã ủy thác Thiên Nguyệt lâu đấu giá cái kia một cái toa thuốc, dùng cái này đổi lấy tiên dược, có thể cái kia cuối cùng phải chờ tới ba ngày sau.

Đồng thời còn không thấy phải là không có thể tập hợp hết thảy tiên dược.

Trước mắt nếu có thể tại Tiểu Như Ý Trai liền đem việc này giải quyết, tự nhiên càng tốt hơn.

"Hồi bẩm Đế Quân đại nhân, chỉ cần cho vãn bối ba ngày. . . Không, trong vòng hai ngày, vãn bối nhất định có thể đem hết thảy tiên dược tập hợp!"

Thanh Vi vẻ mặt trịnh trọng nói ra.

"Còn phải đợi hai ngày sao. . ."

Tô Dịch khẽ nói.

Thanh Vi trong lòng căng thẳng, nói: "Như Đế Quân đại nhân nhu cầu cấp bách nhóm này tiên dược, vãn bối hiện tại liền đi sưu tập!"

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Này cũng không cần thiết."

Thanh Vi hít thở sâu một hơi, thận trọng nói: "Vãn bối cả gan, mạo muội hỏi Đế Quân đại nhân một câu, ngài sưu tập này chút tiên dược, chẳng lẽ là muốn luyện chế hóa giải đạo thương đan dược?"

Tô Dịch khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Hảo nhãn lực."

Thanh Vi đẹp đẽ tuyệt diễm ngọc dung hiển hiện vẻ vui mừng, thấp giọng nói: "Đế Quân đại nhân quá khen, vãn bối cũng tính hiểu sơ một chút thuật luyện đan, vì vậy mới có thể suy đoán ra một ít."

Tô Dịch vuốt cằm nói: "Ngươi suy đoán không sai  bất quá, ta cũng không phải là muốn luyện đan, mà là muốn mượn này chút tiên dược, triệt để luyện đi tràn ngập ở trong người một cỗ lực lượng."

Mọi người đều giật mình.

Mà Thanh Vi cũng không biết nhớ tới cái gì, khẽ cắn hồng nhuận phơn phớt môi, một đôi đôi mắt đẹp chớp động lên không hiểu sáng bóng.

——.