Chương 1538: Ý vị sâu xa

Chương 1538: Ý vị sâu xa

Bóng đêm như nước.

Đường phố bên trên, Thường Nhạc Hành nhìn chằm chằm Tiểu Như Ý Trai cửa lớn, dần dần chờ đến không kiên nhẫn được nữa.

Tối nay, hắn y theo sư tỷ A Ninh mệnh lệnh, trong bóng tối theo dõi Tô Dịch.

Có ai nghĩ được, Tô Dịch đơn giản tựa như tại dạo phố giống như, tại thành bên trong chẳng có mục đích đi khắp, cho đến trước mắt, cũng vẻn vẹn chỉ ở Thiên Nguyệt lâu lưu lại một lát.

Sau đó, liền tiến vào này tòa Tiểu Như Ý Trai, liền rốt cuộc không .

"Chẳng lẽ nói này Tiểu Như Ý Trai, liền là cái kia Tô Dịch đứng sau lưng thế lực?"

"Tiểu tử này tâm hoài quỷ thai, theo Khê Vân thôn liền bắt đầu tiếp cận a Lê cô nương, rõ ràng là muốn dùng a Lê cô nương vì mượn cớ, đi chủ động cùng a Ninh sư tỷ nhờ vả chút quan hệ!"

"Cũng không biết, hắn mục đích cuối cùng nhất lại là vì cái gì. . ."

"Mặc kệ, bất kể hắn là cái gì mục đích, nếu dám làm cái gì làm loạn sự tình, nhất định không tha cho hắn!"

"Không thể chờ đợi thêm nữa, ta đi trước kiểm tra này Tiểu Như Ý Trai nội tình."

Suy nghĩ lúc, Thường Nhạc Hành thẳng hướng Tiểu Như Ý Trai đi đến.

"Các hạ có không hẹn trước?"

Một cái nam người hầu nho nhã lễ độ hỏi.

"Tới các ngươi Tiểu Như Ý Trai còn muốn hẹn trước?"

Thường Nhạc Hành kinh ngạc.

Hắn tâm niệm chuyển động, cái kia họ Tô hôm nay mới cùng bọn hắn cùng một chỗ đến thiên đỉnh Tiên thành, nhưng lại có thể trực tiếp tiến vào nơi này!

Này không khỏi cũng quá khác thường.

Trong đó nhất định có vấn đề!

"Không sai, thiên đỉnh Tiên thành lão nhân đều rõ ràng, muốn tới ta Tiểu Như Ý Trai làm khách, cần đề trước ba ngày hẹn trước."

Nam người hầu giải thích nói.

Thường Nhạc Hành trầm ngâm một lát, nói: "Nào dám hỏi các ngươi Tiểu Như Ý Trai, đến tột cùng là làm cái gì buôn bán?"

Nam người hầu áy náy nói: "Không thể trả lời."

"Các ngươi chủ sự là ai?"

"Không thể trả lời."

Thường Nhạc Hành vẻ mặt âm trầm xuống.

Hắn cuối cùng nhìn ra, vô luận hỏi cái gì, người thị giả này đều không có trả lời!

Hắn đang muốn rời đi, lại trong lòng hơi động, nói: "Không nói gạt ngươi, ta cùng vừa rồi tiến vào các ngươi Tiểu Như Ý Trai khách nhân là một khối, hắn là. . . Ân, hảo huynh đệ của ta!"

Nam người hầu khẽ giật mình, "Thật chứ?"

Thường Nhạc Hành hừ lạnh nói: "Ta thân là ngọc tiêu tiên các hạch tâm đệ tử, còn có thể lừa ngươi một cái nô tài hay sao? Ngươi như không làm chủ được, liền đi tìm có thể làm chủ đến, đừng muốn mắt chó coi thường người khác!"

Nam người hầu lộ ra hết sức có lễ phép, nói: "Các hạ chờ một lát."

Hắn quay người mà đi.

Rất nhanh, cung trang nữ tử Nguyệt Ngưng đi tới.

Nàng trên dưới đánh giá Thường Nhạc Hành một phiên, lông mày cau lại, nói: "Các hạ nói, ngươi cùng vừa rồi vị tiền bối kia là. . . Hảo huynh đệ?"

Cái gì tiền bối?

Thường Nhạc Hành ngạc nhiên, chợt liền minh ngộ tới, mập mờ đáp ứng nói: "Không sai!"

Nguyệt Ngưng cười rộ lên, nói: "Ngươi nói láo."

Vị tiền bối kia hạng gì siêu nhiên một vị tìm ra lời giải người, nhường Thanh Vi đại nhân cùng sư tôn đều tất cung tất kính, há có thể có thể cùng một cái nho nhỏ Giới Vương cảnh nhân vật xưng huynh gọi đệ?

Đối mặt Nguyệt Ngưng cái kia xem kỹ tầm mắt, Thường Nhạc Hành kiên trì, ra vẻ bình tĩnh nói: "Ta không cần lừa ngươi, hắn tên gọi Tô Dịch, ngươi lại để hắn ra tới, xem có nhận hay không đến ta!"

Nguyệt Ngưng trong lòng run lên, mặc dù nửa tin nửa ngờ, có thể cuối cùng vẫn gật đầu nói: "Thôi được, ngươi cùng ta tiến đến."

Nước đã đến chân, Thường Nhạc Hành ngược lại có chút hối hận.

Nơi này nếu là đầm rồng hang hổ, hắn mạo muội xông vào, chẳng phải là xong?

"Các hạ vì sao không tiến vào?"

Nguyệt Ngưng giương mắt nhìn qua.

Thường Nhạc Hành âm thầm hít thở sâu một hơi, khẽ cắn răng, đi vào Tiểu Như Ý Trai.

Hắn cũng không tin, chỗ này người, dám đối với hắn cái này Ngọc Tiêu tiên tông hạch tâm đệ tử bất lợi!

. . .

Tầng thứ chín đại điện.

Biết được Tô Dịch sưu tập những cái kia tiên dược mục đích về sau, Thanh Vi đang muốn nói gì.

Đột nhiên, đại điện bên ngoài vang lên Nguyệt Ngưng thanh âm:

"Vãn bối mạo muội trước tới quấy rầy, mong rằng các vị tiền bối thứ lỗi."

Thư sinh ăn mặc Vệ Minh sầm mặt lại, tháng này ngưng, lại một điểm quy củ cũng không hiểu sao, không thấy bọn hắn tại cùng Đế Quân đại nhân nói chuyện với nhau?

"Chuyện gì?"

Thanh Vi ngữ khí cũng có chút băng lãnh.

Đại điện bên ngoài, Nguyệt Ngưng vội vàng nói: "Có một cái tự xưng Thường Nhạc Hành Ngọc Tiêu tiên tông truyền nhân nói, hắn cùng vừa rồi vị kia giá lâm nơi này tiền bối là. . . là. . . Hảo huynh đệ, vãn bối không dám sơ suất, mới không thể không mạo muội trước tới quấy rầy."

Mọi người khẽ giật mình, kém chút khí cười.

Ngọc Tiêu tiên tông là cái thá gì, đừng nói một cái truyền nhân, liền là hắn khai phái tổ sư tới, đều không có tư cách đi gặp mặt Đế Quân đại nhân, càng đừng đề cập cùng Đế Quân đại nhân xưng huynh gọi đệ!

Có thể ngoài dự liệu chính là, chỉ thấy Tô Dịch nói: "Khiến cho hắn vào đi."

Lập tức, Thanh Vi đám người có chút mơ hồ.

Mà lúc này, Thường Nhạc Hành đã ở Nguyệt Ngưng dẫn đầu dưới, đi vào đại điện.

"Ha ha, Tô Dịch ngươi quả nhiên tại đây bên trong."

Thường Nhạc Hành liếc mắt liền thấy được Tô Dịch, quay đầu đối nguyệt ngưng nói, " ta nói sớm, hai chúng ta nhận biết, hiện tại ngươi tin tưởng a?"

Nguyệt Ngưng thấp trán, không lên tiếng.

Tô Dịch giống như cười mà không phải cười, nói: "Ngươi tìm đến ta làm cái gì?"

Thường Nhạc Hành cười ha ha nói: "Ngươi đừng hiểu lầm, trước đó ta cũng tại dạo phố, vừa mới bắt gặp ngươi đi vào này Tiểu Như Ý Trai, cho nên liền thuận tiện đến xem."

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua Thanh Vi, Vệ Minh đám người.

Sau đó, hắn nụ cười trên mặt ngưng kết, đôi mắt trừng lớn, cả người ngốc trệ tại cái kia.

Trên trán mồ hôi tuôn như nước.

Thân thể đều dừng không ngừng run rẩy dâng lên.

Hắn nhìn thấy cái gì?

Tiên. . . Tiên nhân!

Vẫn là trọn vẹn bốn vị!

Xong

Thường Nhạc Hành tuyệt vọng, cả người triệt để mộng đi.

Đại điện bầu không khí yên tĩnh.

Thanh Vi bọn hắn đều cảm giác có chút kỳ quái, bọn hắn đều đã nhìn ra, Đế Quân đại nhân là cùng này tiểu tu sĩ nhận biết.

Có thể này tiểu tu sĩ. . . Lại tựa hồ như hết sức câu thúc cùng khẩn trương.

Vệ Minh vội ho một tiếng, vẻ mặt hòa ái cười nói: "Vị đạo hữu này chớ có câu nệ, ta là này Tiểu Như Ý Trai chủ sự, tên gọi Vệ Minh, vẻn vẹn chỉ có Hư Cảnh trung kỳ tu vi, xa xa chưa nói tới cái gì, bất quá tại thiên đỉnh Tiên thành, cũng tính có chút uy danh. . ."

Không đợi nói xong, Thường Nhạc Hành đầu oanh một tiếng.

Hư Cảnh Chân Tiên! ?

Hắn toàn thân khẽ run rẩy, kém chút bất tỉnh đi.

"Vệ Minh, ngươi hù đến vị đạo hữu này!"

Thanh Vi quát lớn một câu.

Vệ Minh lập tức hổ thẹn, luôn mồm xin lỗi.

Thanh Vi cất bước tiến lên, vẻ mặt nghiêm túc hướng Thường Nhạc Hành cúi chào một lễ, nói: "Thiếp thân Thanh Vi, Thánh cảnh sơ kỳ tu vi, Cảnh Châu cảnh nội đồng đạo, đều xưng ta. . ."

Nàng cũng không nói xong, Thường Nhạc Hành con mắt đột nhiên trừng tròn xoe, nghẹn ngào gào lên: "Tiên Quân! ?"

Phù phù!

Hắn hai đầu gối mềm nhũn, tê liệt ngay tại chỗ, toàn thân run rẩy giống như run rẩy không ngừng

Mọi người: ". . ."

Tô Dịch một mực nhiều hứng thú xem náo nhiệt, thấy này không khỏi cười ha hả.

Tiểu tử này, rõ ràng bị dọa phát sợ!

Thanh Vi nháy một thoáng vũ mị linh động mắt, cũng không nhịn được mỉm cười.

Nàng triệt để hiểu rõ.

Này Ngọc Tiêu tiên tông tiểu tu sĩ, có lẽ cùng Đế Quân đại nhân nhận biết, nhưng căn bản không phải hảo huynh đệ.

Vệ Minh đám người sớm phát giác được kỳ quặc, mắt thấy Tô Dịch cùng Thanh Vi cười rộ lên, bọn hắn cũng đều cười rộ lên.

Chính là Nguyệt Ngưng đều buồn cười, hé miệng bật cười.

Trong lúc nhất thời, trong không khí tràn ngập khoan khoái bầu không khí.

Mà tê liệt ngay tại chỗ Thường Nhạc Hành có lẽ là kinh hãi vượt quá giới hạn, triệt để sụp đổ, mắt tối sầm lại, thẳng tắp đã bất tỉnh.

"Đem hắn dẫn đi đi  chờ hắn tỉnh lại, liền để hắn rời đi."

Tô Dịch thu lại nụ cười, phân phó nói.

Đúng

Nguyệt Ngưng trong lòng run lên, vội vàng mang theo hôn mê Thường Nhạc Hành rời đi.

Thanh Vi do dự một chút, thấp giọng nói: "Đế Quân đại nhân, cái này người hắn. . ."

Tô Dịch khoát tay áo, nói: "Một cái không đáng để ý nhân vật, không đề cập tới cũng được."

Thanh Vi nhẹ gật đầu.

"Được rồi, ta cũng nên đi."

Tô Dịch vươn người đứng dậy.

Thanh Vi vội vàng nói: "Còn mời Đế Quân đại nhân xin dừng bước!"

"Có việc?" Tô Dịch nói.

Thanh Vi chần chờ một chút, phân phó Vệ Minh đám người tạm thời tránh lui.

Cho đến đại điện chỉ còn lại có nàng và Tô Dịch hai người lúc, Thanh Vi lúc này mới thấp trán, nói: "Đế Quân đại nhân nếu muốn triệt để hóa giải đạo thương, vãn bối cũng là có một cái tuyệt diệu biện pháp."

Tô Dịch khẽ giật mình, ánh mắt cổ quái nói: "Song tu?"

Thanh Vi ách một tiếng, thanh diễm tuyệt mỹ trắng nõn khuôn mặt hơi có chút không được tự nhiên, nhưng vẫn là gật đầu nói: "Đúng vậy."

Tô Dịch lắc đầu, khẽ thở dài: "Ta cũng tịnh không kiêng kỵ này pháp, đáng tiếc, trước mắt còn tìm không thấy người thích hợp."

Thanh Vi bạch ngọc giống như khuôn mặt đột nhiên nổi lên đỏ ửng, thấp giọng nói: "Đế Quân đại nhân như có nhu cầu, vãn bối. . . Cũng là có thể."

Tô Dịch: "?"

Đại điện bầu không khí, nhất thời trở nên nặng trĩu mà kiều diễm dâng lên.

Mà nói xong câu đó về sau, Thanh Vi dạng này một cái có thể xưng hại nước hại dân tuyệt thế vưu vật, thì hiếm thấy khẩn trương lên, xanh thẳm giống như tay ngọc gấp siết chặt tay áo một góc.

Dạng này một cái tuyệt diễm đại mỹ nhân, một bộ tự tiến cử cái chiếu, Nhậm Quân nhấm nháp tư thái, đổi lại những người khác, sợ là sớm cầm giữ không được.

Chính là Tô Dịch, đều hết sức tâm động.

Nhưng cuối cùng, hắn lắc đầu nói: "Không được."

Lập tức, Thanh Vi thân thể mềm mại cứng đờ, thể xác tinh thần bỗng nhiên trở nên lạnh lẽo, tuyệt mỹ khuôn mặt đều trở nên có chút tái nhợt, ánh mắt ảm đạm.

"Đế Quân đại nhân bớt giận, là. . . là. . . Vãn bối đường đột. . ."

Nàng thấp giọng mở miệng.

Tô Dịch đi lên trước, nâng lên Thanh Vi óng ánh xinh xắn cái cằm, nghiêm túc tường tận xem xét cái kia một tấm kiều diễm đẹp đẽ khuôn mặt một lát, lúc này mới thu hồi tay, lắc đầu nói ra: "Ta cũng không phải là gạt bỏ ngươi, mà là không muốn giày xéo ngươi dạng này mỹ nhân."

Thanh Vi thân thể mềm mại khẽ run, vô ý thức lại dưới mặt đất trán, nói: "Là vãn bối cam tâm tình nguyện. . ."

Tô Dịch cười cắt ngang, có chút bất đắc dĩ nói: "Không phải muốn ta nói lời nói thật sao?"

Thanh Vi: "?"

Không đợi nàng mở miệng, Tô Dịch đã thở dài nói: "Ta đương thời còn chưa đặt chân Tiên đạo, cùng ngươi dạng này Tiên Quân song tu, có thể làm sao?"

Chân nam nhân, dĩ nhiên không thể nói không được.

Có thể đây không phải được hay không vấn đề, là cảnh giới cách xa quá lớn thời điểm song tu, đã định trước sẽ lâm vào tuyệt đối trong bị động!

Mà Tô Dịch, luôn luôn không thích bị động.

Thanh Vi: ". . ."

Nàng một mặt kinh ngạc.

Nửa ngày, nàng giống như đột nhiên ý thức được cái gì, cả kinh nói: "Chẳng lẽ trước đây thật lâu cái kia nghe đồn là thật, Đế Quân đại nhân ngài luân hồi chuyển thế?"

Tô Dịch gật đầu, nói: "Không sai."

Dạng này bí mật, căn bản giấu diếm không được quá lâu, đồng thời Thái Thanh giáo cũng đã sớm biết, tự nhiên không cần giấu diếm.

Thanh Vi ngơ ngẩn, dường như quá mức rung động, lại nhất thời không biết nói cái gì cho thỏa đáng.

Nửa ngày, nàng đột nhiên thăm thẳm thở dài, tiếc nuối giống như nói: "Vãn bối lần thứ nhất hận tu vi của mình, càng không có cách nào giúp Đế Quân đại nhân bài ưu giải nạn!"

Tô Dịch: ". . ."

Đây là tiếc nuối vô pháp cùng mình ngủ một trận, vẫn là tiếc nuối vô pháp hỗ trợ?

Ý vị sâu xa.

——.