Chương 1539: Vô lễ!

Chương 1539: Vô lễ!

Bóng đêm ngấm dần sâu.

Tô Dịch thản nhiên theo Tiểu Như Ý Trai đi ra, sau đó thẳng hướng chỗ ở bước đi.

Thanh Vi, Vệ Minh đám người, đều đứng ở Tiểu Như Ý Trai chỗ cửa lớn, đưa mắt nhìn Tô Dịch thân ảnh dần dần tan biến ở trong màn đêm, lúc này mới thu hồi tầm mắt.

"Đại nhân, vị kia thật chính là. . ."

Vệ Minh giống như lấy hết dũng khí thấp giọng hỏi thăm.

Nói còn chưa dứt lời, có thể tất cả mọi người hiểu, Vệ Minh nói người nào, thế là cũng không khỏi nín hơi ngưng thần.

"Không sai."

Thanh Vi gật đầu, ánh mắt phiêu hốt, nhẹ giọng thì thào, "Thấy ta như thấy Thiên, Kiếm đạo đệ nhất tiên. . ."

Mọi người đều run sợ, vô ý thức rụt rụt đầu.

Mặc dù sớm có phỏng đoán, sớm có dự phán, có thể làm được chứng thực vì thật, bọn hắn này chút Tiên đạo nhân vật, vẫn như cũ khó tránh khỏi rung động.

"Đi thôi."

Thanh Vi cong người trở về, "Vệ Minh, ngươi bây giờ liền đi thông tri Cảnh Châu cảnh nội mặt khác mười một tòa Tiểu Như Ý Trai chủ sự, để bọn hắn mau sớm đi sưu tập Đế Quân đại nhân cần thiết tiên dược, ai dám lãnh đạm, đưa đầu tới gặp!"

Giờ khắc này, Thanh Vi tuyệt diễm đẹp đẽ trên ngọc dung, đều là thanh lãnh chi sắc, lạnh lẽo như mũi kiếm, làm người chấn động cả hồn phách.

Vâng

Vệ Minh lĩnh mệnh, vội vàng hành động.

Mà Thanh Vi thì về quay về chỗ ở, lật tay lại, hiện ra một khối ngọc giản.

Khối ngọc này giản, là Tô Dịch trước khi đi lưu lại, Thanh Vi còn chưa từng lật xem.

"Các ngươi giúp đỡ ta, ta cũng không thể trắng chiếm tiện nghi, bằng không, như để cho các ngươi vị kia Yêu Đế đại nhân Tiêu như ý biết, sợ là không phải chế giễu ta không thể, khối ngọc này giản ngươi lại nhận lấy, quyền đương ta một điểm tâm ý."

Thanh Vi bên tai, giống như lần nữa tiếng vọng lên Tô Dịch thanh âm.

"Cũng không biết, ngọc giản này bên trong đến tột cùng là cái gì."

Nàng lại kìm nén không được nội tâm tò mò, đem thần thức dò vào trong đó.

Chỉ một lát sau, Thanh Vi sửng sốt, cao ngất kia ngạo nhân thân thể mềm mại thật giống như chạm đến dòng điện, ngăn không được khẽ run lên.

Cái kia bị một vệt lụa trắng bao lấy cao ngất, đều tạo nên rất nhỏ gợn sóng.

Một cỗ không ức chế được mừng như điên xông lên Thanh Vi toàn thân, để cho nàng cảm xúc đều hơi không khống chế được.

Quá khứ cái kia tháng năm dài đằng đẵng bên trong, tu vi của nàng một mực lâm vào bình cảnh, vô pháp tiến thêm, mặc cho nàng phí hết tâm tư, đau khổ tìm kiếm, đều không thể rung chuyển.

Nàng rõ ràng, nếu vô pháp phá vỡ bình cảnh này, đời này đạo đồ chắc chắn như vậy ngừng bước!

Trước đó, nàng sở dĩ lấy hết dũng khí, chủ động đưa ra muốn sung làm lô đỉnh, dùng phương pháp song tu phụng dưỡng Tô Dịch, chưa từng không có mượn cơ hội này, dùng thu hoạch được Tô Dịch chỉ điểm tâm tư.

Chẳng qua là. . .

Thanh Vi vạn không nghĩ tới, mặc dù cuối cùng không thể phụng dưỡng Tô Dịch, có thể Tô Dịch lại giống như sớm đã nhìn thấu nàng tại đạo đồ bên trên gặp phải lạch trời, trước khi đi, tặng nàng đánh vỡ bình cảnh biện pháp!

Bên trong ngọc giản, là một loại Thánh cảnh cấp độ Đại Đạo cảm ngộ tâm đắc, đúng có thể giúp nàng cái kia thật lâu vô pháp đánh vỡ bình cảnh!

"Trước đó, ta điểm tiểu tâm tư kia, sợ từ lâu bị Đế Quân đại nhân nhìn thấu, nhưng hắn nhưng lại chưa quở trách, ngược lại tặng cho ta bí pháp, giúp ta hóa giải tự thân khốn cảnh. . ."

Thanh Vi kích động trong lòng, "Như thế ân tình, ta nhất định dùng hết suốt đời đi báo đáp!"

. . .

"Sư tỷ."

Thường Nhạc Hành đi vào đại điện, gặp mặt A Ninh.

"Như thế nào, có thể tra được một ít gì?"

A Ninh đã đợi đợi thật lâu, trực tiếp hỏi lên tiếng tới.

Thường Nhạc Hành lắc đầu nói: "Không có."

Nghe được trả lời như vậy, A Ninh thầm thở phào, cái kia Tô Dịch trên thân chỉ cần không có vấn đề, liền không thể tốt hơn.

"Sư tỷ."

Thường Nhạc Hành do dự một chút, thấp giọng nói, " theo ta thấy, Tô đạo hữu bực này tồn tại, đoạn không phải hạng giá áo túi cơm, ngược lại là a Lê cô nương có thể thu hoạch được Tô đạo hữu truyền thụ Đạo nghiệp, tuyệt đối là phúc không phải họa!"

Dứt lời, hắn quay người mà đi.

Giống như e sợ cho A Ninh hỏi nhiều một dạng.

A Ninh ngơ ngác, nàng đích xác cảm giác rất kỳ quái, rất không minh bạch.

Cần biết, phía trước tới thiên đỉnh Tiên thành trên đường, Thường Nhạc Hành có thể không chỉ một lần nói qua, Tô Dịch lai lịch kỳ quặc, rõ ràng tâm hoài quỷ thai, cần cẩn thận đề phòng.

Có thể hiện tại, Thường Nhạc Hành lại giống biến thành người khác!

"Chẳng lẽ nói, đêm nay Thường Nhạc Hành gặp sự tình gì, đến mức đối Tô Dịch ấn tượng phát sinh triệt để đổi mới?"

A Ninh nhíu mày.

"Thôi, chỉ cần cái kia Tô Dịch cũng không phải là kẻ xấu, như vậy đủ rồi."

A Ninh lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Nàng hiện tại nhất lo lắng, ngược lại là ngày mai thời điểm, muội muội A Lê có thể hay không thông qua tầng kia tầng sàng chọn cùng sát hạch.

"Ta đã thỉnh sư tôn biện hộ cho, chủ trì khảo hạch, lại là Bắc Sương kiếm tông một ít trưởng lão, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, nghĩ đến sẽ không làm khó A Lê. . ."

A Ninh thầm nói.

Chính như Tô Dịch nói, A Ninh lòng mang áy náy, mong muốn tận lực đi đền bù tổn thất muội muội A Lê, vì vậy tại lần này Thất Tinh tiên hội bên trên, nàng phải dùng lấy hết tất cả biện pháp, giúp muội muội mưu một cái tốt đẹp tiền đồ!

. . .

Thường Nhạc Hành quay ngược về phòng về sau, cả người ngồi phịch ở trên giường.

Có lẽ là quá mức mỏi mệt, không bao lâu hắn liền mơ màng chìm vào giấc ngủ.

Có thể không bao lâu, hắn liền làm cái ác mộng.

Trong mộng, một đám tiên nhân ánh mắt băng lãnh trêu tức, nhìn xuống hắn dạng này một con kiến hôi nhân vật.

Mà Tô Dịch, thì ngồi cao tại quần tiên phía trên bầu trời chỗ!

Một cỗ không nói ra được tuyệt vọng, bất lực cảm xúc giống như nộ hải cuồng đào, xông lên Thường Nhạc Hành trong lòng, khiến cho hắn như muốn nghẹt thở!

Sau đó, hắn liền từ trong mộng bừng tỉnh!

Hắn gấp rút thở hào hển, toàn thân đều bị mồ hôi lạnh thẩm thấu, vẻ mặt càng là trắng bệch khó coi.

"Ta. . . Ta đây là đến tột cùng trêu chọc như thế nào một vị kinh khủng tồn tại?"

Thường Nhạc Hành ánh mắt ngơ ngẩn.

Đặt tại bọn hắn Ngọc Tiêu tiên tông, cường đại nhất lão tổ, cũng vẻn vẹn chẳng qua là Hư Cảnh Chân Tiên.

Có thể đêm nay, hắn không ngừng gặp được Hư Cảnh Chân Tiên, còn gặp được một vị đủ để kinh diễm chúng sinh Tiên Quân!

Bất khả tư nghị nhất chính là, vị kia Tiên Quân lại đối Tô Dịch tất cung tất kính. . .

Thường Nhạc Hành làm sao không rõ ràng, điều này có ý vị gì?

Đêm nay có thể nhặt một cái mạng trở về, đã để hắn thấy lớn lao vui mừng.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, hắn nắm đêm nay phát sinh sự tình chôn thật sâu tại trong lòng, không dám tiết lộ một chút, e sợ cho bị sau đó thanh toán!

"Chỉ hy vọng, a Ninh sư tỷ có thể minh bạch ta nói cái kia lời nói, một vị có thể làm cho Tiên Quân kính trọng tồn tại, đâu có thể nào sẽ có tâm tư đi tính toán A Lê như thế một tiểu nha đầu?"

Thường Nhạc Hành thầm nói.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Trời còn chưa sáng, A Ninh liền mang theo A Lê rời đi chỗ ở, đi tới thành bên trong tham gia sàng chọn cùng sát hạch.

Cũng tại cùng ngày, Thiên Nguyệt lâu đối ngoại tuyên bố, đem đấu giá một tấm tiên toa đan dược!

Tin tức vừa ra, dẫn phát thiên đỉnh Tiên thành oanh động, khắp nơi đều tại lan truyền đàm phán hoà bình luận việc này.

Tin tức, thậm chí truyền đến Ngọc Tiêu tiên tông chỗ vào ở này tòa đình viện bên trong.

"Cái nào phá sản mặt hàng, lại cầm tiên toa đan dược đấu giá, đổi thành ta là hắn Lão Tử, không phải quân pháp bất vị thân không thể!"

"Hoàn toàn chính xác quá phá của  bất quá, cũng nguyên nhân chính là như thế, mới có thể dẫn tới toàn thành oanh động, ta nghe nói những cái kia tham gia Thất Tinh tiên hội Tiên đạo thế lực, đều đã để mắt tới này tờ tiên toa đan dược."

"Thiên Nguyệt lâu đấu giá hội đem tại hai ngày sau tiến hành, khi đó Thất Tinh tiên hội đã kết thúc, chúng ta không ngại cũng đi xem một chút."

Ngọc Tiêu tiên tông những đại nhân vật kia tại nói chuyện với nhau.

Nói là đại nhân vật, kì thực là một đám Vũ Hóa cảnh cường giả.

Tu vi cao nhất chính là một cái tên là Mã Hành Không nam tử trung niên, Cử Hà cảnh tu vi, Ngọc Tiêu tiên tông một vị trưởng lão.

Làm Cảnh Châu bảy đại đỉnh cấp Tiên môn một trong  dưới tình huống bình thường, tiên nhân cực ít sẽ đích thân rời núi.

Đến mức Hư Cảnh Chân Tiên, càng là trụ cột tồn tại, thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Giống lần này Thất Tinh tiên hội, mặc dù quy cách cực cao, có thể tham dự tiên sẽ cạnh tranh, chẳng qua là thế hệ tuổi trẻ Giới Vương cảnh nhân vật thôi.

Cũng chỉ có làm chủ nhà Bắc Hàn Kiếm tông, sẽ mời ra tiên nhân tọa trấn, chủ trì toàn cục.

"Các vị, các ngươi cảm thấy, A Ninh cô em gái kia có không tu hành thiên phú?"

Đột nhiên, có người lời nói xoay chuyển, nói đến A Lê.

"Rất khó."

Có người khẽ nói, "Ta tự mình từng điều tra, tiểu nha đầu kia căn cốt, thiên tư, nội tình chỉ có thể dùng bình thường nhị chữ hình dung, lại thêm ốm yếu từ nhỏ, tiên thiên không đủ, dù cho cưỡng ép đạp vào con đường tu hành, cũng căn bản đi không được lâu dài."

"Như A Ninh nhất định phải khăng khăng nhường hắn muội muội tiến vào chúng ta Ngọc Tiêu tiên tông tu hành, có thể như thế nào cho phải?"

"Theo tông môn quy củ tới xử lý chính là, tư chất bình thường, còn vọng tưởng tu hành, sẽ chỉ lãng phí tông môn tu hành tài nguyên! Như nhường tiểu nha đầu kia đi cửa sau gia nhập tông môn, đối đệ tử khác công bằng sao? Như thế oai phong tà khí có thể không được!"

"Lời nói này, không muốn ngay trước A Ninh mặt nói."

"Đây là dĩ nhiên."

. . . Những đại nhân vật này đang tán gẫu, cũng không che lấp cái gì, bị đứng ở đại điện bên ngoài Thường Nhạc Hành nghe cái rõ rõ ràng ràng, trong lúc nhất thời, hắn kém chút nhịn không được bật cười.

Thề với trời, hắn đối với mấy cái này tông môn trưởng bối là vô cùng tôn trọng.

Có thể nghe tới bọn hắn lời bình A Lê cái kia lời nói, cùng với gạt bỏ A Lê tiến vào Ngọc Tiêu tiên tông thái độ lúc, Thường Nhạc Hành chợt cảm giác, những trưởng bối này rất ngu!

Không, là có mắt không tròng!

A Lê tư chất lại bình thường lại như thế nào?

Có cái kia lai lịch bí ẩn Tô Dịch tại, nàng điểm xuất phát, đủ để cho các ngươi này chút Vũ Hóa cảnh tồn tại đều xấu hổ không bằng!

"Vui đi, ngươi đi nắm cái kia họ Tô người trẻ tuổi kêu đến."

Tu vi cao nhất Mã Hành Không đột nhiên mở miệng.

Thường Nhạc Hành ngẩn ngơ, đột nhiên tỉnh táo, nhịn không được nói, "Trưởng lão, gọi Tô đạo hữu trước tới làm cái gì?"

Mã Hành Không có chút không vui nói: "Cho ngươi đi liền đi, chớ muốn phí lời."

Thường Nhạc Hành trong lòng phát khổ, lại muốn cùng cái kia thần bí tên đáng sợ gặp mặt à. . .

Cuối cùng, hắn kiên trì, quay người mà đi.

Làm tìm tới Tô Dịch lúc, đối phương đang nằm ngồi tại ghế mây bên trong, híp mắt ngắm nhìn bầu trời, một bộ uể oải ngẩn người dáng vẻ.

Thường Nhạc Hành trong lòng căng lên, toàn thân đều căng cứng.

Còn không đợi hắn mở miệng, Tô Dịch thanh âm đã vang lên: "Ngươi tại sao lại tới?"

Thường Nhạc Hành run lên vì lạnh, cúi đầu khom lưng nói: "Hồi bẩm tiền bối, vãn bối là phụng Mã Hành Không trưởng lão chi mệnh, xin tiền bối di giá, đi tới một lần."

Tô Dịch không quan tâm nói: "Chuyện gì?"

"Không rõ ràng."

"Không đi."

Thường Nhạc Hành ngẩn ngơ, cứ làm như vậy giòn cự tuyệt rồi?

Bất quá suy nghĩ một chút, vị thần này bí tồn tại nhường Tiên Quân đều tất cung tất kính, lại sao có thể di giá đi chủ động gặp mặt một cái Vũ Hóa cảnh nhân vật?

Đúng

Thường Nhạc Hành xoay người rời đi.

Khi hắn nắm Tô Dịch cự tuyệt sự tình, chi tiết bẩm báo cho Mã Hành Không lúc, vị này Ngọc Tiêu tiên tông trưởng lão mặt sắc đều âm trầm xuống.

"Vật nhỏ này, lại dám vô lễ như thế? !"

Mã Hành Không chấn nộ.

Mặc khác đại nhân vật cũng nhíu nhíu mày, một cái bám vào A Ninh bên người người trẻ tuổi, cũng dám cự tuyệt bọn hắn triệu kiến, đơn giản lẽ nào lại như vậy!.