Chương 1540: Chịu nhục

Chương 1540: Chịu nhục

Thường Nhạc Hành thầm hô muốn hỏng việc.

Hắn rõ ràng nhất Tô Dịch là đáng sợ đến bực nào một vị tồn tại.

Có thể hết lần này tới lần khác, hắn cũng không dám tiết lộ một chút.

Như tông môn những đại nhân vật kia muốn đi tìm Tô Dịch tính sổ sách, cuối cùng xui xẻo, tất nhiên là tông môn những đại nhân vật kia!

Ngay tại Thường Nhạc Hành suy nghĩ, nên như thế nào ngăn cản tất cả những thứ này lúc.

Đã thấy Mã Hành Không trầm giọng nói: "Thôi, một cái cũng không biết cất nhắc thằng nhãi ranh mà thôi, như cùng tính toán, không duyên cớ bôi nhọ chúng ta thân phận!"

Nói xong, hắn ánh mắt nhìn về phía Thường Nhạc Hành, phân phó nói: "Ngươi đi nói cho hắn biết, lần này Thất Tinh tiên hội, chúng ta Ngọc Tiêu tiên tông sẽ không để cho hắn một ngoại nhân tham dự vào!"

"Hắn như thức thời, liền ngoan ngoãn nhận, như không thức thời, liền là chuyển ra A Ninh biện hộ cho, cũng là tại tự rước lấy nhục!"

Thường Nhạc Hành vẻ mặt một hồi biến ảo, chỉ cảm thấy không nói ra được hài hước.

Nói tới nói lui, nguyên lai liền là một cái tham dự tiên sẽ danh ngạch mà thôi.

Người ta liền Tiên Quân đều phải kính ngưỡng, sao sẽ quan tâm này chút?

Những lão gia hỏa này, hoàn toàn chính xác quá tự cho là đúng!

"Không nghe thấy à, nhanh đi!"

Mã Hành Không quát lớn.

Thường Nhạc Hành trong lòng thở dài, đang muốn nói gì.

Một bên Tiễn Vũ cười ha hả nói: "Vẫn là để ta đi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Thường Nhạc Hành há to miệng, cuối cùng không nói gì.

Người a, phải xui xẻo thời điểm, khuyên đều không khuyên nổi!

. . .

"Tô Dịch, ngươi có thể nghe rõ?"

Tiễn Vũ tìm được Tô Dịch, cũng đem Mã Hành Không mệnh lệnh nói một lần.

Tô Dịch nằm tại ghế mây bên trong, không để ý đến, trực tiếp đem tiền vũ bỏ qua.

Cái này khiến Tiễn Vũ không khỏi tức giận, lạnh giọng châm chọc nói: "Muốn dựa vào nữ nhân thượng vị? Ta khuyên ngươi tốt nhất dẹp ý niệm này! Ngươi. . ."

Tô Dịch đột nhiên quay đầu nhìn qua, nói: "Lại chó sủa một chữ, ta giết ngươi."

Tiễn Vũ thanh âm hơi ngừng.

Nhất là làm bị Tô Dịch cái kia thâm thúy con ngươi nhìn chằm chằm, nhường trong lòng của hắn một hồi phát lạnh, như rơi vào hầm băng, cả người đều nhanh muốn nghẹt thở, liền thần hồn, tâm cảnh đều có sụp đổ dấu hiệu!

Lăn

Tô Dịch khẽ nhả một chữ, thu hồi ánh mắt.

Tiễn Vũ run sợ, quay người mà chạy.

"Họ Tô, Lão Tử nhất định phải tìm cơ hội giết chết ngươi!"

Cho đến rời đi Tô Dịch nơi ở, Tiễn Vũ trong lòng gào thét, khuôn mặt đều trở nên phá lệ dữ tợn.

"Tiền sư huynh, ngươi nên vui mừng có thể nhặt về một cái mạng."

Nơi xa, Thường Nhạc Hành đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, trong lòng thì thào, "Nếu ngươi muốn trả thù, đã định trước sẽ chết rất khó coi!"

Hắn không có đi nhắc nhở Tiễn Vũ.

Hoặc là nói, hắn căn bản không dám lẫn vào tiến đến.

. . .

Thiên đỉnh Tiên thành, một tòa trong đạo trường.

A Lê lẻ loi trơ trọi một người, đứng ở sát hạch trước sân khấu  chờ đợi sát hạch kết quả.

Thiếu nữ thân ảnh nhỏ yếu đơn bạc, có lẽ bởi vì khẩn trương, hai tay lặng yên nắm chặt dâng lên, liền như đang chờ đợi vận mệnh phán quyết.

Sát hạch sau đài phương, ngồi ba vị đại nhân vật.

Ở giữa người, chính là Bắc Hàn kiếm Tông trưởng lão tôn vân ngạc nhiên.

Hắn cũng là lần khảo hạch này chủ khảo.

Rất nhanh, một đại nhân vật mặt không biểu tình mở miệng, "Căn cốt loại kém, thiên tư đần độn, thiên phú bình thường, bất nhập lưu."

Lời nói này vừa ra, tại đạo tràng dẫn tới một hồi xôn xao.

Rất nhiều giống như A Lê, tại hôm nay tiếp nhận khảo hạch thiếu niên thiếu nữ, đều đưa ánh mắt nhìn qua.

Trong ánh mắt có thương hại, có cười trên nỗi đau của người khác, có đồng tình, có chê cười.

Không phải trường hợp cá biệt.

A Lê khuôn mặt trở nên tái nhợt, nhỏ yếu thân ảnh đều căng cứng.

Nàng môi mím thật chặt môi, không nói một lời.

Mà cái kia trong veo mắt phượng đã trở nên ảm đạm rất nhiều.

Giống như một mồi lửa, sắp dập tắt.

Rất nhanh, sát hạch sau đài phương, khác một đại nhân vật mở miệng nói: "Thân thể yếu đuối, tiên thiên không đủ, đời này đã định trước cùng tu hành vô duyên."

Giữa sân lại là một hồi xôn xao, cái kia vô số tầm mắt cùng tiếng nghị luận, giống như từng sợi sắc bén mũi tên, cắm vào A Lê trong lòng.

Nàng thân ảnh hơi hơi run rẩy, trước mắt hoàn toàn u ám, cái kia tái nhợt môi đều nhanh muốn bị cắn phá.

Chính mình, thì ra là thế không thể tả sao?

Thiếu nữ ánh mắt ngơ ngẩn.

Nàng đầu đều ông ông tác hưởng, một mảnh hỗn loạn.

Mà lúc này, chủ khảo tôn vân ngạc nhiên thanh âm vang lên, "Tiểu nha đầu, ngươi không có đi qua sát hạch, đi nhanh đi."

Giải quyết dứt khoát!

Cười vang, tiếc hận âm thanh, châm chọc âm thanh, tại đạo tràng bốn phía không ngừng vang lên.

Thiếu nữ lẻ loi trơ trọi một người đứng ở đó, giống như bị đả kích đến sụp đổ, đúng là không nhúc nhích.

Mà lúc này, một đạo thon dài thân ảnh xông vào đạo tràng.

Rõ ràng là A Ninh.

Nàng một bộ Nghê Thường, thân ảnh yểu điệu, chẳng qua là khuôn mặt dị thường băng lãnh âm trầm.

"Tôn tiền bối, trước đó sàng chọn cùng sát hạch, ta đều tận mắt tại đáy mắt, muội muội ta nàng mặc dù thành tích bình thường, có thể cũng không có như thế không thể tả a?"

A Ninh đứng tại muội muội A Lê trước người, lớn tiếng chất vấn.

Trong sân xôn xao tiếng lập tức tan biến, toàn trường tĩnh lặng.

Tôn vân ngạc nhiên mày nhăn lại, ngữ khí đạm mạc nói: "Ngươi vì muội muội bênh vực kẻ yếu tâm tình, chúng ta đều có thể hiểu được, có thể nói câu không khách khí, chỉ bằng ngươi muội muội tư chất như vậy, đừng nói vô pháp thông qua chúng ta bảy đại tiên môn sát hạch, liền là muốn tiến vào những cái kia bất nhập lưu tông môn, đều không hi vọng!"

A Ninh phẫn nộ, đang muốn nói cái gì.

Tôn vân ngạc nhiên đã lạnh lùng nói ra: "A Ninh, ngươi là Ngọc Tiêu tiên tông hạch tâm truyền nhân, Cảnh Châu cảnh nội thế hệ tuổi trẻ nhân vật phong vân, chẳng lẽ nhìn không ra ngươi muội muội tư chất, là hạng gì không thể tả?"

A Ninh giận đến khuôn mặt xanh mét.

Căn bản không cho nàng cơ hội mở miệng, tôn vân ngạc nhiên đã khiển trách quát mắng: "Mau dẫn lấy ngươi muội muội đi thôi, bằng không, mất mặt không chỉ là ngươi, còn có ngươi sau lưng Ngọc Tiêu tiên tông!"

Một phen, nhường A Ninh đột nhiên tỉnh táo.

Nàng ý thức được chính mình thất thố.

Cuối cùng, A Ninh cố nén nội tâm phẫn nộ cùng thất lạc, nói khẽ với A Lê nói: "Muội muội, chúng ta đi, về sau tỷ tỷ từ sẽ vì ngươi mưu một cái càng cao tiền đồ!"

Nhưng lúc này, A Lê lại hít thở sâu một hơi, giương mắt nhìn về phía sát hạch đài bên trên tôn vân ngạc nhiên đám người, cái kia trong veo mắt phượng bên trong, đều là rào rạt bùng cháy hỏa diễm.

Lập tức, A Lê cắn nát đầu ngón tay, trên mặt đất viết: "Ta có thể hay không tu hành, các ngươi nói không tính!

"Về sau, ta tên A Lê, chắc chắn vang vọng tiên trên đường!"

Từng chữ, đều do máu đỏ thẫm viết liền, chữ viết như như kiếm phong cô đọng, sắc bén.

Khi thấy rõ này viết trên mặt đất huyết sắc chữ viết, sát hạch sau đài phương, tôn vân ngạc nhiên đám người đều là khẽ giật mình.

Đạo tràng đám người xung quanh, thì đều kinh ngạc.

A Ninh không khỏi lộ ra mừng rỡ vẻ kích động.

Nguyên bản nàng còn lo lắng, hôm nay sát hạch kết quả sẽ trầm trọng đả kích đến A Lê, có thể hiện tại xem ra, ngược lại là trải qua chuyện này, khơi dậy A Lê nội tâm đấu chí!

A Lê không để ý đến mặt khác, dắt lấy tỷ tỷ ống tay áo, hướng đạo tràng bước ra ngoài.

Cái kia nhỏ yếu thân ảnh đơn bạc, tắm gội tại thiên quang phía dưới, lộ ra một cỗ quyết tuyệt cùng cứng cỏi mùi vị.

Một đạo cười nhạo tiếng đột ngột vang lên.

"Một cái nhỏ câm điếc, còn dám như thế nói bừa, sao mà hài hước!"

Nói chuyện chính là tôn vân ngạc nhiên, mặt mũi tràn đầy lơ đễnh.

Theo sát lấy, toàn trường vang lên cười vang.

Ngươi

A Ninh quay người, nộ hiện ra sắc.

Tôn vân ngạc nhiên lạnh nhạt nói: "Chẳng lẽ ta nói có lỗi? Nói thật, nếu không phải ngươi sư tôn viết thư, để cho ta Bắc Hàn Kiếm tông cho ngươi muội muội một cái cơ hội, lấy nàng dạng này khó coi tư chất, căn bản cũng không có cơ hội tham gia hôm nay sát hạch!"

A Ninh giận đến toàn thân lạnh cóng.

A Lê giật giật tỷ tỷ ống tay áo, lo âu nhìn xem nàng.

A Ninh trong lòng thở dài, mang theo A Lê quay người mà đi.

Sau lưng, là vô số đùa cợt, ánh mắt khinh miệt, là vang vọng Thiên Vũ cười vang.

Sát hạch sau đài phương, tôn vân ngạc nhiên lạnh lùng nhìn xem tỷ muội thân ảnh của hai người tan biến, chợt một tiếng cười khẽ, dùng bé không thể nghe thanh âm lẩm bẩm: "Một cái Giới Vương cảnh nhân vật thôi, còn dám nhảy ra cùng bản tọa kêu gào, quả thực không biết tự lượng sức mình."

Bên cạnh hai vị đại nhân vật cũng không khỏi cười rộ lên.

Quả thật, A Ninh sư tôn là một vị tiên nhân.

Có thể ngày này đỉnh Tiên thành, là bọn hắn Bắc Sương kiếm tông địa bàn!

. . .

"Trưởng lão, a Ninh sư tỷ cùng hắn muội muội A Lê trở về."

Một ngôi đại điện bên trong, Tiễn Vũ đi tới bẩm báo.

Mã Hành Không nói: "A Ninh người đâu?"

"Sư tỷ nói nàng nghĩ một người lẳng lặng, bây giờ tại nàng gian phòng của mình."

Tiễn Vũ nói xong, nắm mới vừa từ bên ngoài truyền về tin tức, một vừa nói ra.

Biết được tại cái kia một tòa đạo tràng trong khảo hạch phát sinh sự tình về sau, Mã Hành Không cùng cái kia một đám Ngọc Tiêu tiên tông đại nhân vật vẻ mặt đều có chút âm trầm.

Bọn hắn không quan tâm A Lê bị đào thải chuyện này, mà là tức giận tại Bắc Sương kiếm tông trưởng lão tôn vân ngạc nhiên thái độ!

"Trước mặt của mọi người, châm chọc cùng răn dạy ta Ngọc Tiêu tiên tông hạch tâm truyền nhân, này tôn vân ngạc nhiên, đơn giản quá phận!"

Có người giận dữ.

"Nhưng nơi này là bọn hắn Bắc Sương kiếm tông địa bàn, chúng ta liền là lại tức giận, lại có thể thế nào?"

Có người cười khổ, "Chớ nói chi là, từ đầu đến cuối, tôn vân ngạc nhiên miệng mặc dù ác độc, thế nhưng xem như theo lẽ công bằng làm việc, chọn không sinh ra sai lầm, dù sao chúng ta cũng đều rõ ràng, cái kia A Lê tư chất. . . Hoàn toàn chính xác quá bình thường."

Mã Hành Không vuốt cằm nói: "Trải qua này ngăn trở, nếu có thể nhường A Ninh biết hổ thẹn sau dũng, đảo cũng chưa chắc không phải một chuyện xấu."

Rất nhanh, những đại nhân vật này liền trò chuyện lên những lời khác đề.

Một mực ở bên nghe Thường Nhạc Hành thấy này, trong lòng trở nên lạnh lẽo, a Ninh sư tỷ cùng muội muội A Lê gặp loại kia vô cùng nhục nhã, liền. . . Tính như vậy! ?

Cùng một thời gian ——

A Lê sau khi trở về, tìm đến Tô Dịch, cầm bút lên, trên giấy viết: "Tô đại ca, ta bị đào thải."

Thiếu nữ cúi đầu, dường như hết sức xấu hổ cùng thấp thỏm.

Tô Dịch cười vuốt vuốt thiếu nữ đầu nhỏ, nói: "Trách chỉ có thể trách bọn hắn có mắt không tròng, đừng ở hồ."

A Lê lại vẻ mặt uể oải, cảm xúc rất mất mát, tiếp tục trên giấy viết: "Ta đảo không thèm để ý bọn hắn chê cười, mà là đau lòng tỷ tỷ."

Tô Dịch nhíu mày, theo ghế mây bên trong ngồi thẳng thân thể, nói: "Ngươi lại nắm sát hạch lúc phát sinh sự tình, từng cái nói cho ta biết."

Thiếu nữ vốn là kìm nén một bụng ủy khuất cùng khổ sở, nghe vậy, giống như tìm được thổ lộ hết đối tượng, lúc này trên giấy viết.

Thiếu nữ mặc dù viết chưa nói tới kỹ càng, có thể làm thấy chuyện đã xảy ra về sau, Tô Dịch đều có thể tưởng tượng ra tình cảnh lúc ấy.

A Lê tính tình hết sức nội liễm cùng cẩn thận, tự có cơ khổ, khi nàng lẻ loi trơ trọi một người đứng ở đó tòa đạo tràng, đối mặt cái kia vô số tiếng cười nhạo, mỉa mai tiếng.

Đối mặt ba vị chủ trì sát hạch đại nhân vật cao cao tại thượng thái độ, cùng với tên kia gọi tôn vân ngạc nhiên một phiên châm chọc khiêu khích!

Có thể nghĩ, nàng chỗ đụng phải khuất nhục là hạng gì to lớn.

Mà nàng lại không thể nói chuyện, chỉ có thể chính mình nhẫn nhịn!

Lặng yên ở giữa, Tô Dịch con ngươi trở nên lạnh lẽo xuống tới..