Chương 1541: Hâm mộ

Chương 1541: Hâm mộ

Cho đến thấy A Lê rời đi đạo tràng lúc, dùng máu tươi trên mặt đất viết cái kia lời nói.

Tô Dịch không khỏi lộ ra một vệt vui mừng chi ý, nói: "Tốt! Có này tâm chí, ngày khác lo gì vô pháp Phượng Minh Cửu Thiên?"

Như A Lê chỉ thổ lộ hết ủy khuất của mình cùng khổ sở, Tô Dịch cũng sẽ hết sức đau lòng, nhưng rất không giống lúc này như vậy, sẽ thấy vui mừng.

"Tô đại ca, những người kia thái độ quá ghê tởm, ngay cả tỷ tỷ đều bị ta liên luỵ, bị bọn hắn châm chọc khiêu khích, mặt mũi mất hết, ta sẽ một mực nhớ kỹ, về sau nhất định phải làm cho bọn hắn dễ nhìn!"

A Lê trên giấy viết.

Tô Dịch gật đầu cười.

Hắn thầm nghĩ trong lòng, về sau là lúc sau, bây giờ là bây giờ  chờ Thất Tinh tiên hội bắt đầu, ta tới giúp các ngươi trút cơn giận là được!

"Tô đại ca, lần này Thất Tinh tiên hội, tỷ tỷ đã giúp ngươi tranh thủ một cái cơ hội, ngươi có thể nhất định phải thật tốt hiện ra thực lực, tranh thủ thu hoạch được một cái thứ tự tốt!"

A Lê tiếp theo tại trên giấy viết nói, " ta nghe nói chỉ phải xếp hạng mười vị trí đầu, liền có thể thu được phần thưởng phong phú, cùng thu hoạch được một cọc tiên duyên cũng không có khác nhau."

"Bất quá, tỷ tỷ nói lần này tham gia tiên sẽ, đều là Cảnh Châu các đại Tiên đạo thế lực thế hệ tuổi trẻ nhân vật đứng đầu, Tô đại ca ngươi có thể tuyệt đối đừng có áp lực quá lớn."

Nhìn xem thiếu nữ dưới ngòi bút viết ra cái kia từng hàng chữ viết, nhận thức lấy trong đó ân cần, Tô Dịch trong lòng cũng nổi lên một vệt ôn nhu.

Đáng tiếc, A Lê cũng không biết, tỷ tỷ nàng tranh thủ cơ hội kia, đã sớm bị Ngọc Tiêu tiên tông những đại nhân vật kia phủ quyết.

Bất quá, Tô Dịch cũng không có nói đến việc này.

Hắn vươn người đứng dậy, nói: "Đi, đi xem một chút tỷ tỷ ngươi."

A Lê nhu thuận gật gật đầu.

. . .

Theo sau khi quay về, A Ninh liền đem tự mình một người khóa tại trong phòng

Nàng tuổi tác còn nhỏ, hơn mười tuổi mà thôi, thiên phú mặc dù có thể xưng khoáng thế, mà dù sao trải qua thế sự quá ít.

Nguyên bản, nàng một lời tâm huyết muốn vì muội muội mưu tiền đồ, vốn cho rằng bằng vào sư tôn giấy viết thư, đủ có thể khiến muội muội nắm giữ một cái tranh thủ trở thành "Mầm Tiên" cơ hội.

Có thể hiện thực giống như một cái ám côn, hung hăng nện ở trên đầu nàng.

Bị đè nén, ủy khuất, phẫn nộ, không cam lòng. . . Đủ loại cảm xúc đủ đều xông lên đầu, để cho nàng lần thứ nhất ý thức được, chính mình trước đó những cái kia cử động, hạng gì hài hước cùng ngây thơ.

A Ninh yên lặng ngồi ở kia, trên ngọc dung đều là ảm đạm.

Nàng chỉ vừa cảm giác được thua thiệt, liền là muội muội.

"Cái kia Tô Dịch nói lời tuy tốt nghe, nhưng tại hiện thực trước mặt lại không chịu nổi một kích, liền tu hành sát hạch đều không qua được, làm sao nói chuyện gì nghị lực, khí phách cùng tâm chí?"

A Ninh thở dài.

Liền nàng đều không thể phủ nhận, muội muội tư chất. . . Hoàn toàn chính xác quá bình thường.

Nhưng

A Ninh đột nhiên khẽ cắn răng, tối nói, " bất kể như thế nào, ta cũng muốn muội muội bước lên con đường tu hành, không nhường nữa người như vậy chế giễu cùng coi thường nàng!"

Vừa nghĩ đến này, một hồi tiếng gõ cửa vang lên.

"Người nào?"

A Ninh nhíu mày, nàng đã đã thông báo, không cho bất luận cái gì người trước tới quấy rầy.

Có ai nghĩ được, tiếng gõ cửa vừa dứt dưới, cửa phòng liền bị người đẩy ra.

Sau đó, Tô Dịch mang theo A Lê đi đến.

"Ngươi. . . Là tới cười nhạo ta?"

A Ninh ngữ khí băng lãnh.

Tô Dịch đánh giá A Ninh một phiên, nói: "Các ngươi tông môn những đại nhân vật kia, có thể từng tỏ thái độ giúp ngươi rửa nhục?"

A Ninh cảm xúc sa sút, lắc đầu, nói: "Không có."

Nàng làm sao không rõ ràng, những đại nhân vật kia sợ là đều căn bản không có nắm chuyện này không để trong mắt, lại đâu có thể nào sẽ thay nàng và muội muội ra mặt?

Càng đừng đề cập ngày này đỉnh Tiên thành là Bắc Sương kiếm tông địa bàn.

"Ngươi hỏi chuyện này để làm gì?"

A Ninh nhíu mày.

Tô Dịch không chút nghỉ ngợi nói: "Một hơi này, ta giúp các ngươi ra."

A Ninh: "? ? ?"

Nàng mặc dù thấy hết sức hoang đường, nhưng trong lòng cũng là rất được lợi, thanh âm cũng biến thành nhu hòa, nói: "Ngươi cũng đừng làm loạn thêm, ta đã cầu qua Mã trưởng lão, đã vì ngươi tranh thủ một cái tham dự Thất Tinh tiên hội danh ngạch, đến lúc đó, ngươi có thể nhất định phải toàn lực ứng phó, có lẽ liền có thể một cái nào đó Tiên đạo thế lực chọn trúng, đặc biệt lựa chọn và ghi lại làm truyền nhân."

Một bên, A Lê cũng nghiêm túc gật đầu, tán đồng tỷ tỷ lời giải thích.

Tô Dịch không khỏi yên lặng.

Từ đầu đến cuối, hắn căn bản là không có hứng thú tham gia kia cái gì Thất Tinh tiên hội, có thể hết lần này tới lần khác, vô luận là A Lê, vẫn là A Ninh, lại đều một lời hảo ý vì hắn tranh thủ cơ hội như vậy.

Cuối cùng, Tô Dịch nói: "Các ngươi tông môn Mã trưởng lão đã tỏ thái độ, sẽ không cho ta tham gia Thất Tinh tiên hội cơ hội."

A Ninh lập tức kinh ngạc, "Làm sao có thể?"

A Lê cũng ngây ngẩn cả người, khó có thể tin.

"Ta lại đi hỏi một chút."

A Ninh hết sức nổi nóng, "Hắn rõ ràng đều đã chuyện đã đáp ứng, sao có thể lật lọng?"

Tô Dịch ngăn cản nàng, nói: "Ta đối Thất Tinh tiên hội căn bản không có hứng thú, nếu muốn tham gia, cũng không cần cái kia họ Mã đồng ý, có thể tự dùng tham dự trong đó."

A Ninh vẻ mặt lạnh lẽo, nói: "Ngươi. . . Xác định không tham gia?"

Tô Dịch gật đầu.

A Ninh chỉ ngoài cửa, ngự khí cứng rắn nói: "Ta thiện ý vì ngươi tranh thủ cơ hội, ngươi lại như vậy không coi là việc to tát, ta đối với ngươi thật rất thất vọng, ngươi đi đi!"

Tô Dịch: ". . ."

Cuối cùng, hắn không nói gì, quay người mà đi.

Hắn sự tình muốn làm, ai khuyên không được.

Hắn không muốn làm, cũng không người có thể miễn cưỡng.

. . .

Trở lại chỗ ở của mình.

Tô Dịch lại nằm ở ghế mây bên trong.

A Lê vội vàng tìm đến, lo âu nhìn xem Tô Dịch, sau đó trên giấy viết: "Tô đại ca, tỷ tỷ cũng không phải là giận ngươi, mà là. . ."

Không đợi viết xong, Tô Dịch cười nói: "Ta hiểu rõ, nàng là hảo ý, đúng, ngươi lại đem bình đan dược này cất kỹ, đi tìm tỷ tỷ ngươi, để cho nàng giúp ngươi đem viên đan dược này luyện hóa, về sau a, ngươi là có thể một lần nữa nói chuyện đi."

Nói xong, Tô Dịch xuất ra một cái bình ngọc, đưa cho A Lê.

Trong bình chứa một khỏa Ngũ Uẩn Hóa Thanh Đan.

A Lê nhỏ yếu thân ảnh run lên, rõ ràng có chút trở tay không kịp, cái kia khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên đều tràn ngập khó có thể tin.

"Nhanh cầm lấy đi."

Tô Dịch cười thúc giục.

A Lê này mới lấy lại tinh thần giống như, đưa tay nhận lấy, đầu ngón tay đều tại run nhè nhẹ.

Tô Dịch khua tay nói: "Đi thôi."

A Lê hít thở sâu một hơi, trên giấy viết: "Tô đại ca, cám ơn ngươi!"

Sau đó, thiếu nữ lúc này mới quay người mà đi.

Cái kia nhỏ yếu thân ảnh đơn bạc, so sánh trước kia, rõ ràng thêm ra một vệt nhẹ nhàng khoan khoái thần vận.

"Cám ơn ta làm cái gì, ngươi có thể là ta Tô Dịch ân nhân cứu mạng đây này."

Tô Dịch nhẹ giọng cảm khái.

Lân cận ban đêm lúc.

Một đạo nhu nhuận bên trong mang theo một tia đặc biệt từ tính thanh âm đột nhiên tại Tô Dịch chỗ trong đình viện vang lên:

"Đế Quân đại nhân, vãn bối đã sưu tập đến đầy đủ tiên dược, khẩn cầu thấy một lần."

"Vào đi, chớ có kinh động những người khác."

Tô Dịch từ trong phòng đi ra.

Lặng yên ở giữa, một đạo thẳng tắp ngạo nhân thân ảnh trống rỗng xuất hiện.

Một bộ màu trắng áo dài, tóc dài kéo lên, eo nhỏ nhắn tú hạng, mặc dù hồn nhiên trên dưới không thêm tân trang, không có chút nào tô điểm, vẫn như trước khó nén nàng cái kia tuyệt diễm vũ mị dáng vẻ, nghiêng nước nghiêng thành phong thái.

Chính là Thanh Vi.

Có nữ nhân, có thể xưng là trên trời tiên tử, thanh lãnh cao ngạo.

Có nữ nhân, đáng nhìn làm thế gian họa thủy, tuyệt thế vưu vật, kinh diễm thiên hạ.

Thanh Vi liền là người sau.

Vị này đặt chân Thánh cảnh Tiên đạo Yêu Quân, trong lúc phất tay, tự có mọi loại phong lưu ý.

Có thể đối mặt Tô Dịch lúc, nàng lại cung kính mà câu nệ, trán buông xuống.

Theo Tô Dịch đi ra đình viện, chậm rãi ngồi xuống tại ghế mây bên trong, Thanh Vi thẳng tiến lên, hai tay hiện lên bên trên một cái trữ vật bảo bối.

"Thỉnh Đế Quân đại nhân xem qua!"

Thanh Vi cung kính nói.

Tô Dịch tu vi mặc dù chưa từng khôi phục, lực lượng thần hồn còn tại, lúc này tiếp nhận ngọc giản, dùng thần niệm thăm dò vào trong đó.

Mấy chục loại được xưng tụng thiên tài địa bảo cấp tiên dược, bất ngờ đều ở trong đó.

"Không sai."

Tô Dịch khen ngợi nói, " mới một ngày thời gian, đã tập hợp, quả thực để cho ta ngoài ý muốn."

Thanh Vi đôi mắt đẹp uyển chuyển, hồng nhuận phơn phớt môi nổi lên ý cười, nói: "Là đế Quân đại nhân làm việc, tự nhiên toàn lực ứng phó."

Tô Dịch thu hồi trữ vật giới chỉ, nói: "Lúc ngươi tới, sợ là đã sớm đem nơi này tình huống thăm dò rõ ràng đi?"

Thanh Vi đôi mắt đẹp ngưng lại, thấp giọng nói: "Vãn bối cũng không phải là cố ý, mà là muốn điều tra Đế Quân đại nhân hạ lạc, tốt thuận tiện nắm tiên dược tự mình đưa tới, mới. . ."

Tô Dịch khoát tay nói: "Ta không thèm để ý này chút, mà là muốn hỏi ngươi, ngươi cảm thấy A Lê như thế nào?"

Thanh Vi một chút yên lặng, suy nghĩ nói: "Cô bé này tư chất hoàn toàn chính xác hết sức bình thường, nhưng này đều không quan trọng, ngược lại là. . . Vãn bối hết sức hâm mộ nàng."

"Hâm mộ? Ý gì."

Tô Dịch nói.

Thanh Vi thanh âm uyển chuyển sạch nhuận, không che giấu chút nào ý nghĩ của mình, "Chưa đặt chân con đường tu hành, liền có thể đến Đế Quân đại nhân xem trọng, chỉ một điểm này, đã đủ để tiện sát trên con đường tiên đạo bất luận cái gì người, vãn bối tự nhiên cũng không thể ngoại lệ."

Tô Dịch nhịn không được cười lên.

Nửa ngày, hắn nhẹ giọng nói, " cùng ta dính vào quan hệ  đồng dạng cũng mang ý nghĩa phải thừa nhận vô pháp dự đoán hung hiểm, cái này kêu là phúc họa đi cùng."

Chợt, Tô Dịch lắc đầu, nói: "Thôi, không đàm luận những chuyện này, đối đãi ta tu vi khôi phục lúc, còn có rất nhiều chuyện muốn đi làm, đã định trước chiếu cố không đến A Lê, ta muốn cho nàng trước lưu lại, do ngươi tới chiếu khán, chỉ bảo hắn tu hành."

Thanh Vi thân thể mềm mại run lên, vui vẻ nói: "Vãn bối định không phụ Đế Quân đại nhân nhờ vả!"

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Đến lúc đó, thuận tiện cũng hỏi một chút A Ninh ý tứ, nàng như nguyện ý, cũng do ngươi tới chiếu khán."

Hắn sở dĩ như thế cân nhắc, đơn giản là yêu ai yêu cả đường đi, hi vọng A Lê có cái bạn, không đến mức quá cô đơn.

Mà A Lê tỷ tỷ A Ninh, không thể nghi ngờ thích hợp nhất.

Đương nhiên, tiền đề cũng phải xem A Ninh có đồng ý hay không.

Tốt

Thanh Vi không cần nghĩ ngợi đáp ứng.

"Đi thôi."

Tô Dịch phất phất tay, đứng dậy phòng nghỉ ở giữa bước đi.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn tu luyện, nhanh chóng khôi phục tu vi.

"Đế Quân đại nhân, vãn bối cả gan hỏi một câu."

Thanh Vi nhịn không được nói, "Ngài. . . Ngày kia thật muốn tham gia cái kia Thất Tinh tiên hội?"

Tô Dịch khẽ giật mình, gật đầu nói: "Đi."

Đến lúc đó, hắn muốn giúp A Lê cùng A Ninh thật tốt ra một hơi!

"Đúng rồi, ngươi chớ có lẫn vào."

Tô Dịch nhắc nhở.

Hắn luôn luôn không thích ỷ thế hiếp người.

Như Thanh Vi lẫn vào tiến đến, cũng quá không thú vị.

"Vãn bối hiểu rõ, đoạn sẽ không làm nhiễu Đế Quân đại nhân nhã hứng."

Thanh Vi ngọt ngào cười nói, cái kia tuyệt diễm vũ mị dung mạo, uyển chuyển ngạo nhân tư thái, tại ráng chiều chiếu rọi, lộ ra làm người mơ màng mê hoặc trí mạng.

Tô Dịch trong lòng cũng không khỏi rung động.

Tiên Quân cấp yêu nữ mị hoặc, hoàn toàn chính xác quá lớn.

Dù hắn tim rắn như thép, đều kém chút cầm giữ không được, cũng đừng đề những người khác.

"Đáng tiếc a, ta bây giờ tu vi quá thấp, bằng không. . ."

Tô Dịch lắc đầu, không nghĩ nhiều nữa.

Cho đến thân ảnh của hắn đi tiến gian phòng, Thanh Vi nháy một thoáng vũ mị linh tú mắt, giống như nhìn ra cái gì, lặng yên mím môi cười một tiếng, lúc này mới lặng yên rời đi.

Đêm đó, A Ninh giúp A Lê luyện hóa Ngũ Uẩn Hóa Thanh Đan về sau, câm điếc ba năm lâu A Lê, cuối cùng có thể mở miệng nói chuyện..