Chương 1542: Thất Tinh tiên hội

Chương 1542: Thất Tinh tiên hội

Mùng bảy tháng bảy.

Dẫn phát Cảnh Châu thiên hạ chú mục Thất Tinh tiên hội, tại thiên đỉnh Tiên thành "Thiên đỉnh đạo tràng" kéo ra màn che.

Tham dự tiên hội, phân biệt có Lạc Vân tiên tông, Hóa Huyền đạo, Thiên Âm thần sơn, Bắc Sương kiếm tông, Tử Thiên thần cung, Hỗn Nguyên đạo môn cùng Ngọc Tiêu tiên tông.

Trong đó, Bắc Sương kiếm tông chính là chủ nhà.

Sáng sớm, sáng tinh sương thời gian.

Thiên đỉnh đạo tràng bốn phía ngồi vào bên trên, đã là người đông nghìn nghịt!

Cảnh Châu bảy đại tiên môn các đại nhân vật, riêng phần mình tọa trấn tại chính mình trận doanh bên trong.

Tham dự lần này tiên hội tranh phong, ngoại trừ bảy đại tiên môn một đám thế hệ tuổi trẻ Giới Vương cảnh nhân vật phong vân bên ngoài.

Còn có một số tại Cảnh Châu cảnh nội tên nổi như cồn Giới Vương cảnh cao thủ.

Cùng sở hữu gần ba trăm người!

Làm trận này thịnh hội kéo ra màn che, cái này tuổi trẻ một đời Giới Vương cảnh nhân vật, liền đem tại vị ở thiên đỉnh chính giữa đạo trường diễn trên đạo đài tiến hành chiến đấu.

Trải qua tầng tầng đào thải, sẽ chọn ra cuối cùng mười hạng đầu!

Theo thời gian chuyển dời, càng ngày càng nhiều thế hệ tuổi trẻ thiên kiêu, lần lượt xuất hiện tại thiên đỉnh trong đạo trường.

Bọn hắn hoặc anh vũ bất phàm, hoặc lạnh lùng cao ngạo, hoặc phong thái tuyệt thế.

"Là Cảnh Châu thế hệ tuổi trẻ thập đại nhân tài kiệt xuất một trong Tạ Vân Phong, đến từ Thiên Âm thần sơn, bị coi là có tiên nhân chi tư!"

"Cái kia áo trắng như tuyết, phiêu nhiên như tiên thanh niên, chẳng lẽ liền là Hóa Huyền đạo thế hệ tuổi trẻ chói mắt nhất thiên tài khoáng thế Chu Bất Độ?"

"Hỗn Nguyên đạo môn Trịnh Thiên Đồ cũng tới! Hắn được vinh dự Cảnh Châu thế hệ tuổi trẻ Giới Vương bên trong tài hoa kinh diễm nhất kỳ tài!"

Tạ Vân Phong, mang chiến đao, long hành hổ bộ, bễ nghễ ngạo nhân.

Chu Bất Độ, y quan trắng hơn tuyết, phong lưu phóng khoáng, phiêu nhiên xuất trần.

Trịnh Thiên Đồ, tóc dài như ngọn lửa bùng cháy, song đồng như đuốc, uy nghiêm thâm trọng!

Mỗi một vị loá mắt nhân vật xuất hiện, nhất định dẫn phát giữa sân một hồi oanh động đàm phán hoà bình luận.

"Tạ Vân Phong là đao tu, Thiên Âm thần sơn thế hệ tuổi trẻ danh phù kỳ thực Đao Si, Chu Bất Độ là Hóa Huyền đạo đương đại đệ nhất giới vương, ngàn năm khó gặp tu đạo hạt giống . Còn Trịnh Thiên Đồ, Kim Cương Bất Bại Chi Thân, tu Hỗn Nguyên Tiên đạo, chính là ta cùng hắn đối đầu, cũng chỉ có một nửa phần thắng."

A Ninh khẽ nói, vì muội muội A Lê giới thiệu một cái kia cái tham dự tiên hội nhân vật phong vân.

"Tỷ tỷ, ta tin tưởng ngươi là lợi hại nhất, nhất định có thể thắng bọn hắn, tranh hạ khóa này Thất Tinh tiên hội người đứng đầu!"

A Lê thanh âm thanh thúy nói.

Thiếu nữ đã có thể mở miệng nói chuyện, đuôi lông mày ở giữa đều mang một tia trước kia không có thần thái.

"Người đứng đầu?"

A Ninh lắc đầu, than nhẹ nói, " lần này Thất Tinh tiên hội bên trên, có người kia tại, ai cũng tranh không dưới cái này người đứng đầu."

Tất cả mọi người biết A Ninh nói tới ai.

Văn Uyên Minh!

Lạc Vân tiên tông thế hệ tuổi trẻ thủ tịch đệ tử, Cảnh Châu thế hệ tuổi trẻ thập đại nhân tài kiệt xuất đứng đầu, vạn cổ khó gặp tuyệt đại thiên kiêu!

Tại toàn bộ Cảnh Châu Giới Vương cảnh bên trong, vô luận là ai, đều ở trước mặt hắn ảm đạm phai mờ!

Văn Uyên Minh từ xuất thế đến nay, quét ngang vô địch, nghe nói chưa từng người có thể bức ra hắn vận dụng toàn lực, một người, hoành ép Giới Vương cảnh, không thể địch nổi!

"Tỷ tỷ, ngươi chưa hẳn không bằng hắn!" A Lê nghiêm túc nói.

"A Lê, ngươi chưa thấy qua Văn Uyên Minh ra tay, căn bản không rõ ràng, hắn là kinh khủng bực nào tồn tại."

A Ninh bên môi không khỏi hiển hiện một vệt cười khổ, nói: "Ta mặc dù cũng danh liệt thập đại nhân tài kiệt xuất bên trong, nhưng nếu gặp được hắn, tất thua không thể nghi ngờ."

Nói xong, A Ninh trong mắt không khỏi toát ra một tia thật sâu kiêng kị, cùng với. . . Hâm mộ.

Mọi người chung quanh, không không động dung.

Liền A Lê đều bị trấn trụ.

Trong lòng nàng, luôn luôn kiêu ngạo tỷ tỷ, vậy mà lại chính mình thừa nhận không phải là đối thủ? Cái kia Văn Uyên Minh, đến cùng là hạng gì nhân vật tuyệt thế?

Chỉ có Tô Dịch, uể oải ngồi ở bên cạnh, đôi mắt nhìn ra xa bầu trời, giống như đang ngẩn người.

Cái gì kỳ tài thiên kiêu, cái gì nhân vật cái thế. . . Cuối cùng chẳng qua là Cảnh Châu cảnh nội Giới Vương cảnh cấp độ nhân vật.

Như đặt tại toàn bộ Tiên giới, căn bản chưa nói tới cái gì.

Trọng yếu nhất chính là, tại còn không có đến đây Tiên giới lúc, Tiên cảnh phía dưới nhân vật, liền sớm đã không vào được Tô Dịch pháp nhãn.

Cũng không phải cuồng vọng, mà là đối với diệt sát qua Hư Cảnh Chân Tiên, tru diệt qua thần sứ Tô Dịch mà nói, những cái này thế hệ tuổi trẻ nhân vật, thật không có cái gì có thể quan tâm.

"Tô đại ca, dùng thực lực của ngươi cùng tài hoa, không tham gia dạng này tiên hội, thực đang đáng tiếc." A Lê chợt mà thấp giọng nói.

Lời này vừa nói ra, không ít người đều nhếch miệng.

Này họ Tô xem xét liền là người ăn bám nhân vật, nếu không phải A Ninh mang theo, sợ là đều không thể tiến vào ngày này đỉnh đạo tràng!

Mã Hành Không chờ Ngọc Tiêu tiên tông đại nhân vật cũng đều buồn cười, tiểu nha đầu này quả thực vô tri!

Bọn hắn đều không thèm để ý.

Duy chỉ có Thường Nhạc Hành vẻ mặt dị dạng, thầm nghĩ trong lòng, vị này thần bí tồn tại đủ nhường tiên nhân liễm lông mày thấp mắt, làm sao tham dự dạng này tiên hội?

Tô Dịch thế nào sẽ quan tâm người khác tầm mắt?

Hắn cười cười, ấm giọng đúng a lê nói: "Đợi chút nữa, ngươi cùng ta chỉ một thoáng, cái nào là tôn vân ngạc nhiên."

A Lê khẽ giật mình.

Không đợi mở miệng, A Ninh đã lại gần, nhíu mày nhắc nhở: "Tô Dịch, ngươi cũng không thể làm loạn, như xông ra họa, ta có thể không giúp được ngươi."

Hai ngày trước, Tô Dịch từng nói muốn giúp nàng và A Lê ra một hơi.

Nguyên bản, A Ninh chỉ coi là tự an ủi mình, ai có thể nghĩ, cái tên này dường như là nghiêm túc!

A Lê cũng liền bề bộn thấp giọng khuyên can, e sợ cho Tô Dịch hành động theo cảm tính.

Mà lúc này, Mã Hành Không đột nhiên lạnh lùng mở miệng: "Người trẻ tuổi, ngươi cũng không nhìn một chút đây là cái gì trường hợp, như dám gây chuyện, ta Ngọc Tiêu tiên tông đoạn sẽ không bảo hộ ngươi!"

Trong lòng mọi người run lên.

Tô Dịch lơ đễnh, ngoảnh mặt làm ngơ.

Trong đạo trường bỗng nhiên truyền đến một tràng thốt lên, đơn giản giống trời long đất lở, vang vọng đất trời ở giữa.

Văn Uyên Minh đến rồi!

Vô số ánh mắt đều đồng loạt trông đi qua.

Liền là ở đây những đại nhân vật kia, đều dừng lại nói chuyện với nhau, nhìn về phía cùng một nơi.

Chỉ thấy một cái thanh niên áo bào tím từ đằng xa đi vào đạo tràng.

Hắn chắp tay tại lưng, tóc dài tản mát, chẳng qua là tiện tay dùng kim quan buộc lên, song đồng như trời xanh mênh mông, không giận tự uy, phảng phất Đế Vương buông xuống.

Toàn thân trên dưới, đều là một cỗ thông thiên triệt địa bễ nghễ khí thế!

Văn Uyên Minh!

Cái kia tại Cảnh Châu Giới Vương cảnh xưng vô địch cái thế tuyệt tài, tại giờ phút này giá lâm, dẫn phát vạn chúng chú mục!

"Hắn. . . Thoạt nhìn thật thật mạnh a. . . Tô đại ca, ngươi cảm thấy thế nào?" A Lê lắp bắp nói.

Thiếu nữ mặc dù chưa từng đặt chân tu hành, có thể nhìn xa xa Văn Uyên Minh, liền cảm nhận được một loại vô địch khí thế!

Cái này cùng mặt khác nhân vật phong vân hoàn toàn khác biệt.

Tô Dịch dù bận vẫn ung dung ngồi ở kia, không quan tâm nói: "Về sau ngươi tại đặt chân Giới Vương cảnh lúc, muốn xa so với hắn lợi hại hơn."

A Lê ngơ ngác một chút.

Những người khác không khỏi buồn cười, đều chẳng muốn đi cãi lại, nắm Tô Dịch lời coi là "Vô tri" .

Rất nhanh, chủ nhà Bắc Hàn Kiếm tông một vị tiên nhân đứng ra, tuyên bố tham dự tiên hội cạnh tranh quy củ.

Sau đó, theo một tiếng chuông vang vang vọng toàn trường, trận này vạn chúng mong đợi Thất Tinh tiên hội, cuối cùng kéo ra màn che.

Theo một vị lại một vị nhân vật phong vân ra sân, leo lên ở vào chính giữa đạo trường "Diễn đạo đài" bên trên tiến hành chém giết chiến đấu, bầu không khí cũng biến thành bốc lửa.

Đối mọi người tại đây mà nói, lần này Thất Tinh tiên hội, đơn giản được xưng tụng quần tinh sáng chói, đặc sắc vô song.

Mỗi một cái ra trận nhân vật, đều có cực kỳ ánh sáng chói mắt vòng.

Làm một trận lại một trận tại Giới Vương cảnh cấp độ có thể xưng đỉnh tiêm đại chiến trình diễn, giữa sân cũng là nhấc lên không biết nhiều ít tiếng thán phục, trợ uy âm thanh, tiếng khen.

Loạn xị bát nháo.

Ở đây cái kia bảy đại Tiên đạo thế lực các đại nhân vật, đều tại tập trung tinh thần quan chiến, thỉnh thoảng sẽ tiến hành lời bình.

Liền là A Lê đều thấy thần trì hoa mắt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là ước mơ.

Này, liền là người tu hành lực lượng a!

Đốt núi nấu biển, phi thiên độn địa, áp đảo chúng sinh phía trên!

Tô Dịch cũng nghiêm túc quan sát chỉ chốc lát.

Nhưng cuối cùng. . .

Hắn quyết định không cho mình tự tìm phiền phức!

Thu hồi tầm mắt, chậm rãi nhắm mắt lại.

Không phải như thế chiến đấu không đặc sắc.

Mà là dùng cảnh giới của hắn hôm nay cùng ánh mắt đi xem, đơn giản liền là muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, không có chút nào điểm sáng.

Hắn bắt đầu suy nghĩ cùng suy nghĩ cùng tự thân tu hành có liên quan sự tình.

Thanh Vi đưa tới một nhóm kia tiên dược, đã bị hắn nuốt ba cây, hiệu quả cũng hết sức rõ rệt, trong cơ thể tràn ngập cái kia từng tia Tiên Vương cảnh lực lượng, đã bị luyện hóa hết bốn thành.

Cũng làm cho cái kia khô cạn khô kiệt tu vi, cuối cùng khôi phục trở về một bộ phận, đại khái tương đương với hắn đỉnh phong thời kỳ chừng một thành!

Đừng nhìn chỉ một thành, dùng cái kia hùng hậu đến không cách nào tưởng tượng Đại Đạo căn cơ, chỉ lần này một thành tu vi, đều đủ để làm quá nhiều chuyện.

"Dựa theo này loại trạng thái, không ra bảy ngày, ta thương thế bên trong cơ thể liền có thể triệt để khép lại, tu vi cũng có thể triệt để khôi phục lại!"

Tô Dịch con ngươi chỗ sâu, dâng lên vẻ mong đợi.

Mất đi lực lượng lúc, mới khắc sâu cảm nhận được, cái gì gọi là rơi xuống Thâm Uyên, hổ lạc đồng bằng mùi vị.

Đột nhiên, bên tai vang lên A Lê khẩn trương tiếng kêu sợ hãi.

Tô Dịch bỗng nhiên mở mắt.

Chỉ thấy A Lê nhìn xa xa diễn trên đạo đài, khuôn mặt nhỏ tái nhợt, mặt mũi tràn đầy lo âu và khẩn trương, cái kia một đôi tay ngọc đều chặt chẽ nắm ở cùng nhau.

Ngọc Tiêu tiên tông sắc mặt của những người khác cũng rất khó coi.

Mà khi Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía diễn trên đạo đài lúc, chỉ thấy A Ninh bất ngờ đang cùng Văn Uyên Minh đối chiến!

Chỉ bất quá, A Ninh tình cảnh lại rất bất kham.

Một thân Nghê Thường nhuốm máu, bị thương thảm trọng, tóc dài ngổn ngang, rõ ràng đã không chịu được nữa.

Trái lại Văn Uyên Minh, khí thế như cầu vồng, bễ nghễ như thần, nghiễm nhiên một phái tuyệt đối nghiền ép tư thái!

Giữa sân, vì Văn Uyên Minh chiến lực khiếp sợ thanh âm nổ vang như sấm.

Vì A Ninh tiếc hận thanh âm cũng bên tai không dứt.

Không có có ngoài ý muốn.

A Ninh thảm bại!

Bị Văn Uyên Minh một chưởng oanh bay ra diễn đạo đài, ngã rơi xuống đất, toàn thân đều là dòng máu, xương cốt đều không biết đứt gãy bao nhiêu cái.

"Tỷ tỷ ——!"

A Lê đau lòng đến nước mắt đều chảy ra.

Toàn trường tĩnh lặng xuống tới, đều rung động.

Hết thảy nhìn về phía Văn Uyên Minh tầm mắt, đều mang kính sợ, rung động cùng khâm phục.

Mà A Ninh lạc bại lúc cái kia thê thảm bộ dáng, càng nổi bật lên Văn Uyên Minh uy thế như Thiên!

Diễn trên đạo đài, Văn Uyên Minh chắp tay tại lưng, ngữ khí đạm mạc nói: "Quyết đấu trước đó, ta liền để ngươi nhận thua, ngươi lại muốn không biết tự lượng sức mình, sao mà hài hước?"

"Nói thật, giống như ngươi như vậy nhân vật, sớm đã không xứng cùng ta là địch, cũng không đủ tư cách lại đưa thân Cảnh Châu Giới Vương cảnh thập đại nhân tài kiệt xuất hàng ngũ, từ nay về sau, ngươi bị xoá tên!"

Lời nói này vừa ra, toàn trường rối loạn.

Ngọc Tiêu tiên tông những đại nhân vật kia sắc mặt đều trở nên vô cùng âm trầm.

Lời nói bên trong ý vị, không chỉ là khinh miệt cùng xem thường A Ninh, càng là nắm A Ninh tôn nghiêm không khách khí chút nào giẫm đạp đạp lên mặt đất!

Trên mặt đất, A Ninh đầy người vết máu, tại run nhè nhẹ.

Mặt như màu đất.

Ngồi vào bên trên, A Lê trợn mắt tròn xoe, giận đến khuôn mặt nhỏ xanh mét.

Một bên, Tô Dịch mày nhăn lại.

——.