Chương 1543: Trút giận

Chương 1543: Trút giận

Thiên đỉnh đạo tràng bốn phía, vang lên chấn thiên âm thanh ủng hộ.

Diễn trên đạo đài Văn Uyên Minh, nghiễm nhiên trở thành toàn trường tiêu điểm.

Thảm bại A Ninh, bị người dìu dắt trở về, mặt như màu đất.

"Tỷ tỷ!"

A Lê nghênh đón tiếp lấy, nhìn xem A Ninh cái kia bị thương thảm trọng bộ dáng, nước mắt đều không cầm được chảy.

Ngọc Tiêu tiên tông trưởng lão Mã Hành Không cau mày nói: "A Ninh, sớm đã nói với ngươi, như gặp được Văn Uyên Minh, trực tiếp nhận thua là được, có thể ngươi lại vẫn cứ không nghe!"

A Ninh ánh mắt ảm đạm, mím môi không nói.

Khác một đại nhân vật thở dài: "Lần này tốt, không ngừng ngươi mất hết thể diện, chúng ta Ngọc Tiêu tiên tông trên mặt tất cả mọi người cũng không có quang thải."

Liền Tiễn Vũ cũng nhịn không được nói: "Sư tỷ, ngươi vì sao liền hết lần này tới lần khác muốn cậy mạnh đâu?"

A Ninh thân thể mềm mại run rẩy, thể xác tinh thần lạnh lẽo.

Nàng vừa thảm bại trở về, chưa từng nghĩ, nghênh đón lại là trưởng bối răn dạy cùng không vừa lòng, liên đồng môn đều đang nói lời châm chọc!

Mà như vậy lời nói, cũng làm cho A Lê vô cùng phẫn nộ, cái này là tỷ tỷ tông môn trưởng bối cùng đồng môn sư huynh đệ?

"Chiếu coi trọng ngươi tỷ tỷ, ta tới giúp các ngươi ra một hơi."

Lặng yên ở giữa, Tô Dịch đi vào A Lê bên người, nhẹ giọng mở miệng.

A Lê khẽ giật mình.

A Ninh mới vừa gặp gặp một trận thảm bại, không ngừng bị Văn Uyên Minh trước mặt mọi người chà đạp tôn nghiêm, còn bị sư môn trưởng bối cùng đồng môn lời nói lạnh nhạt đối đãi, nội tâm sớm đã tràn ngập khuất nhục cùng đắng chát.

Nghe tới Tô Dịch, một cỗ không nói ra được phẫn nộ xông lên lồng ngực, nhịn không được nói:

"Tô Dịch! Đến lúc nào rồi, ngươi còn muốn quấy rối! Thật xảy ra chuyện, ta đâu còn có thể cứu được ngươi?"

Nói xong, nàng hốc mắt ửng hồng, như muốn rơi lệ.

Này Tô Dịch, đơn giản quá khiến người ta thất vọng, hắn đây là hỗ trợ sao?

Rõ ràng liền là đang cố ý thêm phiền!

Tô Dịch không có tức giận, mà là đưa tay nhẹ nhàng vỗ vỗ A Ninh bả vai, ôn thanh nói: "Ngươi a, hãy nhìn kỹ là được rồi."

A Ninh sững sờ, nỗi lòng mãnh liệt chập trùng, cũng chẳng biết tại sao, nước mắt liền chảy ra không ngừng xuống dưới.

Tô Dịch cái tên này, mặc dù đều khiến người quan tâm, khiến người ta thất vọng, nhưng hắn. . . Lại là cái thứ nhất đứng ra, nói muốn thay mình cùng muội muội trút giận đó a!

A Lê nhịn không được nói: "Tô đại ca, ngươi. . ."

Tô Dịch cười nói: "Nha đầu, ngươi không phải vẫn muốn để cho ta tham gia lần này tiên hội à, hiện tại, ta đáp ứng ngươi."

Dứt lời, hắn chắp tay tại lưng, quay người mà đi.

"Tô Dịch, ngươi muốn làm gì? Đây chính là Thất Tinh tiên hội, ngươi nếu loạn đến, ta Ngọc Tiêu tiên tông cũng sẽ không bảo đảm ngươi!"

Tiễn Vũ hét lớn.

Tô Dịch không để ý đến.

"Làm loạn! Nếu muốn tìm cái chết, không cần ngăn cản!"

Mã Hành Không hừ lạnh.

Hắn cùng mặt khác Ngọc Tiêu tiên tông đại nhân vật, vẻ mặt đều hết sức âm trầm.

Tô Dịch cái này tiểu bối, đơn giản liền là không thể nói lý.

"Vị này thần bí tồn tại lại muốn ra tay, nhìn tới. . . A Ninh sư tỷ bị thương sự tình, đã triệt để chọc giận hắn!"

Thường Nhạc Hành trong lòng thì thào.

Không hiểu, hắn rất chờ mong tiếp xuống sắp diễn ra hết thảy!

"Trận tiếp theo, Hóa Huyền đạo hạch tâm đệ tử Bành Thanh Tùng, giao đấu Bắc Sương kiếm tông hạch tâm đệ tử Nhiếp Vân Song."

Một thanh âm, tại thiên đỉnh trong đạo trường vang lên.

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch cái kia tuấn bạt thân ảnh, đã trống rỗng xuất hiện đang diễn trên đạo đài.

Này tòa chém giết chiến đấu diễn trên đạo đài, bao trùm lấy Tiên đạo cấm trận, chỉ có Giới Vương cảnh cường giả có thể đặt chân trên đó.

Mặt khác cảnh giới tu sĩ, sẽ bị ngăn cản ở ngoài.

Bất quá, Tô Dịch đã sớm đem cái kia vẻn vẹn khôi phục một thành tu vi, áp chế đến Giới Vương cảnh cấp độ.

Nói ngắn gọn, leo lên diễn đạo đài Tô Dịch, vẻn vẹn một thành Giới Vương cảnh tu vi!

"Cái tên này là ai?"

"Càn rỡ, ngươi là người phương nào, dám tự tiện leo lên diễn đạo đài?"

"Nhanh xuống!"

. . . Làm thấy Tô Dịch dạng này một người xa lạ xuất hiện đang diễn trên đạo đài, giữa sân lập tức vang lên xôn xao âm thanh, quát tháo tiếng bên tai không dứt.

Làm chủ nhà, Bắc Sương kiếm tông bên kia một vị áo bào đen lão giả đứng dậy, trầm giọng hét lớn: "Người trẻ tuổi kia là ai nhà đệ tử?"

Rất nhiều tầm mắt, đều dồn dập nhìn về phía Ngọc Tiêu tiên tông bên này.

Mã Hành Không lúc này đạm mạc mở miệng nói: "Kẻ này đích thật là cùng chúng ta cùng một chỗ đến đây  bất quá, hắn hành động bây giờ, đều cùng chúng ta không quan hệ, muốn chém giết muốn róc thịt, tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Toàn trường sững sờ, này là ý gì?

Chẳng lẽ nói, Ngọc Tiêu tiên tông bên kia lên tranh chấp nội bộ rồi?

Bắc Sương kiếm tông cái kia áo bào đen lão giả hừ lạnh một tiếng, tầm mắt sâm nhiên nhìn về phía Tô Dịch, nói: "Người trẻ tuổi, ngươi đây là muốn làm cái gì? Nếu không cho ra một cái làm cho người tin phục lý do, hiện tại là tử kỳ của ngươi!"

Tô Dịch xách ra bầu rượu uống một hớp, lạnh nhạt: "Thủ lôi, quyết sinh tử."

Rải rác một câu, như có ma lực, nhường toàn trường bầu không khí đột nhiên yên lặng lại.

Không biết nhiều ít người trố mắt.

Tại Thất Tinh tiên hội, hoàn toàn chính xác có dạng này một quy củ.

Mặt khác không có tham dự tiên hội danh ngạch Giới Vương cảnh nhân vật, nếu muốn tham dự vào  có thể lựa chọn thủ lôi chiến!

Cái gọi là thủ lôi chiến, chính là muốn một người, tiếp nhận đến từ mặc khác hết thảy người cạnh tranh khiêu chiến!

Cho đến lại không có người khiêu chiến, mới vừa tính thủ lôi thành công.

Đáng nhắc tới chính là, đang quyết đấu bên trong, thủ lôi người một khi thua, liền phải bỏ ra tính mệnh đại giới.

Thủ lôi người thắng, thì không thể thương tổn người khiêu chiến tính mệnh.

Quy củ như vậy, tự nhiên hết sức không công bằng, cũng vô cùng tàn khốc cùng hà khắc.

Đến mức ở quá khứ tuế nguyệt bên trong, mỗi một lần Thất Tinh tiên hội bên trên, cơ hồ không có người nào dám dùng thủ lôi phương thức, tham dự vào dạng này cạnh tranh bên trong.

Có ai nghĩ được, ngay tại hôm nay lúc này, lại có người đứng ra, muốn thủ lôi, quyết sinh tử! !

Vị này ai có thể không sợ hãi?

"Tô đại ca hắn. . ."

A Lê tâm đều treo ở cổ họng, bị kinh đến.

A Ninh ánh mắt hốt hoảng, trong lòng cũng rung động không thôi, nhưng cuối cùng, nàng chỉ thấp giọng an ủi muội muội nói: "Đừng lo lắng, hắn nếu như thế lựa chọn, hẳn là có khác ỷ vào."

Lời tuy nói như vậy, trong nội tâm nàng thì một điểm lực lượng đều không có, thậm chí hối hận sớm biết như thế, dù như thế nào cũng muốn khuyên nhủ Tô Dịch!

Mà bây giờ, đã căn bản không có cơ hội đi vãn hồi.

"Thủ lôi? A, rõ ràng liền là ngại chán sống!"

Mã Hành Không lắc đầu.

Tiễn Vũ phụ họa nói: "Trưởng lão nói cực phải, tiểu tử kia sợ là căn bản không biết chữ chết là thế nào viết!"

Hắn hết sức phấn khởi, mấy ngày trước, hắn từng tại Tô Dịch trước mặt mất hết mặt mũi, sớm nghĩ đến tìm cơ hội giết chết Tô Dịch, có thể chưa từng nghĩ, Tô Dịch vậy mà tại lúc này lựa chọn chính mình đi chịu chết!

Oanh

Tĩnh lặng không khí, bị thao thiên xôn xao tiếng đánh vỡ.

Thiên đỉnh đạo tràng giống sôi trào.

"Người kia là ai? Lại có như thế dũng cảm?"

"Đây chính là lấy mạng đang đánh cược! Theo ta thấy, nếu không phải thực lực mạnh mẽ hạng người, đoạn không dám liền như vậy mạo muội lên đài!"

"Lần này nhìn thật là náo nhiệt!"

. . . Tiếng động lớn tiếng ồn ào vang lên lúc, cái kia bảy đại tiên môn bên trong Giới Vương cảnh nhân vật phong vân, đều đang đánh giá Tô Dịch, giống như muốn xem thử xem cuối cùng là thần thánh phương nào.

Nhưng cuối cùng, bọn hắn đều thất vọng, không có nhận ra thân phận của Tô Dịch.

"Thủ lôi?"

Bắc Sương kiếm tông bên kia, áo bào đen lão giả cười lạnh nói, " tốt, thành toàn ngươi! Hiện tại, thủ lôi cuộc chiến có khả năng bắt đầu! Người nào như nguyện bắt lại cái kia cuồng đồ, cũng có thể ra tay!"

Một phen, vang vọng toàn trường, cũng đè xuống trong sân xôn xao tiếng.

"Ta tới trước!"

Một đạo băng lãnh thanh âm vang lên.

Chỉ thấy một người mặc lam sam nam tử, lăng không dậm chân, hướng diễn trên đạo đài lao đi.

Bành Thanh Tùng!

Hóa Huyền đạo hạch tâm đệ tử.

Trước đó, nếu không phải Tô Dịch hoành thò một chân vào, vốn nên hắn leo lên diễn đạo đài, cùng Bắc Sương kiếm tông hạch tâm truyền nhân Nhiếp Vân Song quyết đấu.

Mà Tô Dịch xuất hiện, tự nhiên cái thứ nhất nhường Bành Thanh Tùng khó chịu.

Bạch

Hắn lăng không đi vào diễn trên đạo đài, bấm một cái kiếm quyết.

Lập tức, một thanh tùng văn cổ kiếm lướt đi, phía trên đạo đạo hoa văn, tựa như cổ tùng cứng cáp, hóa thành một mảnh Thanh Hà.

Đạo kiếm vừa ra, trong hư không lóe lên từng mảnh hào quang, tung hoành trăm thước.

Mà Bành Thanh Tùng khí tức, thì trở nên lăng lệ khiếp người.

"Này Bành Thanh Tùng là một cái kiếm đạo kỳ tài, tại Cảnh Châu thế hệ tuổi trẻ Giới Vương cảnh bên trong, thuộc về nhân vật đứng đầu, mặc dù không so được Tạ Vân Phong, Chu Bất Độ, Trịnh Thiên Đồ này chút nhân vật cái thế, nhưng cũng là lần này Thất Tinh tiên hội bên trên, cạnh tranh mười hạng đầu hùng hồn một trong những người được lựa chọn!"

A Ninh khẽ nói, đuôi lông mày ở giữa đã hết là thần sắc lo lắng

"Tô đại ca nhất định có thể thắng!"

Giờ khắc này, A Lê vẻ mặt ngược lại trở nên kiên định, "Ta tin tưởng hắn."

Mã Hành Không bọn người lắc đầu cười rộ lên.

Bành Thanh Tùng thực lực, để bọn hắn những đại nhân vật này đều rất cảm thấy kinh diễm, há lại Tô Dịch cái kia người ăn bám nhân vật có thể so sánh?

Trên thực tế, không ngừng Mã Hành Không đám người nghĩ như vậy, ở đây phần lớn người quan chiến, đều đối Bành Thanh Tùng tràn ngập lòng tin.

Ngược lại là Tô Dịch, có lẽ bởi vì quá xa lạ duyên cớ, người ủng hộ rải rác.

"Xưng tên ra, dưới kiếm của ta, không giết hạng người vô danh!"

Diễn trên đạo đài, Bành Thanh Tùng ánh mắt lạnh lùng mở miệng.

Tô Dịch chỉ lườm cái này người liếc mắt, nói: "Ngươi vẫn là rời đi đi, ta này đến, chỉ vì trấn áp cái kia tên là Văn Uyên Minh hèn mạt."

Lời này vừa nói ra, toàn trường kinh ngạc, kém chút coi là lỗ tai nghe lầm.

Này thủ lôi định sinh tử gia hỏa, lại là hướng về phía Văn Uyên Minh tới! ?

Sao mà cuồng quá thay!

Ở đây một vài đại nhân vật nhóm, cũng nhịn không được cười rộ lên, người trẻ tuổi kia, thật đúng là vô tri a. . .

"Hắn. . . Ai!"

A Ninh thăm thẳm thở dài, nỗi lòng quay cuồng.

Nàng thế nào nhìn không ra, Tô Dịch đích thật là một lòng muốn vì nàng trút giận?

Cái này khiến nàng cảm động, nhưng càng nhiều hơn chính là lo lắng!

Mà tại rơi Vân Kiếm tông trận doanh, Văn Uyên Minh đang ngồi ở cái kia uống trà, liền mí mắt đều không nhấc một thoáng, không nhìn thẳng.

Bành Thanh Tùng vô pháp bỏ qua!

Này thủ lôi người hướng về phía Văn Uyên Minh tới, chẳng phải là mang ý nghĩa, hắn người khiêu chiến này căn bản không được?

"Vậy phải xem xem, ngươi có thể hay không trước qua cửa ải của ta!"

Bành Thanh Tùng trực tiếp động thủ.

Keng

Kiếm ngân vang vang vọng, Bành Thanh Tùng huy kiếm xuất kích, trong hư không, kiếm khí ngưng tụ, hội tụ như núi, nguy nga dày nặng, như muốn áp sập Thiên Vũ.

Như vậy Kiếm đạo, để cho người ta nhìn mà than thở.

Càng nhiều người, thì đem tầm mắt chăm chú vào Tô Dịch trên thân, muốn nhìn xem cái này khuôn mặt lạ lẫm, có can đảm thủ lôi quyết sinh tử người trẻ tuổi, làm ứng đối ra sao trận chiến này.

Chỉ thấy ——

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nhìn cũng không nhìn, duỗi ra trong suốt như ngọc tay cầm, khuất ra nhất chỉ, tùy ý điểm xuống.

Mây trôi nước chảy.

Thường thường không có gì lạ.

Có thể làm này một chỉ điểm ra.

Bành

Cái kia nguy nga Thần sơn kiếm khí, lại giống như bọt biển nổ tung, hóa thành đạo đạo kiếm khí phá toái, Bành Thanh Tùng nén giận phía dưới nhất kích, đủ trấn sát cùng cảnh phần lớn cừu địch, nhưng lúc này, lại có vẻ rất là không thể tả.

Tô Dịch này chỉ, thế như chẻ tre, đánh tan kiếm mang về sau, tại Bành Thanh Tùng kinh ngạc trong ánh mắt, nhẹ nhàng điểm vào tùng văn cổ kiếm trên mũi kiếm.

Răng rắc!

Một thanh có thể xưng Giới Vương cảnh đỉnh tiêm thần binh tùng văn cổ kiếm, trực tiếp theo chỗ mũi kiếm tách ra, từng khúc nổ tung, uyển như trang giấy.

Đến cuối cùng, Tô Dịch chỉ kình tại Bành Thanh Tùng ngực một điểm, sau đó như chuồn chuồn lướt nước thu hồi.

Mà Bành Thanh Tùng, trực tiếp lăng không đảo bắn đi ra, hung hăng lăn xuống diễn đạo đài bên ngoài, hắn ngực đều bị đục xuyên một cái lỗ máu, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Nhất chỉ phá kiếm núi, đoạn Cổ Kiếm, bại Bành Thanh Tùng! !

Toàn trường tĩnh lặng, đều vì đó trố mắt..