Chương 1544: Thật yếu!

Chương 1544: Thật yếu!

Trước đó Tô Dịch, trong mắt mọi người, toàn thân không có chút nào tu vi khí tức, bình thản không có gì lạ.

Có thể hiện tại vừa ra tay, lại long trời lở đất, trong nháy mắt đánh bay Bành Thanh Tùng, hiển lộ ra Bá Thiên Tuyệt uy năng, này hoàn toàn đánh vỡ bọn hắn dự đoán!

Nhất là A Ninh, trực tiếp sững sờ tại tại chỗ.

"Hắn. . . Vậy mà trong nháy mắt đánh bại Bành Thanh Tùng?"

A Ninh đôi mắt đẹp trừng to lớn, trên gương mặt xinh đẹp tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

Cứ việc nàng trước đó đã liệu định, Tô Dịch dám đứng ra, hẳn là có chỗ ỷ lại, nhưng lại vạn không nghĩ tới, Tô Dịch cái này lúc trước bị muội muội cứu gia hỏa, chân thực thế lực vậy mà mạnh đến tình trạng như thế!

"Tô đại ca hắn cứ như vậy thắng?"

A Lê thì thào, giống như không thể tin được.

Nàng còn chưa đặt chân tu hành một đạo, cũng không rõ ràng Tô Dịch cái kia vân đạm phong khinh nhất chỉ lực lượng, là kinh khủng bực nào.

"Kẻ này, đúng là cái Giới Vương cảnh cao thủ?"

Ngọc Tiêu tiên tông Mã Hành Không chờ các đại nhân vật cũng đều kinh ngạc.

Trong tiềm thức, bọn hắn đều coi Tô Dịch là làm là ăn A Ninh cơm chùa nhân vật, vì vậy căn bản không có nắm Tô Dịch không để trong mắt qua.

Có thể hiện tại, bọn hắn ý thức được, chính mình tựa hồ nhìn lầm!

Tiễn Vũ cũng bị kinh đến, trong lòng cực không thoải mái, không chịu được cười lạnh nói: "Đáng tiếc, thực lực như vậy, có thể chưa chắc có thể sống đến cuối cùng!"

"Tiễn Vũ này đồ đần độn, không cứu nổi."

Thường Nhạc Hành âm thầm lắc đầu.

Giữa sân, yên lặng không khí bị đánh phá, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

"Bành Thanh Tùng vậy mà thua?"

Có người khó mà tiếp nhận.

"Tên kia quả nhiên lợi hại, trách không được dám lựa chọn thủ lôi quyết sinh tử!"

Có người xúc động.

"Lúc này mới có ý tứ!"

Có người cười nói.

Ở đây những cái kia nhân vật phong vân, đều lộ ra vẻ trịnh trọng.

Không phải cường long bất quá sông!

Tô Dịch hiển lộ ra thực lực, để bọn hắn không dám tiếp tục khinh thường.

Chính là ở đây cái kia các đại Tiên đạo thế lực các đại nhân vật, cũng không khỏi lộ ra sắc mặt khác thường, bắt đầu một lần nữa xem kỹ Tô Dịch cái này thủ lôi người.

"Có thể như thế dễ dàng hạ gục Bành Thanh Tùng, kẻ này tại Giới Vương cảnh thực lực, đã có thể xưng đỉnh tiêm, sợ là đều có thể cùng Chu Bất Độ, Tạ Vân Phong này chút khoáng thế kỳ tài so sánh."

"Hắn là ai? Vì sao trước kia chưa từng nghe nói?"

"Tra một chút, như thế tuấn kiệt, nếu có thể thu nhập tông môn. . ."

"Vẫn là chờ một chút cho thỏa đáng, một phần vạn hắn thủ lôi thất bại, đã định trước hữu tử vô sinh."

. . . Giữa sân tiếng nghị luận không ngừng.

Mà một đạo thân ảnh đột nhiên xông lên diễn đạo tràng.

Nhiếp Vân Song!

"Ta và ngươi đấu!"

Nhiếp Vân Song dứt khoát lưu loát, lúc nói chuyện, tay cầm một cây chiến mâu, hoành không giết đi qua.

Cái này là thủ lôi chiến.

Chỉ cần có người khiêu chiến xuất hiện, Tô Dịch căn bản là không có cách cự tuyệt.

"Kiến càng lay cây."

Tô Dịch đưa tay phất tay áo.

Ầm

Nhiếp Vân Song thân ảnh đảo bắn đi ra, trực tiếp ngã tại diễn đạo đài bên ngoài, toàn thân xương cốt đều bị chấn nát, thất khiếu chảy máu.

Này phẩy tay áo một cái lực lượng, nhìn như hời hợt, có thể làm oanh ở trên người, thật giống như Thần sơn lướt ngang, va vào trên người, trực tiếp nắm Nhiếp Vân Song trọng tỏa!

Toàn trường lần nữa chấn động, hít vào khí lạnh thanh âm bên tai không dứt.

Nói đến, Nhiếp Vân Song thực lực, hoàn toàn cùng Bành Thanh Tùng chẳng phân biệt được sàn sàn nhau, đồng thời, Nhiếp Vân Song hấp thu Bành Thanh Tùng giáo huấn, mới vừa ra tay, liền toàn lực ứng phó, không giữ lại chút nào.

Có thể cuối cùng vẫn là bại!

Phất tay áo ở giữa, liền dùng thảm bại kết thúc!

Đến tận đây, tất cả mọi người ý thức được, giống như Bành Thanh Tùng, Nhiếp Vân Song kiểu người như vậy, căn bản đã không đủ tư cách đi khiêu chiến.

Đi cũng là tự rước lấy nhục!

"Không nghĩ tới, lần này Thất Tinh tiên hội lại chạy ra một nhóm hắc mã!"

Lần này, cái kia các đại tiên môn các đại nhân vật đều ngồi không yên, nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt đều mang lên nồng đậm tò mò.

Chỉ có Ngọc Tiêu tiên tông bên kia, Mã Hành Không đám người nhíu mày không thôi, vẻ mặt có chút âm trầm.

Trước đó, bọn hắn có thể không số ít rơi cùng gièm pha Tô Dịch, trước mắt nhìn thấy Tô Dịch đại triển thần uy, trong lòng đều hết sức cảm giác khó chịu.

"Tỷ tỷ, Tô đại ca có phải hay không thắng chắc?"

A Lê một đôi trong veo mắt phượng sáng lấp lánh, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là phấn chấn cùng xúc động.

A Ninh cũng dễ dàng không ít, mắt hiện dị sắc, thấp giọng nói: "Chớ cao hứng trước quá sớm, cao thủ chân chính còn không có xuất động."

Tô Dịch hiển lộ ra thực lực, để cho nàng đều cảm thấy vui mừng cùng ngoài ý muốn.

Diễn trên đạo đài.

Tô Dịch một bộ áo bào xanh, ánh mắt ngắm nhìn bốn phía, lạnh nhạt mở miệng:

"Nghe ta một lời khuyên, lần này ta chỉ vì thu thập Văn Uyên Minh tên khốn này, đám người khác, tốt nhất cân nhắc một chút, bằng không, hẳn là tự rước lấy nhục xuống tràng."

Giữa sân càng rối loạn, đều bị Tô Dịch lời nói bên trong cường thế ý vị kinh đến.

Trước đó một mực tại uống trà buông lỏng Văn Uyên Minh, giờ phút này không khỏi nhíu mày, trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh một tiếng.

Bị Tô Dịch mở miệng một tiếng "Hèn mạt" răn dạy, Văn Uyên Minh làm sao có thể không giận?

Một đại nhân vật quay đầu, nhắc nhở Văn Uyên Minh, "Lại chờ một chút xem, một cái tôm tép nhãi nhép mà thôi, không đáng ngươi tự mình đi động thủ."

"Cũng tốt."

Văn Uyên Minh nhẹ gật đầu.

Chỉ bất quá trong lòng, hắn đã quyết định chú ý, như cuối cùng không người có thể giết chết Tô Dịch, hắn nhất định tự mình lên đài, ở trước mặt tất cả mọi người, đem này cuồng đồ cổ vặn gãy, triệt để đạp tại dưới chân!

"Cuồng vọng, ngươi đây là xem thường chúng ta?"

Tạ Vân Phong đứng ra, hắn mang chiến đao, long hành hổ bộ, khí thế bễ nghễ ngạo thế.

Giữa sân lập tức oanh động.

Tạ Vân Phong, Hóa Huyền đạo thế hệ tuổi trẻ đệ nhất giới vương, ngàn năm khó gặp đao tu kỳ tài, Cảnh Châu cảnh nội thế hệ tuổi trẻ thập đại nhân tài kiệt xuất một trong!

Cái này người, cũng bị coi là lần này Thất Tinh tiên hội mười hạng đầu một trong những người được lựa chọn!

Mà tại Tạ Vân Phong mới xuất hiện, lại một đạo thân ảnh đứng ra.

Người kia y quan trắng hơn tuyết, phiêu nhiên xuất trần, tay cầm một thanh ngọc xích, phong thái chiếu người.

Rõ ràng là Chu Bất Độ!

Một cái không kém hơn Tạ Vân Phong khoáng thế nhân vật.

"Thôi, ta cũng gặp một lần vị đạo hữu này!"

Đột nhiên, nương theo lấy một đạo băng lãnh thanh âm, Trịnh Thiên Đồ cũng ra sân.

Hắn song đồng lấp lánh hỏa diễm, tóc đen như nộ, khí độ uy nghiêm.

Ba vị đỉnh cấp thiên kiêu cùng lúc xuất hiện, nhường giữa sân bầu không khí triệt để nhóm lửa, nhấc lên thao thiên xôn xao tiếng.

"Ba người chúng ta, ngươi có thể chọn trước một cái quyết đấu!"

Chu Bất Độ nhàn nhạt mở miệng.

Tất cả mọi người nhìn không chuyển mắt qua lại, xem Tô Dịch lựa chọn ra sao.

Vô luận là Tạ Vân Phong, Chu Bất Độ, vẫn là Trịnh Thiên Đồ, đều là Giới Vương cảnh bên trong tựa như bá chủ tồn tại!

Tại mọi người xem ra, Tô Dịch vô luận chọn cái nào, đều chắc chắn trình diễn một trận kịch liệt chiến đấu!

"Tình thế nghiêm trọng."

A Ninh đuôi lông mày hiển hiện ngưng sắc, nàng làm Cảnh Châu thế hệ tuổi trẻ thập đại nhân tài kiệt xuất một trong, tự nhiên rõ ràng Chu Bất Độ đám ba người đáng sợ.

Chỗ chết người nhất chính là, dù cho Tô Dịch có cơ hội chiến thắng, có thể luân phiên chém giết chiến đấu phía dưới, thế tất sẽ tiêu hao rất nhiều, thậm chí là bị thương.

Mà phải biết, Văn Uyên Minh còn một mực không có ra tay đâu!

"Ha ha, cái tên này cuối cùng phải xui xẻo."

Tiễn Vũ không khỏi cười rộ lên.

"Thật sự là hắn đã không có bao nhiêu phần thắng."

Mã Hành Không mặt không chút thay đổi nói.

Giờ khắc này, toàn trường đều đang nghị luận, khẩn trương quan tâm.

Diễn trên đạo đài, Tô Dịch lại giống như không hề hay biết bầu không khí khẩn trương cùng đè nén.

Hắn một tay đặt sau lưng, ánh mắt hơi liễm, đều không có xem Chu Bất Độ đám ba người, nói thẳng:

"Nếu nghĩ tự rước lấy nhục, liền thành toàn các ngươi, cùng lên đi, ta thời gian đang gấp."

Cái kia coi trời bằng vung cao ngạo tư thái, đạm mạc tùy ý ngữ, nhường toàn trường đều kinh ngạc, sôi trào.

Đều không nghĩ tới, cái này lai lịch không biết thủ lôi người, lại cuồng vọng đến như vậy mức độ!

Giờ khắc này, dùng cái kia ba vị đỉnh cấp thiên kiêu tâm cảnh, cũng không nhịn được tức giận.

"Vậy liền nhìn một chút, ngươi là có hay không có khả năng này!"

Tính tình nóng nảy nhất Tạ Vân Phong, trực tiếp ra tay rồi.

Chỉ gặp hắn thả người xông lên diễn đạo đài, trong tay chiến đao hoành không, trực tiếp trảm ra một đạo Thông Thiên màu vàng kim đao khí, đao khí bên trong lại hiện ra một đầu rất sống động màu vàng kim Thần Thương Long hư ảnh, kinh thiên động địa.

Thiên Âm Thương Long Đao!

Thiên Âm thần sơn tối vi chí cao một môn Đao đạo truyền thừa, nghe đồn tu luyện tới cực hạn, có thể chém ra một đao Bát Bộ Thiên Long, trấn áp trên trời dưới đất.

Tạ Vân Phong dù chưa đến đây cấp độ, nhưng cũng gần như khủng bố!

Bành

Tô Dịch tiện tay một chưởng, đập nát cái kia ngàn thước dài màu vàng kim Thương Long đao khí, cái kia bá đạo vô biên đao uy, tại Tô Dịch dưới lòng bàn tay, lại uyển như giấy mỏng!

Càng đáng sợ chính là, Tô Dịch chưởng lực quét ngang, trực tiếp nắm vừa bay đến diễn trên đạo đài Tạ Vân Phong trực tiếp đập bay ra ngoài.

"Ta tới lãnh giáo một chút!"

Trịnh Thiên Đồ hét lớn, lăng không đánh tới, thi triển bí pháp, nhấc lên một mảnh chói mắt chói lọi màu xanh thần diễm.

Thần diễm bừa bãi tàn phá, ví như biển lửa, liền hư không đều bị cháy, bá đạo dữ dằn, đủ dễ dàng thiêu chết đương thời phần lớn Giới Vương cảnh nhân vật.

Đã thấy Tô Dịch trong con ngươi nổi lên một vệt khinh thường, há miệng thổi ra một hơi.

Oanh

Một đạo như cơn lốc khí lưu bao phủ mà ra, giống như cửu thiên cương phong, trực tiếp liền đem cái kia một mảnh màu xanh thần diễm giữa trời thổi tắt.

Trịnh Thiên Đồ cả người, thì giống như bị cuốn vào trong gió lốc vuốt lên, thân thể ầm ầm bị ném đi đến trên không trung, sau đó hung hăng nện rơi xuống đất, rơi thất điên bát đảo, mắt nổi đom đóm, nhất thời lại không đứng dậy nổi tới.

Nhìn kỹ, hắn toàn thân trên dưới, đều là vụn vặt huyết sắc vết thương, máu tươi chảy xuôi, nhìn thấy mà giật mình!

Đi

Cơ hồ cùng một thời gian, Chu Bất Độ ra tay rồi.

Hắn y quan trắng hơn tuyết, sải bước hướng về phía trước, toàn thân bao phủ tại ánh vàng bên trong, đem trong tay ngọc xích nâng lên, nộ trảm mà xuống.

Một kích kia oai, đủ để Khai Sơn ngăn nước, áp sập trời cao, được xưng tụng là không gì không phá, đương thời Giới Vương cảnh bối phận, cơ hồ không người dám đón đỡ.

Bởi vì, đây là Chu Bất Độ áp đáy hòm đòn sát thủ!

Nhưng

Tô Dịch không tránh không né, mặc cho hắn một kích này nện ở trên người, ánh sáng đầy trời mưa ánh sáng bắn tung toé, mà Tô Dịch tuấn bạt thân ảnh như nguy nga Thần sơn, lù lù bất động.

Lông tóc không tổn hao gì!

"Thật yếu a."

Tô Dịch khẽ lắc đầu.

Tại Chu Bất Độ kinh hãi trong ánh mắt, hắn nâng tay phải lên, nhẹ nắm thành quyền, một quyền đánh ra.

Chu Bất Độ vô ý thức đem ngọc xích hoành ngăn trở trước người, có thể chớp mắt liền bị Tô Dịch một quyền đánh nát, nắm đấm trực tiếp đánh vào Chu Bất Độ ngực.

Răng rắc!

Chu Bất Độ trước ngực đột nhiên lõm xuống, cả người bay ngược ra diễn đạo đài.

Làm lúc rơi xuống đất, hắn mặc dù kiệt lực ổn định thân ảnh, hai cước rơi trên mặt đất, nhưng lại lôi ra hai đường rãnh thật sâu khe, trực tiếp rút lui trên trăm trượng!

Sau đó, hắn ho ra đầy máu, thân ảnh giương cung, rốt cuộc không chịu được nữa, phù phù ngã ngồi trên đất, tóc dài rối tung, vẻ mặt sát trắng như tờ giấy.

Một chưởng, đánh bay Tạ Vân Phong.

Một hơi, thổi tan đầy trời thanh diễm, đánh lui Trịnh Thiên Đồ.

Một quyền, đập bay Chu Bất Độ!

Trong chớp mắt, ba vị Cảnh Châu Giới Vương cảnh bên trong đỉnh cấp thiên kiêu, đều bại trận.

Mà từ đầu đến cuối, Tô Dịch sừng sững tại chỗ, một tay đặt sau lưng, vẻn vẹn chỉ vận dụng một cái tay, liền hoành ép toàn trường!

Một tay định càn khôn!

Phàm mắt thấy một màn này người, đều kinh hãi thất thần..