Chương 1545: Thích ngươi hung hăng càn quấy dáng vẻ

Chương 1545: Thích ngươi hung hăng càn quấy dáng vẻ

Thiên đỉnh trong đạo trường, tĩnh như im ắng.

Vô luận là cái kia các đại tiên môn các đại nhân vật, vẫn là những giới khác Vương Cảnh nhân vật phong vân, thậm chí cả bốn phía người quan chiến, đều rung động thất thần.

Trước đó, Tô Dịch chỉ trong nháy mắt thất bại Bành Thanh Tùng cùng Nhiếp Vân Song, đã để người kinh ngạc cùng ngoài ý muốn, dẫn phát toàn trường quan tâm.

Làm Tạ Vân Phong, Chu Bất Độ, Trịnh Thiên Đồ ba người ra sân, mọi người thậm chí coi là, sẽ xuất hiện kịch liệt nhất khoáng thế quyết đấu.

Có thể chẳng ai ngờ rằng, Tô Dịch lại mạnh mẽ như thế!

Ba vị tại Cảnh Châu cảnh nội có thể xưng đỉnh cấp Giới Vương cảnh thiên kiêu, đều tại trong chớp mắt thảm bại!

Từ đầu tới đuôi, Tô Dịch mây trôi nước chảy, trong lúc giơ tay nhấc chân, giống như nghiền nát con kiến không tốn sức chút nào!

Vô số đạo ngạc nhiên nghi ngờ, kinh hãi tầm mắt, rơi vào Tô Dịch trên thân.

Cái này áo bào xanh người trẻ tuổi lạnh nhạt đứng ở đó, tĩnh như bình hồ, tựa hồ vừa rồi chỉ là làm một kiện lại bình thường bất quá việc nhỏ.

"Sao có thể!"

Ngọc Tiêu tiên tông bên này, Mã Hành Không chờ đại nhân vật đều ngồi không yên, từng cái kém chút không thể tin được chính mình con mắt.

Tiễn Vũ tròng mắt kém chút rơi ra đến, trợn tròn mắt.

Lại xuẩn người, giờ phút này cũng đều nên rõ ràng, cái này bị bọn hắn coi là ăn bám nhân vật, là cỡ nào cường đại!

A Ninh cùng A Lê hai tỷ muội liếc nhau, cũng đều ngơ ngẩn, Tô Dịch mạnh mẽ, đã hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của các nàng !

"Hết sức khiến người ngoài ý sao? Đó là các ngươi căn bản không rõ ràng, giờ phút này đứng ở Diễn Đạo đài bên trên vị kia, là hạng gì thần bí siêu nhiên một vị tồn tại."

Thường Nhạc Hành trong lòng thì thào.

Thần sắc hắn phức tạp nhất.

Bởi vì chỉ có hắn rõ ràng, chính là Tiên Quân nhân vật, đều từng đối Tô Dịch tất cung tất kính!

Cùng so sánh, những Giới Vương cảnh đó bên trong nhân vật, dù cho lại nghịch thiên, kinh diễm đến đâu, tại Tô Dịch trước mặt, đều lộ ra ảm đạm phai mờ, xách giày cũng không xứng!

"Cái tên này, lại lợi hại như thế?"

Văn Uyên Minh ánh mắt ngạc nhiên nghi ngờ, cau mày.

Trước đó, hắn căn bản không có nắm Tô Dịch không để trong mắt, vì vậy dù cho biết rõ Tô Dịch là hướng về phía hắn tới, có thể cũng khinh thường tự mình ra tay.

Có thể hiện tại, thật sự là hắn bị kinh đến!

Dù cho đổi lại hắn ra tay, đối mặt Tạ Vân Phong, Chu Bất Độ, Trịnh Thiên Đồ ba người hợp lại, nhất định đều muốn trải qua một trận ác chiến, mới có thể đem đối phương từng cái trấn áp.

Có thể Tô Dịch, lại trong nháy mắt bại địch!

"Hù đến ngươi sao?"

Hoàn toàn tĩnh mịch bầu không khí bên trong, Tô Dịch chợt xoay người, tầm mắt xa xa nhìn về phía Văn Uyên Minh.

Văn Uyên Minh thân thể hơi cương, bỗng nhiên đứng dậy, mắt mở ra thần mang, lạnh lùng nói: "Tâm ta có vô địch chi ý, coi nhẹ sinh tử, sao có thể sẽ sợ?"

"Nếu không sợ, liền tới đây đánh một trận."

Tô Dịch lạnh nhạt nói.

Toàn trường rối loạn, tầm mắt dồn dập đều nhìn về Văn Uyên Minh.

"Gấp gáp như vậy muốn chết? Thành toàn ngươi!"

Văn Uyên Minh hừ lạnh một tiếng, thân ảnh lóe lên, bằng hư mà lên, cất bước hướng Diễn Đạo đài ngược lên đi.

Toàn trường rối loạn.

Một cái là đột ngột giết ra tới thủ lôi người, sớm đã chứng minh tự thân là cỡ nào cường đại.

Một cái là đè ép Cảnh Châu Giới Vương cảnh hết thảy địch Văn Uyên Minh, như mặt trời ban trưa, kinh diễm thiên hạ.

Bây giờ, dạng này hai người liền đem bày ra giao phong, cũng là lập tức hấp dẫn toàn trường tất cả mọi người tầm mắt.

"Ngươi không phải đối thủ của ta."

Văn Uyên Minh mở miệng, long hành hổ bộ, trên thân khí thế thông thiên triệt địa, bễ nghễ như chúa tể, nhường không biết nhiều ít người quan chiến vì đó sợ hãi.

"Ngươi có lẽ nội tình nghịch thiên, đạo hạnh tuyệt thế, có thể cuối cùng chỉ có thể ở Giới Vương cảnh bên trong xưng hùng, mà ta, sớm đã có thể vượt ngang cảnh giới, chém giết vũ hóa trên đường Thần Anh cảnh cường giả!"

Văn Uyên Minh mỗi đạp một bước, lòng bàn chân liền sinh ra một sợi ánh vàng, đến cuối cùng, quanh thân ánh vàng loá mắt, quang diệu vạn trượng, phảng phất Thần nhân giáng trần.

Cả người hắn, giống như cùng thiên địa hòa làm một thể, không phân khác biệt, giống như giơ tay nhấc chân, liền có thể nhường Thiên Lôi hạ xuống, phong bạo diệt thế!

Oanh

Toàn trường xôn xao.

Dùng Giới Vương cảnh tu vi, trảm vũ hóa chân nhân?

Hết thảy nhìn về phía Văn Uyên Minh người tầm mắt, đều tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này. . ."

A Ninh trong lòng căng lên, đuôi lông mày tái hiện thần sắc lo lắng, như đúng như này, bây giờ Văn Uyên Minh, đã có thể quá kinh khủng.

"Trách không được các ngươi Lạc Vân tiên tông Lã Vọng buông cần, nguyên lai Văn Uyên Minh kẻ này, đều đã có được như thế nghịch thiên chi tư."

Còn lại mấy cái bên kia Tiên đạo môn phái đại nhân vật, đều lòng sinh ghen ghét.

Căn bản không cần nghĩ liền biết, Văn Uyên Minh không ngừng có được nghiền ép Cảnh Châu cùng cảnh nhân vật nội tình, càng đại biểu cho, thực lực của hắn sớm đã siêu thoát Giới Vương cảnh phạm trù  có thể đi cùng vũ hóa trên đường Thần Anh cảnh nhân vật tranh phong, xa xa nắm cùng cảnh nhân vật vung tại phía sau!

"Này các loại tình huống dưới, Tô Dịch ngoại trừ quỳ xuống cầu xin tha thứ bên ngoài, còn có phần thắng sao?"

Tiễn Vũ nhịn không được cười lạnh.

"Kẻ này như có thể chết ở Văn Uyên Minh bực này nhân vật dưới tay, cũng có thể không tiếc."

Mã Hành Không khẽ nói.

A Lê lặng yên siết chặt hai tay.

Mà lúc này, toàn trường nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đều đã lặng yên phát sinh biến hóa.

"Ta tự học đạo đến nay, tại đây Cảnh Châu cảnh nội, chưa bao giờ gặp phải đối thủ, ta đảo hi vọng, ngươi có thể là đối thủ của ta. Đáng tiếc. . ."

Văn Uyên Minh khẽ lắc đầu, tiếc hận giống như nói nói, " ngươi đã không có bất cứ cơ hội nào."

Nói đến đây, thần sắc hắn ở giữa đều là đạm mạc, "Nếu không phải vì hôm nay người đứng đầu thứ tự, ta sớm đã đặt chân Vũ Hóa Chi Lộ, căn bản khinh thường lại cùng thế gian bất luận cái gì Giới Vương tranh phong!"

Toàn trường yên tĩnh, chỉ có Văn Uyên Minh cái kia bá đạo bễ nghễ thanh âm, tại trong thiên địa quanh quẩn.

Tô Dịch một tay đặt sau lưng, có chút không kiên nhẫn nói: "Nói xong cũng tới, ta thật thời gian đang gấp."

Mọi người: ". . ."

Tất cả mọi người dùng như kẻ điên ánh mắt nhìn xem Tô Dịch, đối mặt Văn Uyên Minh bực này đối thủ, lại còn dám chủ động khiêu khích, này nào chỉ là cuồng vọng?

Này là muốn chết a!

"Này liền là của ngươi di ngôn à, đảo cũng có hứng thú, A Ninh gọi ngươi Tô Dịch, cái tên này, ta nhớ kỹ."

Văn Uyên Minh thản nhiên nói, giống như nhớ kỹ tên Tô Dịch, đủ để cho Tô Dịch thấy vinh hạnh.

Tô Dịch chỉ chỉ Diễn Đạo đài, nói: "Ngươi có thể hay không lên trước tới?"

"Lời hay khó khuyên đáng chết quỷ, vậy liền như ngươi mong muốn!"

Văn Uyên Minh thở dài một tiếng, sau đó hoành không lướt đến.

Oanh

Hắn vừa lướt lên Diễn Đạo đài, chưa từng dừng lại, vung tay áo hướng Tô Dịch đánh tới.

Sôi trào như biển uy năng, tại Văn Uyên Minh trên thân khuấy động, theo hắn huy quyền, vô số hạo đãng nguyên khí, hóa thành cuồn cuộn triều cường, diễn hóa thành một đạo óng ánh sáng chói quyền ấn.

Quyền ấn bên trong, hình như có một phương vô tận lôi hải mãnh liệt, lòe loẹt lóa mắt.

"Thiên Lôi Hóa Giới Quyền!"

Có người kinh hô.

Đây là Lạc Vân tiên tông một môn cổ lão truyền thừa, không phải căn cơ hùng hậu khổng lồ hạng người, căn bản là không có cách tu hành.

Bởi vì làm thi triển bực này chí cao bí thuật, một quyền phía dưới, như lôi đình biến thành một phương thế giới xuất hiện, sẽ tiêu hao cực kỳ khổng lồ tu vi, vì vậy uy năng cũng khủng bố vô biên.

Làm Văn Uyên Minh đánh ra một quyền này, thiên diêu địa động, hư không hỗn loạn.

Diễn Đạo đài bên trên cấm chế lực lượng đều kịch liệt rung động.

Đã thấy Tô Dịch sừng sững tại chỗ bất động, đưa tay cong ngón búng ra.

Ầm

Một đạo kiếm khí hoành không chợt hiện, thế như chẻ tre, đem Văn Uyên Minh oanh tới một quyền này nghiền nát, hóa thành đầy trời lôi mang nổ tung.

Còn không đợi mọi người phản ứng, kiếm khí dư thế không giảm, hướng Văn Uyên Minh chém đi.

Phá

Văn Uyên Minh đôi mắt co vào, hét lớn một tiếng.

Oanh

Tại hắn trong lòng bàn tay, lướt đi một đạo ánh vàng rực rỡ lôi đình luân bàn, tựa như tay cầm một đạo thiên luân giống như, giữa trời bay lượn, nộ trảm mà xuống.

Lôi đình thần bàn!

Bảo vật này hóa thành mười trượng lớn nhỏ, từ không trung gào thét mà xuống, toàn bộ hư không, đều phát ra oanh thanh âm ùng ùng, giống như cổn lôi.

Nhưng làm cho tất cả mọi người kinh hãi một màn xuất hiện.

Cái kia mười trượng lớn nhỏ lôi đình thần bàn, tại Tô Dịch cái kia một đạo kiếm khí phía dưới, vậy mà trong nháy mắt phá vỡ, tựa như đao vẽ đậu hũ.

Kiếm khí phá vỡ lôi đình thần bàn về sau, trực tiếp trảm tại Văn Uyên Minh trên thân.

Văn Uyên Minh ngoài thân cương khí vờn quanh, từng tầng một bí bảo hộ thể, nhưng ở kiếm khí phía dưới, dồn dập lốp bốp nổ tung ra.

Đến cuối cùng, sắc mặt ngạc nhiên Văn Uyên Minh, trực tiếp bị nhất kiếm bổ đến bay rớt ra ngoài, ngã tại Diễn Đạo đài rìa.

Chỉ kém nửa thước, liền sẽ rơi xuống ra ngoài!

Hắn trong môi ho ra máu, lồng ngực chỗ lộ ra một đạo đẫm máu vết kiếm, sâu đủ thấy xương.

"Cái này. . ."

Tất cả mọi người trợn tròn mắt, kinh hãi thất thần, đầu đều choáng váng.

Ở đây bảy đại tiên môn các đại nhân vật, đều một bộ sống vẻ mặt như gặp phải quỷ, nghẹn họng nhìn trân trối.

Văn Uyên Minh, hạng gì nghịch thiên kinh diễm một vị cái thế kỳ tài, đều từng chém giết qua Thần Anh cảnh vũ hóa chân nhân.

Trước đó, tại hắn ra sân lúc, cái kia một phiên khí phách ngôn từ, bễ nghễ cao ngạo dáng vẻ, chinh phục không biết nhiều ít tâm thần của người ta.

Cũng làm cho tất cả mọi người nhận định, Tô Dịch lần này đã định trước hữu tử vô sinh!

Có thể người nào từng muốn. . .

Hắn lại thua!

Tại vừa đạp vào Diễn Đạo đài về sau, liền bị trọng tỏa!

Từ đầu đến cuối, Tô Dịch sừng sững ở đó không nhúc nhích, vẫn như cũ là hời hợt trong nháy mắt, liền nghiền nát Văn Uyên Minh chí cương chí cường một quyền, đánh xuyên lôi đình thần bàn, phá vỡ Văn Uyên Minh quanh thân phòng ngự, đem hắn bổ bay ra ngoài!

Cùng trước đó thảm bại tại Tô Dịch tay người phía dưới khác biệt duy nhất chính là, hắn không có ngã xuống tại Diễn Đạo đài bên ngoài. . .

Đương nhiên, không có ai biết, đây là Tô Dịch cố ý gây nên!

Càng không người rõ ràng, sớm tại Giới Vương cảnh lúc, Tô Dịch từng một tay chém giết Cử Hà cảnh Thệ Linh, đồ qua không biết nhiều ít đặt chân vũ hóa đường đại địch!

"Sao lại. . ."

Văn Uyên Minh cũng giống như hoài nghi nhân sinh, khó có thể tin, mặt mũi tràn đầy đều là kinh sợ cùng xanh mét chi sắc.

Hắn bò người lên, ngửa mặt lên trời gào to, bạo sát mà ra.

Lần này, Tô Dịch cuối cùng động, cất bước tiến lên, một cái tay nhô ra, liền dễ dàng đem Văn Uyên Minh cổ bắt lấy, như xách Tiểu Kê giống như.

Sau đó, hung hăng ném xuống đất.

Ầm

Răng rắc răng rắc!

Bao trùm lấy Tiên đạo cấm trận Diễn Đạo đài kịch liệt chấn động, theo sát lấy, Văn Uyên Minh toàn thân xương cốt không biết đứt gãy bao nhiêu cái, khuôn mặt máu thịt be bét.

Trong môi phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.

Tất cả mọi người không rét mà run, đánh vỡ đầu đều không cách nào tưởng tượng, Văn Uyên Minh bực này Cảnh Châu Giới Vương cảnh bên trong nhân vật lãnh tụ, như thế nào không chịu được như thế!

Mà Tô Dịch đâu, nên có hạng gì thực lực khủng bố, mới có thể dễ dàng như thế nghiền ép Văn Uyên Minh?

"Ta nhịn ngươi rất lâu."

Tô Dịch khẽ nói.

Lúc nói chuyện, hắn níu lại Văn Uyên Minh cổ, lần nữa hung hăng đập xuống đất.

Ầm

Máu thịt bắn tung toé, Văn Uyên Minh toàn thân máu thịt đều nứt ra, tóc tai bù xù, phát ra như giết heo kêu thảm.

Cái kia thê thảm bộ dáng, nhường mọi người vô cùng lo sợ.

Trước đó thua ở Tô Dịch dưới tay những cường giả kia, đều thầm hô may mắn, so sánh Văn Uyên Minh, bọn họ đích xác bị bại không tính quá thảm. . .

"Họ Tô, mau buông ta ra ——!"

Văn Uyên Minh khàn giọng kêu to.

Tô Dịch khẽ thở dài: "Ta vẫn là thích ngươi vừa rồi hung hăng càn quấy dáng vẻ.".