Chương 1546: Tách nhập

Chương 1546: Tách nhập

Mặc cho ai đều nhìn ra, Văn Uyên Minh bại.

Bị bại rối tinh rối mù!

Thậm chí, hắn dạng này một cái bễ nghễ ngạo thế tuyệt tài, đều không mở miệng không được nhận thua!

Toàn trường yên tĩnh, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

A Ninh nội tâm khuấy động, nội tâm rung động đến tột đỉnh.

Tại Tô Dịch hôm nay leo lên Diễn Đạo đài trước đó, nàng ở sâu trong nội tâm một mực nắm Tô Dịch coi là cần do chính mình tới che chở đối tượng.

Có thể hiện tại, nàng mới ý thức tới, chính mình sai đến có nhiều không hợp thói thường!

"Ta trước đó những cái kia cử động, trong mắt hắn, có lẽ đều lộ ra hết sức hài hước đi. . ."

A Ninh trong lòng tự giễu.

Có thể nàng cũng không vì thế khổ sở, tương phản vô cùng kích động cùng cao hứng.

Bởi vì, Tô Dịch trước mắt làm hết thảy, là tại vì nàng trút giận!

Trước đó, từng đưa nàng tôn nghiêm đạp tại dưới chân Văn Uyên Minh, bây giờ thì như con chó chết, bị Tô Dịch triệt để đánh ngã!

"Tỷ tỷ, Tô đại ca hắn đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại?"

A Lê thì thào.

Thiếu nữ hết sức mơ hồ, chỉ cảm thấy nhận biết một lần lại một lần bị phá vỡ, không cách nào tưởng tượng Tô Dịch đến tột cùng cường đại cỡ nào.

Vấn đề này, liền A Ninh cũng không cách nào trả lời.

Bởi vì, cho dù là trấn áp Văn Uyên Minh, Tô Dịch đều lộ ra quá dễ dàng, ví như nghiền ép không chịu nổi một kích gà đất chó sành, rõ ràng là không hề sử dụng toàn lực!

Mã Hành Không đám người trầm mặc.

Tiễn Vũ cũng trầm mặc.

Ở đây tuyệt đại đa số người, đều lâm vào yên lặng.

Dạng này một trận chiến, quá mức rung động lòng người, đến mức ai cũng rất khó tìm đến tinh chuẩn ngôn từ để hình dung tâm tình vào giờ khắc này.

"Còn không ngừng tay ——!"

Có người gầm thét.

Là Lạc Vân tiên tông vị kia hoa bào lão giả.

Hắn vừa sợ vừa giận, vẻ mặt âm trầm đáng sợ.

Toàn trường tầm mắt, đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch.

Tô Dịch ồ một tiếng, mũi chân phát lực, một cước đem Văn Uyên Minh đá ra Diễn Đạo đài.

Ầm

Còn giữa không trung, Văn Uyên Minh thân thể đột nhiên nổ tung, máu tươi bắn tung toé, chỉ còn lại có một đạo thần hồn.

Này làm cho tất cả mọi người kinh dị, khó có thể tin.

Đây là phế đi Văn Uyên Minh đạo thân thể a!

Dù cho Văn Uyên Minh về sau có thể khôi phục lại, sợ đều phải nguyên khí tổn thương nặng nề, ảnh hưởng hắn tu hành!

"Họ Tô, ngươi thật là ác độc! !"

Thần hồn của Văn Uyên Minh dữ tợn, khàn giọng kêu to.

"Ta giảng quy củ, mới tha cho ngươi một mạng, còn dám ồn ào, cũng đừng trách ta không tuân theo quy củ."

Tô Dịch ngữ khí hời hợt.

Văn Uyên Minh giận đến thần hồn đều đang run rẩy, có thể giống như e ngại tại Tô Dịch uy thế, đúng là không dám nói thêm một chữ nữa, quay người mà đi.

Toàn trường chúng người ánh mắt phức tạp.

Văn Uyên Minh thảm bại, không ngừng danh dự sạch không, từ đó trên người hắn những cái kia ánh sáng chói mắt vòng, đều sẽ tiêu tán theo.

Cái gì thế hệ tuổi trẻ Giới Vương cảnh vô địch, cái gì Cảnh Châu Giới Vương cảnh thập đại nhân tài kiệt xuất đứng đầu. . . Đều sẽ theo hôm nay thảm bại, tan thành mây khói!

"Ngươi vừa đi vừa về đáp, ta có phải hay không thủ lôi thành công?"

Tô Dịch ánh mắt nhìn về phía Bắc Sương kiếm tông bên kia một cái áo bào đen lão giả.

"Cái này cần xem phải chăng còn có người khiêu chiến ngươi."

Áo bào đen lão giả vẻ mặt khó coi.

Ban đầu, Tô Dịch leo lên Diễn Đạo đài bên trên, hắn từng đối Tô Dịch ác ngôn đối mặt, cho là hắn đã định trước thủ lôi thất bại, hữu tử vô sinh.

Có thể hiện tại phát sinh hết thảy, giống như một cái bạt tai, hung hăng quất vào sủng trên mặt hắn, đau rát.

Tô Dịch tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, nói: "Còn có ai?"

Không người trả lời.

Bầu không khí yên tĩnh, những cái kia tham dự tiên hội nhân vật phong vân, toàn đều không dám cùng Tô Dịch đối mặt.

Lần này, căn bản không chờ Bắc Sương kiếm tông tuyên bố, Tử Thiên thần cung một vị đại nhân vật cười đứng dậy, nói: "Chúc mừng tiểu hữu thủ lôi thành công!"

Theo sát lấy, mặt khác một vài đại nhân vật cũng dồn dập mở miệng, cười chúc mừng.

Lần này Thất Tinh tiên hội, lại giết ra như thế kinh diễm một con ngựa ô, cái này khiến những cái kia tu tiên thế lực dồn dập tâm động, sinh ra lòng yêu tài.

Thậm chí, đều đã bắt đầu suy nghĩ, nên như thế nào lôi kéo Tô Dịch.

"Làm sao cho tới bây giờ không ai đã nói với ta, này ăn bám lại là cái thâm tàng bất lộ kỳ tài?"

Mã Hành Không nói xong, ánh mắt nhìn về phía mặc khác đại nhân vật, "Các ngươi nói, ta hiện tại không thèm đếm xỉa mặt mo đi giữ lại dạng này kỳ tài, còn có cơ hội không?"

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đều trầm mặc.

"Nghĩ cái rắm ăn đâu!"

Thường Nhạc Hành âm thầm cười lạnh.

Người nào có thể quên, ban đầu Tô Dịch quyết ý tiến hành thủ lôi cuộc chiến lúc, Mã Hành Không từng chém đinh chặt sắt bày tỏ thái độ, triệt để phân rõ cùng Tô Dịch giới hạn?

Mã Hành Không tầm mắt vừa nhìn về phía A Ninh, nói: "A Ninh, ngươi nếu có thể đem Tô Dịch kéo vào chúng ta Ngọc Tiêu tiên tông  chờ hồi trở lại tông môn, ta nhất định vì ngươi tranh công!"

A Ninh trực tiếp liền bỏ qua.

Cái này khiến Mã Hành Không có chút khó xử, mặt âm trầm, không nữa đang suy nghĩ gì.

"Nói cách khác, hôm nay ta có khả năng cầm tên thứ nhất ban thưởng rồi?"

Diễn Đạo đài bên trên, Tô Dịch mở miệng lần nữa.

"Không sai!"

Rất nhiều đại nhân vật cười gật đầu.

"Tốt, đại hội tiên hội kết thúc lúc, nắm ban thưởng đưa đến Ngọc Tiêu tiên tông đệ tử A Ninh nơi đó."

Tô Dịch nói xong, thẳng rời đi Diễn Đạo đài, hướng Bắc Sương kiếm tông bên kia bước đi, "Ai là Tôn Vân Kỳ, cút ra đây cho ta!"

Tiếng truyền toàn trường.

Mọi người đều kinh ngạc, hít vào khí lạnh, này Tô Dịch là muốn làm cái gì?

Chỉ có A Ninh cùng A Lê hiểu rõ, hai tỷ muội cũng không khỏi run sợ, nhớ tới mấy ngày trước Tô Dịch nói câu nói kia ——

Ta giúp các ngươi trút giận!

Không thể nghi ngờ, Tô Dịch lần này ra sân, tuyệt không chỉ có chẳng qua là muốn thu thập Văn Uyên Minh, mà là muốn giúp các nàng hai tỷ muội báo thù rửa nhục!

Chẳng qua là. . .

Hai tỷ muội đều không nghĩ tới, Tô Dịch lại ngay trước vô số người mặt, hướng Tôn Vân Kỳ vị này Bắc Sương kiếm tông trưởng lão tuyên chiến!

Cần biết, Bắc Sương kiếm tông vốn là Thất Tinh tiên hội chủ nhà, ngày này đỉnh Tiên thành đều tại Bắc Sương kiếm tông trên địa bàn.

Có thể hết lần này tới lần khác, Tô Dịch cứ làm như vậy!

Mà mấy người tầm mắt, vô ý thức đều đã nhìn về phía một cái phương hướng.

Nơi đó ngồi một cái trường bào nam tử, chính là Bắc Sương kiếm tông trưởng lão Tôn Vân Kỳ.

Nghe tới Tô Dịch khiến cho hắn lăn ra ngoài, Tôn Vân Kỳ một gương mặt mo đều kéo xuống, đột nhiên giận dữ, nói: "Người trẻ tuổi, ngươi đây là chán sống sao!"

Toàn trường yên tĩnh, một mảnh đè nén.

"Lại bình tĩnh, trước hỏi một chút nguyên do."

Một cái tiên phong đạo cốt lão giả áo bào trắng mở miệng.

Triển Trường Hồ!

Bắc Sương kiếm tông Thái Thượng trưởng lão, một vị danh phù kỳ thực Vũ Cảnh tiên nhân!

Lần này Thất Tinh tiên hội bên trên, Triển Trường Hồ cũng là một vị duy nhất Tiên cảnh tồn tại, tọa trấn toàn trường, đưa đến định hải thần châm tác dụng.

"Tiểu hữu, ta phái trưởng lão Tôn Vân Kỳ, chẳng lẽ từng đắc tội qua ngươi?"

Triển Trường Hồ đứng dậy, một cỗ thuộc về tiên nhân uy áp lập tức tràn ngập toàn trường, mọi người không khỏi câm như hến.

Loại kia tiên uy, nhường ở đây những Vũ Hóa cảnh đó đại nhân vật đều run như cầy sấy, không dám nói bừa.

Chỉ có Tô Dịch, giống như không hề hay biết, tự mình hướng bên này đi tới, căn bản là lười nhác nói rõ lí do.

Hắn nói thẳng: "Chờ ta thu thập này lão hèn mạt, ngươi đi hỏi hắn liền có thể."

Tê

Giữa sân vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm.

Ngay trước mặt Triển Trường Hồ, mắng chửi Tôn Vân Kỳ lão hèn mạt! Đồng thời còn muốn thu thập Tôn Vân Kỳ!

"Tiểu tử này hắn. . . Điên rồi sao. . ."

Mã Hành Không thì thào.

Hắn đều bị kinh đến, khó có thể tin.

"Người trẻ tuổi, ngươi không khỏi quá càn rỡ!"

Triển Trường Hồ sầm mặt lại, giận quá mà cười.

Hắn đường đường tiên nhân, vẻ mặt ôn hoà mở miệng, đã đầy đủ nể tình.

Chưa từng nghĩ, người trẻ tuổi kia vậy mà hung hăng càn quấy đến đều không đem hắn không để trong mắt mức độ!

"Càn rỡ?"

Tô Dịch nhíu mày, chợt than nhẹ nói, " hôm nay, ta đã đầy đủ thu liễm a. . ."

Lúc nói chuyện, hắn một bước cất bước, hướng Tôn Vân Kỳ lao đi.

"Dừng lại!"

Triển Trường Hồ triệt để bị chọc giận, phất tay hướng Tô Dịch nhấn tới.

Tiên nhân giận dữ, thiên địa biến sắc.

Vẻn vẹn loại kia đáng sợ uy áp, nhường không biết nhiều ít người run sợ biến sắc.

Mà theo Triển Trường Hồ một chưởng này nhấn ra, sáng chói tiên đạo pháp tắc xen lẫn, hóa thành một tòa Thần sơn, hướng Tô Dịch trấn áp tới.

Muốn đem Tô Dịch triệt để trấn áp!

"Cho thể diện mà không cần!"

Tô Dịch hừ lạnh, bàn tay như kiếm, chém ngang giữa trời, ngọn thần sơn kia ứng tiếng mà nứt.

Mưa ánh sáng bắn tung toé bên trong, Tô Dịch tay áo vung lên.

Oanh

Một đạo kiếm khí từ trên trời giáng xuống, chém về phía Triển Trường Hồ, nhất cử đem vị này Vũ Cảnh tiên nhân bổ đến đảo bắn đi ra.

Trọn vẹn tại bên ngoài hơn mười trượng, mới đứng vững bước chân.

Gương mặt già nua kia đã là lúc trắng lúc xanh, tràn ngập kinh hãi.

Mà một màn này, cũng làm cho giữa sân vang lên một tràng thốt lên, tất cả mọi người bị cả kinh cái cằm nhanh đến rơi xuống.

Một vị tiên nhân, lại bị lay lui?

Đây quả thực long trời lở đất!

Cần biết, trước đó dù cho Tô Dịch trấn áp Văn Uyên Minh, có thể tại mọi người trong vô thức, đều chỉ coi hắn là làm Giới Vương cảnh nhân vật đối đãi.

Ai có thể nghĩ tới, người trẻ tuổi kia có thể tại vung tay áo ở giữa, đánh lui tiên nhân?

Bắc Sương kiếm tông bên kia, đã một mảnh hỗn loạn, không khỏi hoảng sợ thất sắc.

Cái kia Tôn Vân Kỳ càng bị dọa đến vong hồn đại mạo, trong lòng toả ra hàn khí, này là từ đâu xuất hiện quái vật?

Còn không đợi hắn suy nghĩ nhiều, Tô Dịch đã lăng không mà tới, một thanh nắm lấy hắn cổ, ánh mắt thâm thúy mà đạm mạc, "Có câu nói gọi, vũ nhục người khác nhân hằng nhục chi, có thể nghe qua?"

Tôn Vân Kỳ kinh sợ gặp nhau, ngoài mạnh trong yếu nói: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm cái gì! ?"

Tô Dịch cười cười, nói: "Nhục nhã ngươi."

Thanh âm còn đang vang vọng, Tô Dịch mang theo Tôn Vân Kỳ, hướng Ngọc Tiêu tiên tông bên kia lao đi.

"Muốn chết!"

Triển Trường Hồ lần nữa đánh tới.

Hắn sát cơ chấn thiên, trực tiếp vận dụng toàn lực, một chưởng hoành không đè xuống, tiên quang này che khuất bầu trời, khủng bố vô biên.

Lăn

Tô Dịch tay trái nâng lên, như gióng lên trống to, giữa trời một đập.

Ầm

Triển Trường Hồ đến nhanh, đi lại càng nhanh hơn, trực tiếp bị Tô Dịch này đấm ra một quyền đi, trên thân bao trùm phòng ngự tiên quang đều ầm ầm nổ tung, thụ trọng thương.

Này hay là bởi vì Tô Dịch trước mắt, vẻn vẹn khôi phục chừng một thành tu vi.

Đổi lại hắn đỉnh phong lúc, chỉ lần này nhất kích, liền có thể dễ dàng trấn sát Vũ Cảnh tiên nhân, chính là Hư Cảnh Chân Tiên đều không đủ xem!

"Cái này. . . Đây cũng quá mạnh a?"

Tất cả mọi người đều có điên mất cảm giác.

Một vị tiên nhân, nếu nói lần thứ nhất bị lay lui là ngoài ý muốn.

Cái kia lần thứ hai sao có thể vẫn là ngoài ý muốn?

Toàn trường rung động lúc, Tô Dịch đã mang theo Tôn Vân Kỳ, đi vào Ngọc Tiêu tiên tông trận doanh bên kia.

"Tô Dịch, ngươi ngươi. . . Muốn làm cái gì?"

Mã Hành Không đám người giống con thỏ con bị giật mình giống như, dồn dập theo trên ghế ngồi đứng dậy, toàn lực đề phòng.

"Quỳ xuống."

Tô Dịch đưa tay nắm Tôn Vân Kỳ đè xuống đất.

Răng rắc! Răng rắc!

Tôn Vân Kỳ đầu gối vỡ nát, bị sống sờ sờ trấn áp quỳ xuống đất, máu tươi lập tức chảy xuôi một chỗ. Hắn khàn giọng muốn kêu, liền bị Tô Dịch giam cầm một thân lực lượng, liền âm thanh cũng không phát ra được.

"Cảm giác như thế nào?"

Tô Dịch thanh âm ôn hòa, ánh mắt nhìn A Ninh cùng A Lê.

A Ninh, A Lê hai tỷ muội người sững sờ tại cái kia.

Trước mắt trình diễn từng màn, để cho hai người đều có nằm mơ hốt hoảng cảm giác.

Một vị vũ hóa chân nhân, liền như vậy bị Tô Dịch trấn áp quỳ tại đó, cũng kích thích cùng là vũ hóa chân nhân Mã Hành Không chờ đại nhân vật toàn thân run rẩy, từng cái dọa đến thở mạnh cũng không dám.

——.