Chương 1547: Chỗ dựa

Chương 1547: Chỗ dựa

Làm quỳ gối A Ninh cùng A Lê trước mặt, Tôn Vân Kỳ vị này vũ hóa chân nhân rốt cuộc minh bạch, vì sao chính mình sẽ bị nhục.

Hết thảy, đều bởi vì cái kia tư chất bình thường nhỏ câm điếc!

"Tô Dịch, ngươi náo ra động tĩnh lớn như vậy, Bắc Sương kiếm tông. . ."

Tiễn Vũ run giọng mở miệng.

Có thể lời vừa nói ra được phân nửa, theo Tô Dịch ánh mắt nhìn tới, Tiễn Vũ toàn thân run lên, dọa đến hai đầu gối mềm nhũn, trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất.

"Thật là một cái phế vật."

Thường Nhạc Hành âm thầm xem thường.

"Tại ta Bắc Sương kiếm tông trên địa bàn gây rối, vô luận ngươi là ai, nhất định phải vì thế trả giá đắt!"

Triển Trường Hồ tiếng hét lớn, vang vọng toàn trường.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên.

Chỉ thấy nơi xa, Triển Trường Hồ tức sùi bọt mép, đưa tay đem một khối bí phù bóp nát.

Ầm

Một đạo thần hồng xông lên trời không, minh diệu cửu thiên.

Toàn trường rối loạn, ai có thể nhìn không ra, Triển Trường Hồ vị này tiên nhân đang ở cầu viện?

"Tô đại ca, vậy phải làm sao bây giờ?"

A Lê tâm đều treo lên, khuôn mặt nhỏ đều là lo lắng.

Tô Dịch lơ đễnh nói: "Đừng sợ, sự tình náo động đến càng lớn, bọn hắn chết rất nhanh."

Hắn xách ra bầu rượu, sướng uống một hớp, nói: "Điểm này nhỏ tràng diện, tại trong mắt ta, chỉ có thể dùng không thú vị nhị chữ để hình dung."

Mọi người: ". . ."

Rất nhanh, một đám tiên người thân ảnh lăng không mà tới, đằng đằng sát khí.

Rõ ràng là Bắc Sương kiếm tông một đám Tiên đạo nhân vật.

Cầm đầu, là một cái hai bên tóc mai hoa râm, uy nghi mười phần lão giả, một đôi mắt nhìn quanh ở giữa, thần mang bắn nhanh.

Mạc Tôn!

Bắc Sương kiếm tông Thái Thượng trưởng lão, một vị thành danh đã lâu Hư Cảnh Chân Tiên!

Theo một chúng tiên nhân giá lâm, thiên đỉnh đạo tràng không khí, lập tức trở nên ngột ngạt xơ xác tiêu điều, tất cả mọi người có nghẹt thở cảm giác.

Cái gì gọi là tiên uy hạo đãng?

Cái kia chính là tại trước mặt bọn hắn, Tiên cảnh phía dưới, đều là giun dế!

"Này họ Tô, nhất định xong!"

Văn Uyên Minh nghiến răng nghiến lợi.

Mặt khác Tiên đạo thế lực đại nhân vật, đều vô cùng lo sợ, ai có thể nhìn không ra, ở đây đợi dưới cục thế, Tô Dịch đã tai kiếp khó thoát?

Mã Hành Không bọn hắn nhìn về phía Tô Dịch tầm mắt, đều đã mang lên một vệt thương hại.

Người trẻ tuổi, cho dù lại nghịch thiên lại như thế nào?

Không hiểu thấy tốt thì lấy, đã định trước một con đường chết!

Mà lúc này, Hư Cảnh Chân Tiên Mạc Tôn cùng cái kia một đám Vũ Cảnh tiên nhân, đã theo Triển Trường Hồ khẩu bên trong hiểu được đến sự tình ngọn nguồn, tầm mắt cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch một người.

"Thả Tôn Vân Kỳ, bản tọa đáp ứng, chỉ tru ngươi một cái, không sẽ liên lụy đến những người khác."

Mạc Tôn lạnh lùng ra lệnh.

Như chúa tể tại hạ đạt ý chỉ!

Mỗi chữ mỗi câu, như cửu thiên sấm sét, vang vọng toàn trường.

Mọi người không khỏi rung động, toàn thân toả ra hàn khí.

Cái kia Hư Cảnh Chân Tiên uy áp, thực sự quá khủng bố!

A Lê cùng A Ninh đều vẻ mặt thảm đạm, khẩn trương đến mức độ không còn gì hơn, trên mặt viết đầy đối Tô Dịch lo lắng.

Tô Dịch không nói nhảm, hắn tiện tay một vệt.

Ầm

Quỳ tại đó Tôn Vân Kỳ thân thể vỡ nát, hình thần câu diệt.

Toàn trường ghé mắt, không không kinh ngạc.

Mạc Tôn chấn nộ, sát cơ ngút trời.

Sau lưng hắn, cái kia một chúng tiên nhân cũng bị chọc giận, đằng đằng sát khí.

"Đừng sợ  chờ làm thịt này chút chướng mắt đồ vật, ta liền mang các ngươi rời đi."

Tô Dịch thuận miệng đúng a lê cùng A Ninh nói ra.

Mọi người: "! ! !"

Ai dám tưởng tượng, ở đây đợi dưới cục thế, Tô Dịch lại vẫn cường thế như vậy?

"Người trẻ tuổi, ngươi dám khiêu khích ta Bắc Sương kiếm tông, chắc là có chỗ ỷ lại, ngươi cũng có thể đem ngươi chỗ dựa kêu đi ra!"

Mạc Tôn một bước bước ra, na di trời cao, hướng Tô Dịch đánh tới.

Uy thế như thần!

Có thể còn tại nửa đường, một đầu tinh tế óng ánh tay ngọc đột nhiên trống rỗng xuất hiện, giữa trời vỗ.

Ầm

Mạc Tôn vị này Hư Cảnh Chân Tiên, như đánh bay ra ngoài.

Giống như diều đứt dây, rơi xuống tại mấy trăm trượng bên ngoài trên mặt đất, ngực đều sụp đổ xuống, miệng mũi phun máu.

Mà cùng một thời gian, một đạo thẳng tắp ngạo nhân thân ảnh, xuất hiện tại trong hư không.

Nàng một bộ màu trắng áo dài, khuôn mặt đẹp đẽ tuyệt diễm, trong suốt như tuyết da thịt vô cùng mịn màng, giống như một vị tuyệt thế yêu tiên lâm thế, phong thái trác tuyệt, kinh diễm thế gian.

Theo nàng xuất hiện, một cỗ vô hình khủng bố uy áp, ví như trời long đất lở bao phủ toàn trường.

Thiên địa bỗng nhiên ảm đạm.

Hư không ầm ầm gào thét.

Những cái kia người quan chiến đều vong hồn đại mạo, bằng sinh nhỏ bé như con kiến hôi tuyệt vọng cảm giác!

Mạc Tôn cùng Bắc Sương kiếm tông những tiên nhân kia đều hít vào khí lạnh, triệt để biến sắc.

Tiên Quân! !

Loại tồn tại này, đặt tại toàn bộ Cảnh Châu cảnh nội, đều thuộc về cự đầu.

Ở đây cái kia bảy đại Tiên đạo thế lực đã có thể xưng Cảnh Châu nhất lưu thế lực, nhưng tại Tiên Quân trước mặt, căn bản cũng không đủ xem!

Tiên Quân?

Mã Hành Không bọn hắn đều trợn tròn mắt, cả kinh tê cả da đầu, đây chính là tựa như truyền thuyết tồn tại.

Cho dù là bọn hắn này chút đến từ Ngọc Tiêu tiên tông vũ hóa chân nhân, đều cơ hồ rất khó có cơ gặp được Tiên Quân!

Bởi vì, Tiên Quân bực này cấp bậc tồn tại, phảng phất như thần long kiến thủ bất kiến vĩ, chỉ có Tiên Quân cấp trong thế lực mới có thể nhìn thấy.

A Ninh cùng A Lê cũng đều sửng sốt, như xem thần tích phát sinh.

Chỉ có Tô Dịch nhíu mày, chợt lắc đầu, xách ra bầu rượu, hớp nhẹ dâng lên.

"Chẳng lẽ, các hạ liền là người tuổi trẻ kia sau lưng chỗ dựa?"

Mạc Tôn cố gắng tự trấn định, trầm giọng mở miệng, ngôn từ hết sức khách khí.

Kì thực, trong lòng của hắn hốt hoảng, trong miệng phát khổ, trước đó, hắn vừa tuyên bố nhường Tô Dịch tùy tiện gọi chỗ dựa.

Trong nháy mắt, một vị Tiên Quân liền giết ra tới!

Cái này khiến hắn triệt để ý thức được không ổn.

"Chỗ dựa?"

Tựa như tuyệt thế yêu tiên nữ tử, chính là Thanh Vi.

Nàng nhẹ nhàng lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói, " ngươi suy nghĩ nhiều, tại Tô đại nhân trước mặt, ta tựa như đom đóm ảm đạm cùng nhỏ bé."

Mọi người: "? ? ?"

Mạc Tôn bực này Hư Cảnh Chân Tiên đều trợn tròn mắt, một vị Tiên Quân, lại tôn xưng một người trẻ tuổi vì "Đại nhân" ?

Ai dám tin?

Bầu không khí, nhất thời quỷ dị yên tĩnh.

Chỉ thấy Thanh Vi lẩm bẩm nói: "Ta sở dĩ ra tay, là không muốn để cho ngươi như vậy khó coi tiểu nhân vật, chết tại tô trong tay đại nhân, bởi vì sẽ ô uế Tô đại nhân tay."

Dạng này một vị đủ để kinh diễm thiên hạ tiên nhân nữ tử, ngôn từ ở giữa lại đều là đối Tô Dịch kính yêu.

Cái này khiến tất cả mọi người bối rối.

Cái kia Tô Dịch nên có địa vị như thế nào cùng thân phận, mới có thể đủ bị một vị Tiên Quân như thế tôn sùng?

Mạc Tôn đã triệt để sợ hãi, không lo được nhiều như vậy, vội vàng nói: "Tiền bối, đây đều là hiểu lầm! Ta Bắc Sương kiếm tông. . ."

"Chỉ có tử vong, mới là có thành ý nhất sám hối."

Thanh Vi hồng nhuận phơn phớt cánh môi khẽ mở.

Nàng tay trắng nâng lên, như lưỡi đao chém xuống.

Phốc

Ngoài mấy trăm trượng, Mạc Tôn thân thể chia làm hai nửa, sau đó, bị mãnh liệt thần diễm thiêu vì tro tàn.

Một vị Hư Cảnh Chân Tiên, liền như vậy như cỏ rác bị chém!

"Còn có các ngươi."

Thanh Vi vũ mị xinh đẹp mắt lưu chuyển, nhìn về phía Bắc Sương kiếm tông mặt khác tiên nhân.

Này một cái chớp mắt, những tiên nhân kia đều nhận lớn lao kinh hãi, xoay người bỏ chạy.

"Thiên muốn hắn vong, nhất định khiến cho cuồng, tiên nhân như tìm đường chết, cũng như thế."

Thanh Vi cái kia thanh nhuận bên trong mang theo một tia từ tính thanh âm còn đang vang vọng, từng đạo óng ánh chói mắt màu vàng kim bay ánh sáng lướt lên, hoành không bao phủ mà đi.

Trong chốc lát, một đám Vũ Cảnh tiên nhân bị tàn sát không còn!

Thiên đỉnh trong đạo trường, đều tràn ngập bên trên nồng đậm huyết tinh cùng làm người chấn động cả hồn phách khí tức nghiêm nghị.

Một bộ tố y, phong thái tuyệt thế Thanh Vi, nghiễm nhiên trở thành toàn trường duy nhất tiêu điểm!

Sau đó, tại vô số không thể tưởng tượng nổi tầm mắt nhìn soi mói, vị này Yêu đạo nữ Tiên Quân, thu lại một thân khí diễm cùng uy thế, quay người vội vàng đi vào Tô Dịch trước người, khom người cúi đầu, giống như phạm sai lầm rụt rè nói:

"Vãn bối mạo muội ra tay, không dám giải thích, còn mời đại nhân trách phạt!"

Ngôn từ, lộ ra một tia không che giấu được thấp thỏm.

Thần thái, càng là nơm nớp lo sợ như giẫm trên băng mỏng!

Tất cả mọi người ngốc như tượng bùn, chỉ cảm thấy trên đời nhất hoang đường sự tình, khái chi bằng là.

Một vị Tiên Quân, rõ ràng ra tay giúp đỡ ngăn cơn sóng dữ, chỉ trong nháy mắt gạt bỏ một chúng tiên nhân, hạng gì uy phong, hạng gì bễ nghễ?

Có thể ai có thể tưởng tượng, nàng lại giống làm sai sự việc, đi hướng một người trẻ tuổi kinh sợ tạ lỗi?

Thậm chí, đều không dám giải thích, nhưng cầu trách phạt!

Không thể tưởng tượng nổi!

"Một cọc không có ý nghĩa việc nhỏ thôi, ta như thế nào trách phạt ngươi."

Tô Dịch lung lay hồ lô rượu, ném cho Thanh Vi, "Nếu ngươi thật có lòng đềm bù, rút sạch nắm ta này hồ lô rượu đổ đầy rượu liền có thể."

Thanh Vi hai tay tiếp nhận hồ lô rượu, như trút được gánh nặng, bên môi nổi lên ý cười, thoải mái nói: "Đa tạ đại nhân khoan dung!"

"Ngươi tới giải quyết tốt hậu quả."

Tô Dịch sớm đã mất hết cả hứng, lúc này mang theo còn ở vào ngẩn người bên trong A Ninh cùng A Lê cùng một chỗ rời đi.

Sau lưng, truyền đến Thanh Vi cung thuận thanh âm: "Cẩn tuân đại nhân pháp chỉ."

Cho đến Tô Dịch thân ảnh của bọn hắn hoàn toàn biến mất không thấy.

Thanh Vi cái kia thu lại uy thế cùng khí tức lập tức tuôn ra, lần nữa khôi phục cái kia bễ nghễ thanh lãnh, cao ngạo mà đạm mạc dáng vẻ.

"Vệ Minh, dẫn người ra tới rửa sạch."

Nàng nhẹ giọng mở miệng, "Bản tọa chỉ một cái yêu cầu, trước đó phàm chửi bới đại nhân người, nhất định phải nhận trừng phạt."

Vâng

Một thanh âm vang lên.

Làm thư sinh ăn mặc Vệ Minh, cùng mặt khác một đám tàng đang quan chiến người bên trong tiên nhân, tại thời khắc này dồn dập đứng dậy.

Trong lúc nhất thời, toàn trường đều bị khí tức nghiêm nghị bao phủ.

Văn Uyên Minh hỏng mất.

Mã Hành Không hỏng mất.

Tiễn Vũ hỏng mất.

. . . Rất nhiều từng đối Tô Dịch ác ngôn đối mặt người, đều hỏng mất.

Ai còn có thể không rõ ràng, một trận thanh toán đem nhằm vào bọn họ tới?

Chỉ có Thường Nhạc Hành hết sức vui mừng!

. . .

Phồn hoa như nước trên đường phố.

Tô Dịch chắp tay tại lưng, thẳng hướng Tiểu Như Ý Trai bước đi.

A Ninh cùng A Lê theo sát phía sau.

Có lẽ là tại thiên đỉnh đạo tràng đụng phải trùng kích quá lớn, hai tỷ muội đều có chút mất hồn mất vía, vẻ mặt hốt hoảng.

Cho đến đến Tiểu Như Ý Trai lúc, A Ninh giống như lấy hết dũng khí, lại nhịn không được nói: "Tô. . . Tô Dịch, ngươi. . . Đến tột cùng là ai?"

A Lê vô ý thức đưa ánh mắt nhìn sang.

Nàng cũng rất muốn biết.

Tô Dịch dậm chân, nói: "Ta không phải đã nói với ngươi?"

A Ninh sững sờ, chợt đột nhiên nhớ tới, ban đầu ở đến đây thiên đỉnh Tiên thành trên đường, mình đích thật từng hỏi như thế qua Tô Dịch.

Lúc đó, Tô Dịch trả lời nói, hắn từng là Kiếm đạo đệ nhất tiên, hoành ép Tiên giới chư thiên trên dưới!

Chỉ bất quá, A Ninh trực tiếp làm một trò đùa đối đãi, căn bản không có để ở trong lòng.

Có thể hiện tại, hiểu biết Tô Dịch đủ loại thủ đoạn, kiến thức đến Thanh Vi bực này Tiên Quân nhân vật cái kia một mực cung kính dáng vẻ, A Ninh trong lòng run lên bần bật, ý thức được từ vừa mới bắt đầu, Tô Dịch tựa hồ cũng không nói đùa!

Kiếm đạo đệ nhất tiên?

Đây là hạng gì chí cao vô thượng một cái thanh danh tốt đẹp!

Có thể hắn rành rành như thế tuổi trẻ, rõ ràng từng dùng Giới Vương cảnh tu vi đăng lâm Diễn Đạo đài, vì sao dám như thế tự xưng?

A Ninh hồ đồ rồi.

A Lê lại không nghĩ nhiều như vậy, chỉ mang theo câu nệ hỏi: "Tô đại ca, ta. . . Còn có thể giống như vậy xưng hô ngươi sao?"

Tô Dịch cười nói: "Dĩ nhiên."

A Lê lập tức cười rộ lên.

Tô Dịch có lai lịch như thế nào cùng thân phận, nàng mới không quan tâm..