Chương 1548: Bí văn

Chương 1548: Bí văn

Bắc Sương kiếm tông.

Nghị sự đại điện, không khí ngột ngạt nặng trĩu.

Phát sinh ở thiên định khắp nơi tin tức, đã truyền về, dẫn phát động đất.

Bắc Sương kiếm tông chưởng giáo "Phó Ngôn thật" trước tiên triệu tập tông môn các đại nhân vật, bắt đầu thương nghị đối sách.

Có thể đối mặt một vị Tiên Quân uy hiếp, những đại nhân vật kia đều thần tâm hoảng hốt, như ngồi bàn chông, nhất thời căn bản thương nghị không ra cái gì tốt cách đối phó.

Cái này khiến Phó Ngôn thật cau mày, mặt mũi tràn đầy khói mù.

Cho đến phân tích cùng thương thảo rất lâu, đột nhiên có người nói: "Chưởng giáo, đủ loại dấu hiệu đều đã cho thấy, tên kia gọi Tô Dịch người trẻ tuổi, cực khả năng liền là Thái Thanh giáo muốn tìm cái kia phi thăng giả!"

Trong lòng mọi người run lên.

Phó Ngôn Chân Mâu Quang lấp lánh, nói: "Làm sao mà biết?"

Người kia trầm giọng nói: "Đầu tiên, lai lịch của hắn có vấn đề, trước kia những năm kia, Cảnh Châu cảnh nội căn bản cũng không có nghe nói qua có hắn dạng này một cái có thể xưng nghịch thiên nhân vật."

"Thứ hai, Thái Thanh giáo sứ giả đại nhân từng nói, cái kia phi thăng giả cũng không đặt chân Tiên đạo, nhưng lại có được cực đoan nghịch thiên thực lực, hư hư thực thực có thể cùng Tiên cảnh nhân vật đối kháng. Mà này Tô Dịch, liền tầng thứ hai đánh lui Triển Trường Hồ Thái Thượng trưởng lão!"

"Cuối cùng, cũng là điểm trọng yếu nhất, Bạch Lộc sơn nơi phi thăng, từng phát sinh một trận di thiên đại họa, lúc ấy từng có một nhóm Vũ Cảnh tiên nhân cùng Hư Cảnh Chân Tiên chết thảm! Dựa theo Thái Thanh giáo lời giải thích, cái kia một trận di thiên đại họa, cũng là bởi vì cái kia phi thăng giả mà lên."

"Mà tại hôm nay thiên đỉnh trên đạo trường, cũng bởi vì cái kia Tô Dịch, hại cho chúng ta tông môn một nhóm Tiên cảnh lão nhân chết thảm!"

. . . Một phen, nhường mọi người nỗi lòng chập trùng, vô pháp bình tĩnh.

Cái kia Tô Dịch, hư hư thực thực là Thái Thanh giáo muốn tìm phi thăng giả! ?

Phát hiện này, nhường tất cả mọi người thấy chấn kinh, có thể nghiêm túc suy nghĩ về sau, lại phát hiện rất nhiều chi tiết đều hết sức phù hợp!

"Chưởng giáo, nếu như chúng ta nắm tin tức bẩm báo cho Thái Thanh giáo, không ngừng có khả năng báo thù, còn được xưng tụng là một cái công lớn!"

Có người không nhịn được hỏi.

Cái này khiến rất nhiều người tâm động.

Đã thấy Phó Ngôn thật quả quyết nói: "Như thật làm như thế, mới là tự chịu diệt vong!"

"Liền vị kia thần bí nữ Tiên Quân, đều tôn xưng Tô Dịch vì Đại nhân  kính sợ như thần, giống như bực này siêu nhiên tồn tại, há lại chúng ta có thể đắc tội?"

Nói xong, hắn hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Mỗi một vị Tiên Quân, sau lưng đều có không thể dự đoán lực lượng cùng nhân mạch, giống như như vậy tồn tại, trong nháy mắt, liền có thể đem chúng ta Bắc Sương kiếm tông san bằng!"

Trong lòng mọi người run rẩy, vẻ mặt âm tình bất định.

Nhưng vào lúc này, một đạo trong veo kiều nhuận thanh âm đột nhiên tại đại điện bên ngoài vang lên:

"Người thông minh đây này."

Mọi người đều kinh, run sợ biến sắc, ai! ?

Bọn hắn giương mắt nhìn lên, lại cái gì cũng không thấy, cái gì cũng không cảm ứng được.

Có thể cái kia một đạo thanh nhuận thanh âm ngọt ngào vang lên lần nữa:

"Cũng coi như các ngươi gặp may mắn, bằng không, hôm nay này Bắc Sương kiếm tông, nhất định bị san thành bình địa."

"Tự giải quyết cho tốt."

Thanh âm tại trong đại điện quanh quẩn.

Phó Ngôn thật đám người phải sợ hãi chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Căn bản không cần nghĩ bọn hắn liền biết, chủ nhân của thanh âm kia, hẳn là vị kia thần bí nữ Tiên Quân! !

Nói cách khác, vừa rồi bọn hắn như làm ra hướng Thái Thanh giáo tranh công quyết định, cực khả năng tại không có phản ứng lúc, liền sẽ bị diệt sát.

Đồng thời, Bắc Sương kiếm tông sẽ như vậy hủy diệt!

Phó Ngôn thật vươn người đứng dậy, hướng đại điện bên ngoài khom mình hành lễ, vẻ mặt thôn trang túc nói:

"Tiền bối yên tâm, ta Phó Ngôn thật nhưng đối với đạo tâm thề, Bắc Sương kiếm tông trên dưới, nhất định không dám làm những cái kia tự chịu diệt vong sự tình!"

Thật lâu không người trả lời.

Không thể nghi ngờ, vị kia thần bí nữ Tiên Quân đã rời đi.

Cái này khiến Phó Ngôn thật bọn người không khỏi có sống sót sau tai nạn cảm giác.

Ai có thể tưởng tượng, ngay tại vừa rồi, bọn hắn như một ý nghĩ sai lầm, liền sẽ phải gánh chịu họa diệt môn?

. . .

Tiểu Như Ý Trai.

Một tòa trong cung điện.

"A Lê, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tô Dịch cười hỏi.

A Lê khó có thể tin nói: "Tô đại ca, ý của ngươi là, để cho ta bái vị kia tiên Quân đại nhân vi sư sao?"

Tô Dịch lắc đầu, nói: "Nàng chỉ phụ trách trông nom ngươi, chỉ bảo ngươi tu hành, đến mức bái sư. . . Rất không cần phải."

Một bên, Thanh Vi sau khi trở về, liền thanh tú động lòng người đứng ở đó, phong thái yểu điệu, tuyệt diễm tịnh lệ.

Nghe vậy, nàng vội vàng nói: "Đại nhân nói cực phải, dùng vãn bối đạo hạnh cùng tài hoa, xa không đủ đảm nhiệm vị này. . . Ách. . . Sư tôn."

A Lê xưng hô Tô Dịch vì "Tô đại ca" .

Để cho nàng lúng túng không biết nên xưng hô như thế nào A Lê dạng này một cái hơn mười tuổi tiểu nha đầu.

Tô Dịch uống một hớp rượu, nói: "Ở trước mặt ngươi, nàng liền là tiểu bối, về sau a, gọi thẳng tên huý liền có thể."

Đúng

Thanh Vi gật đầu, sau đó nụ cười nhu uyển mà nhìn xem A Lê  nói, "Về sau, A Lê xưng tỷ tỷ của ta liền có thể."

Tu hành giới bối phận hỗn loạn, có thể thấy được chút ít.

Nói chung, tất cả mọi người là mỗi người giao một vật, cũng chỉ có tại một chút quy cách sâm nghiêm trường hợp, mới có thể theo tư bài bối.

Tỷ tỷ?

A Lê đầu mộng.

Thiếu nữ đến từ Khê Vân thôn, phàm phu tục tử một cái, thế nào sẽ nghĩ tới một ngày kia, lại sẽ có dạng này một vị tuyệt thế Yêu Quân vì "Tỷ tỷ" ?

A Ninh ánh mắt phức tạp, cả người trở nên vô cùng câu nệ.

"A Ninh, ngươi đây?"

Tô Dịch hỏi.

A Ninh lập tức chân tay luống cuống, vô ý thức nói: "Ta. . . Ta thật cũng có thể. . . Đi theo vị tiền bối này tu hành sao?"

Thanh Vi vũ mị linh động mắt chớp chớp, nụ cười dịu dàng nói: "Cái gì tiền bối không tiến bối, về sau a, ngươi cùng A Lê đều gọi ta là tỷ tỷ liền có thể."

A Ninh kích động trong lòng, chợt cảm giác, vận mệnh của mình phảng phất tại một ngày này đã lặng yên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mà hết thảy này, đến từ một người ban tặng!

Lặng yên ở giữa, A Ninh ánh mắt nhìn về phía nằm ngồi tại ghế mây bên trong Tô Dịch trên thân, sắc mặt đã hết là cảm kích.

Tô Dịch thế nào sẽ để ý này chút?

Thanh Vi tự thân vì A Ninh cùng A Lê an bài chỗ ở, cũng dặn dò thị nữ vì hai tỷ muội người chuẩn bị nhiều loại điểm tâm cùng trân tu, được xưng tụng cẩn thận.

Sau đó, Thanh Vi lúc này mới cáo từ rời đi.

"A Lê, ngươi nói Tô Dịch hắn. . . Đến tột cùng là một người như thế nào?"

Không có những người khác, A Ninh không khỏi nhỏ giọng hỏi.

"Ta làm sao rõ ràng."

A Lê lắc đầu.

Chợt, nàng nghiêm túc nói: "Tỷ tỷ, ta sẽ thật tốt tu hành, nhất định phải làm cho tên của ta vang vọng Tiên giới, dùng suốt đời đi báo đáp tô ân tình của ta!"

Thiếu nữ trong veo mắt phượng bên trong, đều là kiên định.

A Ninh khẽ giật mình, đột nhiên phát hiện, muội muội giống như biến một cái giống như.

. . .

"Đế Quân đại nhân  có thể khẳng định là, trải qua chuyện hôm nay, Thái Thanh giáo cùng mặt khác một chút Tiên đạo thế lực sợ là sẽ phải phỏng đoán đến thân phận của ngài."

Thanh Vi mang theo đẹp đẽ tinh xảo bầu rượu, hơi hơi khom người, vì Tô Dịch châm một chén rượu.

"Bọn hắn nhiều nhất cũng vẻn vẹn chỉ biết là tên của ta thôi."

Tô Dịch khẽ lắc đầu, cầm chén rượu lên uống một hơi cạn sạch.

Trong quá trình này, ánh mắt của hắn không thể tránh khỏi lướt qua Thanh Vi cái kia ngạo nhân thẳng tắp chỗ, trong lòng không khỏi hơi có chút dị dạng.

Hồng tụ thiêm hương niềm vui thú, đại khái và mỹ nhân rót rượu niềm vui thú tương tự. Ánh mắt chiếu tới, phong quang vô hạn tốt.

Thanh Vi cúi người, lại vì Tô Dịch châm một chén rượu, cười nói: "Cũng đúng, dùng Đế Quân đại nhân thủ đoạn, căn bản không cần để ý những thứ này."

Dừng một chút, nàng nói ra: "Như bọn hắn thật là có can đảm, cũng có thể tới Tiểu Như Ý Trai, vãn bối ngược lại muốn xem xem, đến tột cùng là cái nào thế lực, dám đối Đế Quân đại nhân bất kính!"

Thái Thanh giáo, là danh chấn toàn bộ Tiên giới thiên hạ cự đầu thế lực!

Có thể cùng sánh vai người, có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Nhưng, Tiểu Như Ý Trai cũng không phải ăn chay!

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: "Nếu có thể tra ra, trước mắt tại Tiên giới đến tột cùng có cái nào thế lực để mắt tới ta, tự nhiên tốt nhất."

Thanh Vi chân thành nói: "Vãn bối chắc chắn coi là hạng nhất việc lớn đối đãi, nhất định mau sớm tra tra rõ ràng."

Sau đó, hai người lại rảnh rỗi nói chuyện một hồi.

Cùng Thích Phù Phong khác biệt, làm Cảnh Châu mười hai toà Tiểu Như Ý Trai chủ sự, Thanh Vi đối hiện thời Tiên giới thế cục hiểu rõ muốn càng nhiều.

Nói ngắn gọn, bây giờ Tiên giới, trải qua tiên vẫn thời đại cái kia một trận dài đằng đẵng hạo kiếp về sau, hoàn toàn chính xác cùng dĩ vãng hoàn toàn khác nhau.

Nguyên nhân rất đơn giản, tiên vẫn thời đại kết thúc, Tiên giới chu thiên quy tắc lực lượng đang ở khôi phục nhanh chóng!

Các đại tu tiên thế lực như măng mọc sau mưa quật khởi, theo tiên vẫn thời đại kéo dài tích trữ tới cổ lão đạo thống, lần lượt hoành không xuất thế.

Trong lúc nhất thời, dẫn phát thiên hạ cách cục hỗn loạn, thế sự rung chuyển!

Đối đương thời người tu hành mà nói, này đã là một cái hoàng kim đại thế, bĩ cực thái lai, bách phế đãi hưng, đủ loại tu hành thế lực tầng tầng lớp lớp.

Cũng là một cái huyết tinh rung chuyển loạn thế, quần hùng tranh giành, khói lửa nổi lên bốn phía, trật tự sụp đổ mà hỗn loạn.

Trừ này, thời gian qua đi vạn cổ yên lặng về sau, Tiên giới chín đại Thiên Quan bên ngoài, dị vực Ma tộc rục rịch, rất nhiều người đều dự đoán, nói không chừng có một ngày, liền đem lần nữa bùng nổ "Tiên ma cuộc chiến" !

Cái gọi là tiên ma cuộc chiến, cũng không phải là đạo thống chi tranh, mà là Tiên giới cùng dị vực Ma tộc ở giữa chiến tranh.

Mà chín đại Thiên Quan, liền là Tiên giới ngăn cản dị vực Ma tộc chín đại phòng tuyến.

Một khi chín đại Thiên Quan bị công hãm, dị vực Ma tộc đại quân, liền có thể tiến quân thần tốc, xâm lấn Tiên giới.

Tiên vẫn thời đại trước kia tuế nguyệt bên trong, từng bùng nổ qua không chỉ một lần tiên ma cuộc chiến.

Thời điểm nghiêm trọng nhất, dị vực Ma tộc đại quân toàn diện công hãm chín đại Thiên Quan, tại Tiên giới nhấc lên từ trước tới nay thảm thiết nhất một trận gió tanh mưa máu.

Khi đó, toàn bộ Tiên giới đều kém chút bị dị vực Ma tộc xâm chiếm!

"Không nghĩ tới, thời gian qua đi vạn cổ về sau, dị vực Ma tộc những cái kia ma tể tử lại không an phận. . ."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Vương Dạ thiếu niên lúc, liền là tại ngày thứ sáu quan lớn lên, chinh chiến sa trường, giết địch không đếm được.

Tại về sau tu hành kiếp sống bên trong, hắn cũng thường xuyên tại các đại Thiên Quan hành tẩu, suất lĩnh một đám bộ hạ, giết đến dị vực Ma tộc đại quân liên tục bại lui, thây nằm trăm vạn!

Cho đến hắn đặt chân Tiên đạo đỉnh, càng tự tay hơn làm thịt qua rất nhiều dị vực Ma tộc "Đế Giả" !

Vào lúc đó, có Vương Dạ tọa trấn Tiên giới, chín đại Thiên Quan bên ngoài, quá bình an yên tĩnh, dị vực Ma tộc lực lượng căn bản cũng không cảm mạo đầu!

"Trước mắt, dị vực Ma tộc còn không có hành động thiếu suy nghĩ, vẻn vẹn chỉ có một chút miêu đầu mà thôi, không tính là cái gì tai hoạ."

Thanh Vi khẽ nói nói, " nhất làm cho người lo lắng chính là, theo tiên vẫn thời đại kết thúc về sau, thiên hạ phát sinh rất nhiều không thể dự đoán kinh biến."

"Trong đó biến số lớn nhất chính là, chư thần ý chí đang ở thẩm thấu Tiên giới!"

"Vãn bối trước đó không lâu từng tốn hao đại lực khí, được biết một cái bí văn."

"Nghe nói tại năm tháng sau này bên trong, trong truyền thuyết chư thần, cực có thể sẽ xây dựng thông hướng Tiên giới lối đi, buông xuống thế gian!"

Tô Dịch đôi mắt híp lại.

Chư thần, một ngày kia buông xuống Tiên giới?.