Chương 1549: Thiên Nguyệt lâu thành ý

Chương 1549: Thiên Nguyệt lâu thành ý

Tiên giới chín đại Thiên Quan bên ngoài, dị vực Ma tộc rục rịch.

Liền cái kia cao cao tại thượng chư thần, về sau cũng rất có thể xây dựng lối đi, buông xuống Tiên giới.

Được biết dạng này nghe đồn, Tô Dịch cũng không khỏi cảm khái, bây giờ Tiên giới, đơn giản liền thành một tảng mỡ dày.

Dị vực Ma tộc nghĩ cắn một cái.

Chư thần cũng thèm nhỏ nước dãi.

Liền Tiên giới thiên hạ bên trong, cũng khắp nơi là quần hùng tranh giành, khói lửa nổi lên bốn phía rung chuyển cách cục!

Đột nhiên, Tô Dịch hỏi: "Chư thần ý chí đang ở thẩm thấu Tiên giới, chẳng lẽ ngươi nói là những cái kia vì chư thần hiệu mệnh thần sứ?"

Chư thần bị quản chế tại trật tự quy tắc trói buộc, vô pháp buông xuống thế gian, nhưng lại có thể điều động thần sứ, vì bọn họ hiệu mệnh.

Tỉ như vì "Ám Tịch thần tôn" hiệu mệnh may vá.

Vì Điếu Ngư Lão hiệu mệnh Vân Cơ tiên phủ.

May vá là thần sứ.

Mà Vân Cơ tiên phủ thì là vì Điếu Ngư Lão hiệu mệnh cổ lão thế lực!

Thanh Vi nói: "Chính là, trước mắt Tiên giới bên trong, một chút mới quật khởi tu hành thế lực sau lưng, đều hư hư thực thực đứng đấy một vị nào đó thần chỉ."

Nói đến đây, nàng do dự một chút, này mới nói: "Không dối gạt Đế Quân đại nhân, qua một đoạn thời gian nữa, vãn bối muốn tham dự một trận pháp hội, liền cùng một vị thần linh có quan hệ."

Tô Dịch nhiều hứng thú nói: "Lại nói nghe một chút."

Thanh Vi cân nhắc một lát, rồi mới lên tiếng: "Trận này pháp hội, do Vạn linh giáo chỗ triệu tập, vạn linh giáo một vị chủ tế đem tự mình giá lâm, tuyên đạt đến từ một vị thần linh ý chỉ."

Theo nàng lời giải thích.

Vạn linh giáo chính là một cái tại tiên vẫn thời đại sau quật khởi thế lực thần bí, hắn giáo chủ chính là một vị thực lực thâm bất khả trắc Yêu đạo Tiên Vương!

Tại vạn linh giáo, phàm có thể đảm nhiệm chủ tế chức vụ, đều có lấy Tiên Quân cấp độ thế lực!

Mà lần này, vạn linh giáo chỗ tổ chức trận này pháp hội, mời Cảnh Châu cảnh nội một nhóm Yêu đạo cao thủ tham dự.

Có quát tháo một phương Hư Cảnh yêu tiên, cũng có giống Thanh Vi dạng này Yêu đạo Tiên Quân.

"Này vạn linh giáo có lẽ trên thế gian không có danh tiếng gì, hiếm có người nghe nói qua, có thể cái này thế lực thần bí nội tình cùng thực lực, lại cực kỳ cường đại."

Thanh Vi nói nói, " nghe nói, tại vạn linh trong giáo, vẻn vẹn Tiên Quân cấp độ cao thủ, liền tại mười cái trở lên, mà thế lực của bọn hắn, bây giờ đã trải rộng hơn phân nửa Tiên giới!"

"Từ tiên vẫn thời đại kết thúc đến nay vài vạn năm tuế nguyệt bên trong, vạn linh giáo chiêu mộ không biết nhiều ít Yêu đạo cao thủ, không ai có thể nói rõ, bây giờ vạn linh giáo đến tột cùng đã cường đại đến mức nào."

"Duy nhất khẳng định là, đại khái tám ngàn năm trước, một vị Yêu đạo Tiên Quân nhân vật bởi vì cự tuyệt gia nhập vạn linh giáo, mà thê thảm diệt sát!"

Nghe đến nơi này, Tô Dịch nhìn xem Thanh Vi cái kia tờ tuyệt diễm đẹp đẽ khuôn mặt, như có điều suy nghĩ nói: "Ngươi đáp ứng tham dự trận này do vạn linh giáo triệu tập pháp hội, chẳng lẽ cũng là bị bất đắc dĩ?"

Thanh Vi lắc đầu nói: "Vãn bối đứng phía sau Tiểu Như Ý Trai, vạn linh giáo còn không dám làm loạn, bất quá. . . Bọn hắn lần này mời vãn bối tham dự pháp hội, đích thật là có ý khác."

Tô Dịch nói: "Ý gì?"

Thanh Vi ánh mắt cổ quái, nói: "Vạn linh giáo một cái tên là Nặng kỳ Thánh tử nhân vật, vẫn muốn cùng vãn bối. . . Ân. . . Cái kia kết làm đạo lữ. . ."

Chợt, nàng vuốt vuốt lông mi, giống như rất bất đắc dĩ, nói: "Cái kia nặng kỳ tuy là một cái nho nhỏ Hư Cảnh yêu tiên, nhưng tại vạn linh giáo địa vị cũng rất siêu nhiên, một chút Tiên Quân cấp độ chủ tế đều đối với người này lễ nhượng ba phần."

Tô Dịch khẽ giật mình, không khỏi buồn cười.

Một cái Hư Cảnh yêu tiên, ỷ vào Thánh tử thân phận, lại muốn cùng Thanh Vi dạng này một vị Tiên Quân kết làm đạo lữ, lá gan này cùng khẩu vị, cũng không phải bình thường lớn!

Cần biết, Tiên Quân bực này tồn tại, đặt tại Tiên giới bốn mươi chín châu chỗ, đã là trên tiên đạo nhất lưu nhân vật, đủ có thể uy hiếp một phương  khiến cho chúng tiên theo không kịp!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch nói: "Chẳng lẽ tên này dự định ỷ thế hiếp người, bức bách ngươi đáp ứng?"

Thanh Vi thấp giọng nói: "Có loại khả năng này, không có gì bất ngờ xảy ra, tại vạn linh giáo chỗ triệu tập cái kia một trận pháp hội, nặng kỳ liền sẽ nói lại việc này."

Nàng thăm thẳm thở dài, nói: "Ta sớm đã nhiều lần cự tuyệt, có thể này nặng kỳ rõ ràng tặc tâm bất tử, nếu không phải không muốn cùng vạn linh giáo vạch mặt, ta sớm giết này sắc đảm bao thiên hèn mạt!"

Nói xong, nàng xinh đẹp vũ mị đôi mắt chỗ sâu, nổi lên một vệt lạnh lùng lạnh lẻo.

Không thể nghi ngờ, Thanh Vi sớm đối tên này gọi nặng kỳ vạn linh giáo Thánh tử vô cùng phiền chán cùng gạt bỏ.

Tô Dịch khó hiểu nói: "Dùng Tiểu Như Ý Trai nội tình cùng lực lượng, hẳn là không cần để ý có hay không đắc tội vạn linh giáo a?"

Thanh Vi lắc đầu, ngữ khí buồn bã nói: "Đế Quân đại nhân có chỗ không biết, bây giờ Tiểu Như Ý Trai, kém xa tiên vẫn thời đại trước kia."

"Nguyên nhân liền là Như ý Yêu Đế đại nhân xa xăm vô tung, đến nay không có tin tức."

"Mà bây giờ chủ trì toàn cục Lưu Vân Tiên Vương đại nhân, thì tại ba ngàn năm trước thời điểm, liền bắt đầu bế quan, mặc dù Tiểu Như Ý Trai thế lực, vẫn như cũ trải rộng Tiên giới thiên hạ, có thể trước mắt mà nói, chỉ có thể coi là năm bè bảy mảng, từng người tự chiến."

"Tại Lưu Vân Tiên Vương trong lúc bế quan, vãn bối không muốn gây phiền toái, để tránh cho Tiểu Như Ý Trai dựng nên đại địch, vì vậy tại đối đãi nặng kỳ trong chuyện này một mực ẩn nhẫn, không có triệt để vạch mặt."

Tô Dịch giờ mới hiểu được tới.

Nói ngắn gọn, trước mắt Tiểu Như Ý Trai, Quần Long Vô Thủ!

Mà Thanh Vi làm Cảnh Châu mười hai toà Tiểu Như Ý Trai chủ sự, đối vạn linh giáo trong lòng còn có cố kỵ, cũng liền có thể lý giải.

Bất quá, lý giải sắp xếp hiểu, Thanh Vi cách làm như vậy, Tô Dịch có thể không tán đồng.

Một khi theo bắt đầu liền ẩn nhẫn cùng nhượng bộ, ngược lại sẽ để cho địch nhân nhìn ra hư thực, được một tấc lại muốn tiến một thước, được đà lấn tới!

Cách làm chính xác là: Đánh cho một quyền mở, miễn cho trăm quyền tới!

Càng thêm cường thế, đối phương liền càng kiêng kị, càng không dám làm loạn!

Suy nghĩ một chút, Tô Dịch hỏi: "Cái kia ngươi cũng đã biết, lần này vạn linh giáo triệu tập dạng này một trận pháp hội, muốn tuyên đạt thần linh ý chỉ là cái gì?"

Thanh Vi nói: "Không rõ ràng, bất quá rất sớm trước đó, ta nghe cái kia nặng kỳ lời giải thích, cái kia một đạo thần linh ý chỉ, hư hư thực thực cùng tìm một người có quan hệ."

Tô Dịch hơi nhíu mày, nói: "Pháp hội địa điểm ở nơi nào, khi nào cử hành?"

Thanh Vi nói: "Mười ngày sau, Hắc Long phiên chợ."

Hắc Long phiên chợ!

Tô Dịch không khỏi ngoài ý muốn, "Chỗ này chợ đen, lại vẫn tồn tại?"

Hắc Long phiên chợ, Tiên giới tiếng tăm lừng lẫy chợ đen, chợ đen chủ nhân, chính là một đầu chân chính thuần huyết Hắc Long!

Được xưng "Hắc Long Đạo Quân" .

Tại Hắc Long trên chợ, đã có khả năng mua được thế gian khó mà nhìn thấy hiếm thấy tiên bảo, cũng có thể mua được bị ngoại giới coi là "Bí mật" tin tức!

Trừ này, cũng có thật nhiều hung hoành hạng người, tại giết người đoạt bảo về sau, nắm Hắc Long phiên chợ coi là thủ tiêu tang vật địa phương.

Sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia, Hắc Long phiên chợ vẫn tồn tại, cùng "Trân Lung phường" "Bắc Đẩu Tiên thành" cùng xưng là Tiên giới tam đại chợ đen.

Nói chung, thiên hạ yêu tu hạng người, thích nhất đi chính là Hắc Long phiên chợ.

Đương nhiên, cũng không phải tùy tiện người nào cái nào Tiên đạo nhân vật liền có tư cách đi tới Hắc Long phiên chợ.

Thanh Vi nói: "Hồi bẩm Đế Quân đại nhân, Hắc Long phiên chợ hoàn toàn chính xác vẫn tồn tại, bất quá nghe nói Hắc Long phiên chợ màn sau chủ nhân, đã không phải vị kia dùng Tham tài lấy xưng Hắc Long Đạo Quân."

Tô Dịch suy nghĩ một chút, nói: "Đến lúc đó, ta cùng ngươi đi một chuyến."

Trên người hắn còn có một nhóm lớn không dùng được bảo vật, vừa có thể dùng thừa dịp này thời cơ, toàn bộ bán bán đi.

Trừ này, Hắc Long trên chợ, còn có thật nhiều cổ quái kỳ lạ bảo vật, tại bên ngoài căn bản không gặp được.

Tô Dịch cũng muốn thừa dịp này thời cơ, đi thu thập một chút tiên dược cùng Thần liệu.

Trọng yếu nhất chính là, tại Hắc Long phiên chợ, có "Thí luyện thiên quật" "Luyện đạo rừng bia" cùng bên ngoài cơ hồ rất khó nhìn thấy "Hóa Long trì" !

Đây mới là nhất làm cho Tô Dịch tâm động.

Thanh Vi lộ ra sợ hãi lẫn vui mừng, nói: "Có Đế Quân đại nhân đồng hành, vãn bối hết sức vinh hạnh!"

Nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ ngực, như trút được gánh nặng, rõ ràng buông lỏng.

Có thể cái động tác lơ đãng này, lại làm cho Tô Dịch ánh mắt hơi chao đảo một cái, cảm nhận được cái gì gọi là ầm ầm sóng dậy.

Ổn ổn thần tâm, Tô Dịch nói: "Đến lúc đó, chúng ta sớm đi Hắc Long phiên chợ."

Được

Thanh Vi không cần nghĩ ngợi đáp ứng.

Cái kia vũ mị linh tú mắt sáng lấp lánh, tràn ngập vui thích.

Sự tình thương nghị thỏa đáng, Tô Dịch lúc này vươn người đứng dậy, nói: "Đi ra ngoài trước đó, ta sẽ lưu tại Tiểu Như Ý Trai nghỉ ngơi, ngươi trước vì ta an bài một cái chỗ ở."

Thanh Vi nói: "Một chút việc nhỏ, giao cho vãn bối là được."

Tô Dịch nhẹ gật đầu, hướng đại điện bước ra ngoài.

"Đế Quân đại nhân muốn đi nơi nào?"

Thanh Vi nhịn không được nói, "Có thể cần vãn bối cùng đi?"

"Không cần."

Tô Dịch cũng không quay đầu lại nói.

Hắn hôm trước thời điểm, từng đem một tấm tiên toa đan dược giao cho Thiên Nguyệt lâu đấu giá, tối nay, liền là đấu giá hội kéo ra màn che thời điểm.

Mặc dù, Tô Dịch đã không cần những cái kia tiên dược  bất quá, nếu đều đã đấu giá, hắn đương nhiên sẽ không nuốt lời.

Lời ra tất thực hiện, luôn luôn là Tô Dịch lo liệu chuẩn tắc.

Đêm khuya.

Thiên Nguyệt lâu.

Làm Tô Dịch đến lúc, đấu giá hội sớm đã kết thúc.

"Đạo hữu, không nói gạt ngươi, đêm nay đấu giá hội, chỉ có thể dùng thảm đạm để hình dung."

Từng tiếp đãi qua Tô Dịch cái kia lão giả áo xám, cười khổ nắm Tô Dịch nghênh tiến vào một tòa tư mật trong đại điện.

Tại Thiên Nguyệt lâu, lão giả áo xám được xưng "Chử đại sư" là thiên đỉnh Tiên thành số một đan đạo Tông Sư.

Tô Dịch sau khi ngồi xuống, hỏi: "Nói như vậy, cái kia tờ tiên toa đan dược không có phái đi ra?"

"Không sai."

Chử đại sư thở dài nói, " chỉ trách hôm nay thiên đỉnh đạo tràng phát sinh một trận di thiên đại họa, nguyên bản đáp ứng tốt tham dự đấu giá hội bảy đại Tiên đạo thế lực, cùng với mặc khác một vài đại nhân vật nhóm đều vắng mặt. Đến mức, tối nay đấu giá hội cơ hồ là qua loa kết thúc."

Tô Dịch: ". . ."

Nguyên lai là nhận lấy Thất Tinh tiên hội ảnh hưởng!

Bất quá, Tô Dịch cũng chưa nói tới thất vọng, hắn sớm đã không thiếu tiên dược, lúc này đang muốn cáo từ rời đi.

Một đám đại nhân vật đột nhiên đi vào đại điện.

Bên trong một cái áo bào tím trung niên ôm quyền nói ra: "Đạo hữu, ta Thiên Nguyệt lâu muốn mua xuống này tờ tiên toa đan dược!"

Nói xong, hắn lấy ra một cái túi đựng đồ, "Ở trong đó, là mười tám gốc tiên dược cùng một vạn khối Tiên thạch, còn mời đạo hữu vui vẻ nhận!"

Tô Dịch lại không tiếp nhận, tự tiếu phi tiếu nói: "Chỉ có ngần ấy?"

Chử đại sư cũng sửng sốt một chút, vẻ mặt trở nên không được tự nhiên, ho khan nói: "Lý huynh, dạng này giá tiền. . ."

Áo bào tím trung niên phất tay cắt ngang, cười nói: "Mua bán chi đạo, ngoại trừ giá tiền, cũng muốn giảng thành ý, trước mắt, này chút tiên dược cùng Tiên thạch, liền là chúng ta Thiên Nguyệt lâu thành ý!"

Dừng một chút, hắn ánh mắt nhìn Tô Dịch, "Cũng hi vọng đạo hữu có thể cảm nhận được chúng ta thành ý, thành toàn ta Thiên Nguyệt lâu."

"Thành ý" nhị chữ, bị nhấn mạnh.

Có thể chỉ cần không ngốc, đều có thể cảm nhận được, này cái gọi là "Thành ý" mang theo ép buộc cùng uy hiếp mùi vị!.