Chương 1550: Đan phương đưa tới huyết án

Chương 1550: Đan phương đưa tới huyết án

Tô Dịch cười rộ lên.

Hắn tự nhiên cũng nhìn ra, này áo bào tím trung niên rõ ràng liền là nghĩ ép mua ép bán, dùng ít nhất đại giới, đổi lấy một tấm trân quý hiếm có tiên toa đan dược!

"Điểm này thành ý, có thể còn thiếu rất nhiều."

Tô Dịch ngữ khí bình tĩnh nói.

"Không đủ?"

Áo bào tím trung niên ánh mắt chớp động, cười ha hả nói, "Vậy liền chín cây tiên dược, năm ngàn khối Tiên thạch! Dạng này dù sao cũng nên được rồi?"

Trước đó là mười tám gốc tiên dược, một vạn khối Tiên thạch.

Trong nháy mắt, liền chặt đi một nửa!

Có thể hết lần này tới lần khác, áo bào tím trung niên còn nói vàng thật không sợ lửa, vẻ mặt tươi cười.

Chử đại sư sầm mặt lại, đang muốn nói gì, liền bị một đại nhân vật ngăn cản, kéo đến nơi xa, không cho hắn lẫn vào.

Cái này tức Chử đại sư phẫn nộ, quát to: "Các ngươi làm như thế, có thể chẳng khác nào là đang đập Thiên Nguyệt lâu chiêu bài!"

Tô Dịch khí định thần nhàn đứng ở đó, nói: "Không đủ."

Áo bào tím trung niên nhíu mày.

Lập tức, đại điện không khí cũng đè nén xuống.

Ở đây những đại nhân vật kia, cũng không khỏi lộ ra vẻ thuơng hại.

Có người nói từ lạnh như băng nói: "Người trẻ tuổi, thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, ngươi cần phải cân nhắc một chút, đến tột cùng là một tấm đan phương trọng yếu, vẫn là tính mệnh trọng yếu!"

Một người khác nói: "Đổi lại những người khác, cũng sẽ không giống chúng ta như vậy, còn nguyện ý xuất ra một chút tiền thù lao, đem đổi lấy đan phương."

Áo bào tím trung niên ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Thôi, vì biểu hiện thành ý, vậy liền một gốc tiên dược, một ngàn khối Tiên thạch!"

Lập tức, lại chém đứt hơn phân nửa!

Đổi lại những người khác, đối mặt dạng này tình cảnh, sợ là sớm đã hoảng rồi.

Có thể Tô Dịch nhưng không khỏi mỉm cười, nói: "Nhìn ra được, các ngươi còn không rõ ràng lắm Thất Tinh tiên hội bên trên phát sinh sự tình, vì biểu hiện thành ý, ta cũng xin khuyên chư vị một câu, người chết vì tiền, chim chết vì ăn."

Dứt lời, hắn quay người hướng đại điện bước ra ngoài.

Tất cả mọi người khẽ giật mình, căn bản không nghĩ tới, đều đã giờ này khắc này, người trẻ tuổi kia lại vẫn như thế không có sợ hãi.

"Người trẻ tuổi, an tâm chớ vội, ngươi lại nhìn một chút bản tọa thành ý có đủ hay không."

Cửa đại điện chỗ, đột nhiên xuất hiện một đạo thon gầy thân ảnh, một bộ hoa bào, đầu đội nga quan, khuôn mặt già nua, toàn thân tràn ngập Tiên đạo uy áp!

Một vị tiên nhân!

Nhìn người nọ, Chử đại sư cả kinh kêu lên: "Tả Phủ trưởng lão! Ngươi cũng phải làm như vậy?"

Người tới, chính là Thiên Nguyệt lâu màn sau chủ nhân một trong!

Một vị tinh thông đan đạo Vũ Cảnh tiên nhân, đồng thời, Tả Phủ cũng tại Tiên giới "Đan Đạo minh" bên trong đảm nhiệm chấp sự chức vụ.

Mà Đan Đạo minh, được vinh dự Tiên giới Luyện Đan sư Thánh địa, phàm có tư cách tiến vào Đan Đạo minh nhân vật, không khỏi là đương thời nhất lưu Luyện Đan đại sư.

Tả Phủ không nhìn thẳng Chử đại sư, cong ngón búng ra.

Một khối Tiên thạch lăn rơi xuống Tô Dịch trước người mặt đất lên.

"Cái này là bản tọa thành ý."

Tả Phủ cái cằm khẽ nâng, vẻ mặt đạm mạc mở miệng, "Thức thời lời, tất cả đều vui vẻ, không thức thời, liền là này một khối Tiên thạch, ngươi sợ cũng mang không đi."

Lần này cử động, nhục nhã mùi vị mười phần.

Mọi người ánh mắt cổ quái, cũng nhịn không được cười rộ lên.

Áo bào tím trung niên khẽ thở dài: "Tội gì khổ như thế chứ, trước đó cái kia mười tám gốc tiên dược cùng một vạn khối Tiên thạch, hạng gì phong phú, ngươi lại lòng tham, không chịu thấy tốt thì lấy."

Tô Dịch cúi đầu nhìn xem dưới chân khối kia Tiên thạch, khẽ thở dài: "Đều tại ta, không nghĩ tới các ngươi Thiên Nguyệt lâu người, cũng sẽ như thế xuẩn."

Một câu, mọi người sắc mặt âm trầm xuống, ai còn có thể không nhìn ra, giờ này khắc này, đối mặt Tả Phủ bực này tiên nhân, Tô Dịch còn dự định cùng chết xuống dưới?

Đột nhiên, một đạo thanh âm dồn dập vang lên: "Đại nhân, tin tức tìm hiểu ra đến rồi! Thất Tinh tiên hội bên trên cái kia một trận đầy trời sát kiếp, đều là do. . ."

Nương theo thanh âm, một cái lão bộc vội vàng tiến vào đại điện.

Có thể làm thấy Tô Dịch lúc, lão bộc thanh âm hơi ngừng, con ngươi đột nhiên trừng lớn, thất thanh nói: "Ngươi ngươi. . . Sao lại thế! ?"

Phù phù!

Hắn đúng là dọa đến ngã ngồi trên mặt đất, toàn thân run rẩy.

Mọi người đều là sững sờ, ý thức được không thích hợp.

Mà lúc này, Tô Dịch giương tay vồ một cái, trên mặt đất khối kia Tiên thạch rơi vào trong lòng bàn tay, lẩm bẩm: "Nên kết thúc."

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn cất bước tiến lên, một chưởng đặt tại Tả Phủ mi tâm chỗ.

Răng rắc!

Khối kia Tiên thạch, thật sâu khảm vào Tả Phủ mi tâm chỗ, máu tươi chảy xuôi.

Hắn trừng to mắt, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Sau đó, hắn im lặng nằm xuống đất, toàn thân sinh cơ trôi qua hết sạch.

Mọi người ta run sợ, choáng váng.

Tả Phủ có thể là một vị Vũ Cảnh tiên nhân!

Có thể lại đều không có thể phản ứng lại, liền bị dễ dàng gạt bỏ!

Khối kia Tiên thạch, thật sâu khảm vào mi tâm của hắn chỗ, nhuộm dần máu tươi, lộ ra như vậy chói mắt cùng châm chọc.

Tô Dịch phủi tay, tầm mắt quét qua áo bào tím trung niên đám người, "Ta thật không nghĩ đến, một tấm đan phương, lại dẫn phát dạng này một trận thảm hoạ, quả thực thật có lỗi."

Áo bào tím trung niên sớm sợ choáng váng, nghe vậy toàn thân khẽ run rẩy, vừa muốn nói gì.

Theo Tô Dịch vung tay áo.

Chỉ trong nháy mắt, mấy cái này Thiên Nguyệt lâu đại nhân vật phảng phất như bị đốt cháy cỏ rác, biến thành tro bụi.

Chỉ có Chử đại sư cùng quỳ tại đó lão bộc hai người, run sợ thất sắc, run lẩy bẩy.

Tô Dịch cười cười, nhẹ nhàng đi.

Cho đến nửa ngày, lão bộc phát ra tiếng thở dốc dồn dập, lạnh mồ hôi như mưa rơi.

Chử đại sư thì nhịn không được tiến lên, nói: "Ngươi vừa rồi chẳng lẽ nhận ra thân phận của người kia?"

Lão bộc ánh mắt tràn ngập hoảng sợ, nói: "Hắn. . . Hắn liền là hôm nay Thất Tinh tiên hội trên cái kia Tô Dịch, một cái nhường Tiên Quân đều tôn xưng là Đại nhân thần bí tồn tại."

Oanh

Chử đại sư như bị sét đánh, triệt để mắt trợn tròn.

Nguyên lai là hắn!

Nếu sớm biết tất cả những thứ này, Tả Phủ trưởng lão bọn hắn chỗ này khả năng dám làm như thế! ?

"Người chết vì tiền chim chết vì ăn, mặc dù là nát tục một câu, có thể đích thật là từ xưa đến nay không thể bàn cãi chí lý. . ."

Chử đại sư thì thào, thất hồn lạc phách.

Một tấm đan phương đưa tới huyết án, như vậy kết thúc.

Tại Tô Dịch mà nói, cái này là việc nhỏ xen giữa, căn bản là không có để ở trong lòng.

Tại trở về Tiểu Như Ý Trai về sau, hắn quyết định bế quan mấy ngày, triệt để nắm trong cơ thể thương thế chữa trị, đem tu vi khôi phục đến trạng thái đỉnh phong!

"Đế Quân đại nhân, nơi này là vãn bối sinh hoạt thường ngày chỗ, được cho là Tiểu Như Ý Trai nhất thanh tĩnh một nơi, không biết ngài có hài lòng hay không?"

Thanh Vi sớm đã vì Tô Dịch an bài chỗ ở.

Một tòa thanh tịnh và đẹp đẽ lịch sự tao nhã lầu các, cổ kính.

Tô Dịch khẽ vuốt cằm: "Không sai."

Tại đây bên trong, hắn rõ ràng cảm nhận được, trong không khí tràn ngập một cỗ tinh thuần Tiên Linh chi khí.

Không thể nghi ngờ, nơi này bao trùm có Tụ Linh trận, có ích tại Tiên đạo nhân vật tu hành!

Thanh Vi thấp trán, khẽ cắn sáng bóng liễm diễm môi đỏ, tiếng như muỗi vằn nói: "Vãn bối đã chuẩn bị kỹ càng nước nóng, Đế Quân đại nhân như không ngại, vãn bối nguyện phụng dưỡng một bên, vì ngài tắm gội thay quần áo."

Tô Dịch: ". . ."

Như như thế, ai có thể chịu được?

"Không cần."

Tô Dịch cự tuyệt.

Thanh Vi giống như cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, ánh mắt lưu chuyển, thấp giọng nói: "Cái kia Đế Quân đại nhân sớm đi nghỉ ngơi, như có gì cần, cứ việc phân phó, vãn bối tùy thời chuẩn bị là đế Quân đại nhân hiệu mệnh."

Nói xong, nàng quay người mà đi.

Cái kia một bộ tố y lại mộc mạc, cũng không che giấu được nàng cái kia kinh diễm vũ mị tuyệt thế mị hoặc.

Tô Dịch một chút yên lặng, không để lại dấu vết đè ép ép thương, thở dài một ngụm trọc khí.

Giống như. . .

Hoàn toàn chính xác thật lâu không có song tu. . .

Lắc đầu, hắn bắt đầu tắm gội rửa mặt, về sau liền ngồi ở trên giường, bắt đầu tĩnh tâm tĩnh toạ.

Sáng sớm hôm sau.

A Lê tới thỉnh an, thiếu nữ tựa hồ ý thức được rất nhanh liền đem cùng Tô Dịch phân biệt, vì vậy nghĩ tại đây có hạn thời gian bên trong, suy nghĩ nhiều bồi một bồi Tô Dịch.

Tô Dịch nhìn ra này loại kế vặt, hiểu ý cười một tiếng, cũng không ngại.

A Lê tư chất rất bình thường, giống như hoang dã bên trong một gốc không đáng chú ý cỏ dại, nhưng lại tự có một cỗ quật cường, cứng cỏi phẩm tính.

Tô Dịch cũng là rất chờ mong, dạng này cả người thế bình thường, tư chất bình thường tiểu nha đầu, về sau đến tột cùng có thể trên đại đạo đi được bao xa.

Trừ này, Tô Dịch đúng a lê cũng có được một loại không giống nhau tình cảm.

Tại hắn chán nản nhất lúc, gặp trên là câm điếc thiếu nữ, cho dù thời điểm đó hắn vết thương chằng chịt, tràn đầy là máu, thiếu nữ lại cũng không thèm để ý, mà là vươn viện trợ, cho chính mình tỉ mỉ chiếu cố.

Quả thật, thiếu nữ xuất thân thấp hèn như thảo, tư chất tu hành cũng vô cùng bình thường, có thể này lại như thế nào?

Có hắn Tô Dịch tại, về sau nhất định phải nhường thiếu nữ phảng phất như dục hỏa trùng sinh Phượng Hoàng, sạch gáy tại cửu thiên chi thượng!

Sau đó mấy ngày, A Lê mỗi ngày sáng sớm cùng chạng vạng tối, đều sẽ đến đây thỉnh an, cùng Tô Dịch thỉnh giáo tu hành sự tình, cũng đàm một chút tâm sự của nàng.

Tô Dịch phá lệ có kiên nhẫn, tại truyền đạo thụ nghiệp bên trên, càng là ân cần dạy bảo, dốc lòng tương truyền.

Tất cả những thứ này, đều bị Thanh Vi để ở trong mắt, trong lòng có chút cảm xúc.

Một vị, từng là đứng ngạo nghễ Tiên đạo đỉnh, kiếm áp Tiên giới trên dưới đệ nhất tiên, giết tới thế gian không người dám xưng tôn.

Một vị, là đến từ thôn quê ở giữa thiếu nữ, tầm thường như thảo.

Có thể hết lần này tới lần khác, này tựa như đứng ở người của hai thế giới, lại ở chung hòa hợp, không thấy có bất kỳ ngăn cách.

Hết sức không thể tưởng tượng nổi.

Cũng làm cho Thanh Vi ý thức được, A Lê nha đầu này, tại Đế Quân đại nhân trong lòng, đã có lấy không thể thay thế địa vị.

Cái này khiến nàng nghĩ ghen ghét đều làm không được.

Bảy ngày trôi qua.

Tô Dịch một thân tu vi triệt để khôi phục lại.

Đồng thời, trải qua trận này gần như theo hủy diệt bên trong tái tạo ma luyện, hắn một thân đạo hạnh đúng là so dĩ vãng càng kiên cố cùng hùng hậu!

"Bảo kiếm phong theo ma luyện ra, lần này trải qua, mặc dù mang cho ta gần như sụp đổ thương thế, nhưng cũng người nhường tu vi của ta, đạt được tiến một bước tái tạo cùng Niết Bàn!"

Tô Dịch trong lòng thì thào.

Một lần nữa nắm giữ đỉnh phong lúc lực lượng, trong lòng của hắn lại không buồn không vui, không có chút rung động nào.

Có vẻn vẹn chỉ là một loại như mặt nước bình tĩnh.

Tịnh thủy chảy sâu!

Hoàng hôn sâu lắng, ráng chiều như hỏa.

"Nha đầu, ta nên lên đường."

Tô Dịch ấm giọng mở miệng.

Mặc dù sớm biết sẽ phân biệt, thật là đang đến ly biệt lúc, A Lê vẫn là hơi có chút không được tự nhiên, hốc mắt ửng hồng, màn lệ mờ mịt.

Thiếu nữ hít thở sâu một hơi, nghiêm túc nói: "Tô đại ca, ngươi từng nói với ta, phong cảnh dài nghi phóng nhãn lượng, tại tu sĩ chúng ta mà nói, chỉ cần không phải sinh ly tử biệt, đều không đáng đến sầu não."

Nói xong, thiếu nữ vậy chỉ có thể tính hơi lộ ra gương mặt thanh tú bên trên gạt ra một cái nụ cười, nói:

"Tô đại ca, ngươi bảo trọng! Ta sẽ một mực nhớ kỹ ngươi nói cho ta biết những lời kia, nỗ lực tại đạo đồ bên trên tu hành!"

Tô Dịch cười vuốt vuốt thiếu nữ đầu nhỏ, nói: "Ta chờ ngươi tên, vang vọng bầu trời thời điểm!"

Dứt lời, chắp tay tại lưng, quay người mà đi.

Trời chiều ánh sáng tàn, chiếu vào hắn tuấn bạt thân ảnh bên trên, trên mặt đất lôi ra một đạo thật dài bóng lưng.

A Lê dùng sức vẫy tay.

Cách đó không xa, A Ninh cũng đang lẳng lặng đưa mắt nhìn.

Cùng ngày, Tô Dịch cùng Thanh Vi lên đường, đi tới Hắc Long phiên chợ!.