Chương 1551: Hắc Long phiên chợ

Chương 1551: Hắc Long phiên chợ

Hắc Long phiên chợ.

Tiên giới tam đại chợ đen một trong.

Trong truyền thuyết, này tòa phiên chợ ở vào một tòa độc lập với Tiên giới Chu hư bên trong tiểu thế giới.

Muốn muốn tiến vào, có hai loại biện pháp.

Một là do đã từng đi qua Hắc Long phiên chợ lão nhân mang theo.

Một là thông qua bí mật đường tắt, mua sắm Hắc Long lệnh bài, liền có thể điều tra đến thông hướng Hắc Long phiên chợ tọa độ không gian.

Tô Dịch cùng Thanh Vi tự nhiên không cần những thứ này.

Một vòng huyết sắc mặt trời, treo cao bầu trời phía trên, rơi xuống tối tăm yêu dị huyết quang.

San sát nối tiếp nhau kiến trúc cổ xưa, dọc theo một đầu uốn lượn phố dài sắp hàng mà ra, không thể nhìn thấy phần cuối.

Lúc này, trên đường có chút náo nhiệt, các nơi cửa hàng khai trương, cũng có thật nhiều người tại bày quầy bán hàng.

Có thể quan sát tỉ mỉ, không khó phát hiện, trên đường hành tẩu thuần một sắc đều là tu sĩ, đặt chân Tiên đạo nhân vật, khắp nơi rõ ràng!

Đương nhiên, cũng có tu vi yếu ớt hạng người, có thể ở bên cạnh họ, đều đi theo có mạnh mẽ lão bối nhân vật nương theo lấy.

"Nghe đồn đầu này Hắc Long phố dài, là tu kiến tại một bộ chân chính Long hài phía trên, cũng không biết là thật là giả."

Thanh Vi khẽ nói.

Nàng một bộ màu trắng áo dài, tóc hoa xắn búi tóc, eo nhỏ nhắn tú hạng, mang theo đỉnh đầu mũ rộng vành, rộng lớn vành nón, đưa nàng cái kia một tấm vũ mị tuyệt diễm dung nhan che đậy hơn phân nửa, chỉ lộ ra hồng nhuận phơn phớt môi cùng óng ánh trắng nõn cái cằm.

"Là thật, cái kia một bộ Long hài đến từ Doanh Châu một bên Đông Hải chỗ sâu, tại trước đây thật lâu, là Đông Hải long cung địa bàn."

Tô Dịch thuận miệng nói, " có điều, Đông Hải long cung sớm đã tiêu tán ở trong dòng sông lịch sử, trở thành một cái truyền thuyết."

Hắn giống như lúc trước, áo bào xanh lấy thân, không màng danh lợi xuất trần.

"Đúng là thật. . ."

Thanh Vi giật mình.

"Ngươi đáng xem đỉnh cái kia một vòng huyết sắc mặt trời."

Tô Dịch nói, " cái kia kì thực là một kiện bảo vật, từ một con Chân Long đôi mắt luyện chế, tên gọi Treo Thiên Long châu ."

"Bảo vật này treo cao Hắc Long trên chợ, một khi phát sinh uy hiếp được Hắc Long phiên chợ yên ổn tai hoạ, liền sẽ bị cái kia treo Thiên Long châu bắt được, trấn thủ tại Hắc Long phiên chợ bên trong Hắc Long vệ liền sẽ dốc toàn lực xuất động, hóa giải tai hoạ."

Thanh Vi không khỏi kinh ngạc tán thán, "Nơi này, không thẹn là Tiên giới tam đại chợ đen một trong."

"Tuy có treo Thiên Long châu dò xét, nhưng nơi này lại cũng không phải gì đó thái bình chỗ."

Tô Dịch nói, " mới đến nhân vật, dễ dàng nhất bị hố, thậm chí là mơ mơ hồ hồ liền mất đi tính mạng."

Thanh Vi nhịn không được nói: "Trước kia thời điểm, Hắc Long Đạo Quân liền mặc kệ sao?"

Tô Dịch thuận miệng nói: "Vì sao muốn quản? Đây chính là chợ đen, chỉ cần không phá hư quy củ, vô luận phát sinh chuyện gì, con rồng già kia đều sẽ mở một con mắt nhắm một con mắt."

"Bất quá, đây đều là trước kia quy củ, ngươi cũng đã nói, con rồng già kia sớm đã không tại, bây giờ giá hắc Long phiên chợ chủ nhân, còn không biết là ai."

Mới nói được này, một đạo tiếng cười vang lên:

"Hai vị đạo hữu hữu lễ, không biết hai vị lần này đến đây, có thể có nhu cầu tại hạ ra sức địa phương?"

Nương theo thanh âm, một cái vẻ mặt hiền hoà lão giả áo bào trắng đi lên trước, chắp tay chào.

Tô Dịch lườm cái này người liếc mắt, nói: "Ngươi xem, lão gia hỏa này liền là Hắc Long phiên chợ Địa Đầu xà, nhìn như hoà hợp êm thấm, kì thực là cái ăn tươi nuốt sống lão ác ôn, như khiến cho hắn thăm dò rõ ràng lai lịch của ngươi, cái gì bẩn thỉu bỉ ổi sự tình cũng có thể làm ra tới."

Lời nói này, không có chút nào che lấp, còn kém chỉ cái kia lão giả áo bào trắng mắng.

Thanh Vi giật mình, như có điều suy nghĩ.

Lão giả áo bào trắng vẻ mặt lúc trắng lúc xanh, cười khổ nói: "Các hạ sợ là hiểu lầm, lão hủ chẳng qua là giá hắc Long trên chợ một cái chân chạy tiểu nhân vật. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch đã nhàn nhạt mở miệng nói: "Ba hơi bên trong, lập tức tan biến trước mắt ta, bằng không, ta không ngại trừ ác dương thiện, vì những cái kia từng bị ngươi lừa giết người báo thù rửa hận."

Ngươi

Lão giả áo bào trắng tức giận, mặt mo đều kéo xuống.

Thanh Vi cái kia vũ mị xinh đẹp con ngươi chỗ sâu, hiện ra một vệt lãnh ý.

Này một cái chớp mắt, lão giả áo bào trắng giống như con thỏ con bị giật mình giống như, xoay người bỏ chạy, nhanh như chớp không thấy tung tích.

Phụ cận đường phố bên trên, vang lên một hồi tiếng cười.

"Nhìn ra được, hai vị kia cũng không phải là lần thứ nhất đến đây Hắc Long phiên chợ."

"Có chút ý tứ, gần nhất đến đây Hắc Long phiên chợ khách nhân, có thể càng ngày càng lợi hại."

"Không phải nói, cái kia vạn linh giáo muốn tại Hắc Long phiên chợ tổ chức pháp hội à, có lẽ nguyên nhân chính là như thế, mới dẫn tới một nhóm Tiên giới đại nhân vật."

. . . Đường phố bên trên, vang lên tiếng bàn luận xôn xao.

Thanh Vi lúc này mới ý thức được, vạn linh giáo sắp tổ chức cái kia một trận pháp hội, sớm đã truyền khắp Hắc Long phiên chợ.

"Nếu vạn linh giáo lựa chọn ở chỗ này tổ chức pháp hội, chắc chắn cùng giá hắc Long phiên chợ chủ nhân có không quan hệ bình thường."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Hắn thẳng đi vào đường phố một bên một cái bán hàng rong trước, nói: "Bây giờ giá hắc Long phiên chợ chủ nhân là ai?"

Bán hàng rong liếc mắt, không quan tâm nói: "Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?"

Tô Dịch đưa tay ném ra mấy chục khối Tiên thạch, "Có đủ hay không?"

Bán hàng rong mặt mày hớn hở, tay chân lưu loát thu hồi Tiên thạch, nói: "Đủ rồi, đủ! Không dối gạt các hạ, bây giờ giá hắc Long phiên chợ chúa tể, chính là Xích Long Đạo Quân ! Hắn lai lịch bí ẩn, tu vi thâm bất khả trắc, từ tọa trấn Hắc Long phiên chợ đến nay, chính là Tiên Quân nhân vật ở đây, đều không dám tùy ý hồ vi."

Tô Dịch nói: "Này Xích Long chân quân cùng Hắc Long chân quân là quan hệ như thế nào?"

Bán hàng rong lắc đầu nói: "Này cũng không rõ ràng."

Mắt thấy Tô Dịch còn muốn hướng ra ngoài cầm Tiên thạch, bán hàng rong cười khổ khoát tay nói: "Lão đệ, không phải ta không nói, là thật không biết, không chỉ là ta, toàn bộ Hắc Long trên đường dài buôn bán người, đều không rõ ràng."

Dừng một chút, bán hàng rong hạ giọng, nói: "Nghe lão ca một tiếng khuyên, tại Hắc Long phiên chợ, chớ có lại tìm hiểu Xích Long Đạo Quân sự tình, bằng không, chắc chắn sẽ trêu chọc phiền toái không cần thiết!"

Tô Dịch hơi nhíu mày, nói: "Đa tạ."

Hắn thẳng mang theo Thanh Vi rời đi.

Cái kia bán hàng rong mắt thấy thân ảnh của hai người dần dần từng bước đi đến, không khỏi lắc đầu, hắn mới không thèm để ý hai người có hay không nghe vào.

Hắn duy nhất rõ ràng là, phàm là đến Hắc Long phiên chợ về sau, muốn thăm dò rõ ràng Xích Long Đạo Quân lai lịch người, xuống tràng đều hết sức thảm!

Trên đường, Thanh Vi nhíu mày, "Xích Long chân quân vì sao không muốn để cho người ta tìm hiểu lai lịch của hắn? Đây cũng quá thần bí."

Tô Dịch thuận miệng nói: "Không cần để ý tới những thứ này."

Hai người dọc theo Hắc Long phố dài đi dạo dâng lên.

Không thể không nói, Hắc Long trên chợ chào hàng bảo vật, hoàn toàn chính xác đủ loại, cổ quái kỳ lạ, phần lớn đều là bên ngoài khó mà nhìn thấy bảo vật.

Một chút gần như mất tích, hoặc là trở thành truyền thuyết bảo bối, lại cũng đều ở nơi này có thể nhìn thấy!

Càng khiến người ta khiếp sợ là, trong đó một chút bảo vật đã được xưng tụng tại bên ngoài không gặp được ánh sáng cấm vật.

Tỉ như tiên nhân di hài, một ít Tiên đạo thế lực bí pháp truyền thừa, một chút hiếm có bộ tộc trên người bản mệnh máu các loại.

Tại bên ngoài, dám chào hàng dạng này vật phẩm, sớm bị người đuổi giết không biết bao nhiêu lần.

Nhưng tại Hắc Long phiên chợ, lại nhìn lắm thành quen!

Thanh Vi bực này Tiên Quân nhân vật, đều thấy mở rộng tầm mắt, tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đồng thời càng đi Hắc Long phố dài chỗ sâu, một đường thấy bảo vật liền càng hiếm có, càng cổ quái.

"Này chút bày ở trên đường cái mua bán mặt hàng, tình cờ cũng có thể tìm kiếm được một chút không sai bảo vật, nhưng phần lớn chưa nói tới trân quý, muốn nhặt nhạnh chỗ tốt, gần như là chuyện không thể nào."

Tô Dịch thuận miệng nói, " chân chính được xưng tụng trân quý món hàng tốt, đều nắm giữ tại những cái kia sát đường mở cửa hàng bên trong."

Trên đường đi, hắn cũng chọn trúng một chút bảo vật, nhưng hoặc là giá cả đắt kinh khủng, hoặc là bảo vật tự thân có chỗ hỏng.

Đi dạo gần nửa canh giờ, cũng vẻn vẹn chỉ đãi đến ba lượng gốc tiên dược cùng một chút tu luyện cần thiết Linh khoáng Tiên thạch.

Trừ này, còn tại một cái khách sạn mua một gian phòng khách.

Khách sạn sinh ý nóng nảy, Tô Dịch tốn hao giá tiền rất lớn, cũng vẻn vẹn chỉ đặt trước đến một gian phòng.

Tô Dịch từ không ngại những thứ này.

Thanh Vi cũng không nói gì.

Tu hành vấn đạo, há sẽ để ý chút chuyện nhỏ này?

"Công tử, dọc theo con đường này thấy tu sĩ, vẻn vẹn Vũ Cảnh tiên nhân liền có trên trăm chi chúng, Hư Cảnh Chân Tiên cũng có hơn mười người nhiều, liền là giống như ta Tiên Quân, đều có bốn người! Này còn vẻn vẹn chỉ là chúng ta bản thân nhìn thấy, thật không dám tưởng tượng, giá hắc Long phiên chợ bên trong đến tột cùng còn cất giấu nhiều ít nhân vật lợi hại."

Thanh Vi chợt nói.

Vì ngăn ngừa thu hút sự chú ý của người khác, tại lần này đến đây Hắc Long phiên chợ thời điểm, Tô Dịch phân phó Thanh Vi cải biến đối với hắn xưng hô, vì vậy dùng công tử xưng hô.

Tô Dịch như có điều suy nghĩ nói: "Hoàn toàn chính xác có chút khác thường, có lẽ cùng cái kia vạn linh giáo chỗ tổ chức pháp hội có quan hệ đi."

Hắc Long phiên chợ tuy là Tiên giới tam đại chợ đen một trong.

Nhưng nếu không phải tình huống đặc biệt, rất khó nhìn thấy nhiều như vậy Tiên đạo nhân vật hội tụ ở này.

Tô Dịch chợt mà hỏi thăm: "Đúng rồi, tu vi của ngươi bình cảnh cũng đã phá vỡ a?"

Thanh Vi ừ một tiếng, thản nhiên cười nói nói: "Liền biết không thể gạt được công tử pháp nhãn, thiếp thân bây giờ đã bước vào thánh cảnh trung kỳ, này nhờ có công tử tặng cho diệu pháp, bằng không, thiếp thân đời này sợ là rất khó tại đạo đồ bên trên tinh tiến một bước."

Thanh âm bên trong, đều là không che giấu chút nào sùng mộ cùng cảm kích.

Tô Dịch cười cười, xuất ra một cái ngọc giản, đưa cho Thanh Vi, nói: "Đây là một môn bí pháp, hẳn là hết sức thích hợp ngươi bây giờ cảnh giới."

Thanh Vi khẽ giật mình, thụ sủng nhược kinh.

"Nhanh cầm lấy đi."

Tô Dịch đem ngọc giản kín đáo đưa cho Thanh Vi, liền tiếp theo tiến lên bước đi.

Thanh Vi vội vàng đuổi kịp, thấp giọng nói: "Công tử, như thế ân tình, thiếp thân suốt đời khó quên, về sau. . ."

Mới nói được này, nơi xa chợt vang lên một hồi ồn ào tiếng mắng chửi.

Thanh Vi giương mắt nhìn lên, không khỏi giật mình, một đôi như mực chân mày to nhíu lên, "Như thế nào là tên kia."

Cái kia linh tú vũ mị ánh mắt bên trong, đã nổi lên chán ghét chi ý.

Tô Dịch giương mắt nhìn lên, chỉ thấy đường phố một bên, là một cái xem bói quầy hàng.

Bày ông chủ là một cái quần áo lôi thôi, đầu bù tóc rối bời lão đầu, gầy trơ xương, xanh xao vàng vọt, mọc lên một đôi mắt tam giác, rượu rãnh mũi.

Mà lúc này, một cái thân mặc ngọc bào, buộc tóc vì quan nam tử, đang chỉ cái kia lôi thôi lão đầu mắng chửi.

"Cái gì tính ra nhân gian phúc họa sự tình, bản tọa người mang đại khí vận, liền Tiên Quân đều khen ngợi ta tiền đồ vô lượng, phúc duyên thâm hậu, làm sao đến ngươi nơi này, lại nói ta Hắc Vân áp đỉnh, phúc họa lằn ranh ?"

Ngọc bào nam tử rõ ràng khinh thường, một cước đạp tại vậy coi như mệnh quầy hàng bên trên, nhìn xuống cái kia lôi thôi lão đầu, "Còn nhường bản tọa cầm mười cây Thánh cấp tiên dược cho ngươi, mời ngươi phá tai tiêu họa, phi! Thật coi bản tọa là oan đại đầu?"

Ngọc bào nam tử khí thế khiếp người, sau lưng bao vây lấy một đám cường giả, càng nổi bật lên hắn uy nghi bất phàm, thân phận siêu nhiên.

Mà lúc này, Thanh Vi truyền âm nói: "Công tử, tên này liền là vạn linh giáo Thánh tử Trọng Kỳ.".