Chương 1552: Xem bói lôi thôi lão đạo

Chương 1552: Xem bói lôi thôi lão đạo

Trước đó, Tô Dịch một mực tại dò xét vậy coi như quẻ lôi thôi lão đầu.

Nghe tới Thanh Vi truyền âm, không khỏi khẽ giật mình.

Trọng Kỳ.

Một cái Yêu đạo Hư Cảnh Chân Tiên, muốn cầu cùng Tiên Quân cấp độ Thanh Vi kết làm đạo lữ, được xưng tụng sắc đảm bao thiên.

Tô Dịch tường tận xem xét cái này người một lát, hiểu.

Này Trọng Kỳ, trên người có một tia cực tối tăm khí tức dày nặng, không có gì bất ngờ xảy ra, cái kia nên là Kỳ Lân huyết mạch khí tức!

Kỳ Lân, một loại cổ xưa mà cường đại Tiên Thiên thần thú.

Kỳ người, giống đực.

Lân người, giống cái.

Bất quá, này Trọng Kỳ trên người huyết mạch lực lượng rõ ràng không tinh khiết, lộ ra một tia quỷ dị hỗn tạp khí tức.

Không thể nghi ngờ, cái này người cũng không phải là thuần huyết Kỳ Lân hậu duệ, bằng không, hắn huyết mạch lực lượng không thể lại như thế hỗn tạp.

Tô Dịch làm ra phán đoán, "Tên này muốn cùng Thanh Vi kết làm đạo lữ, chỉ sợ không chỉ có chẳng qua là háo sắc đơn giản như vậy!"

"Họa phúc không cửa, duy người từ triệu, các hạ không tin ngược lại cũng thôi, vì sao còn muốn chửi bới lão hủ?"

Xem bói quầy hàng phía sau, lôi thôi lão đầu than thở, một bộ hết sức ủy khuất bộ dáng.

"Chửi bới? Tin hay không bản tọa hiện tại liền giết ngươi lão già lừa đảo này?"

Buộc tóc vì quan, một bộ ngọc bào Trọng Kỳ đuôi lông mày ở giữa sát khí lóe lên, bỗng dưng vung tay lên.

Lúc này, bên cạnh hắn một cái gầy gò trung niên thấp giọng nói: "Thánh tử, Thanh Vi tiên quân tới."

Trọng Kỳ khẽ giật mình, quay đầu liền thấy lập ở phía xa cái kia một đạo quen thuộc bóng hình xinh đẹp.

Cho dù mang theo mũ rộng vành, có thể loại kia tuyệt thế phong thái, vẫn như cũ nhường Trọng Kỳ ánh mắt phát sáng.

"Lần này tính ngươi lão già lừa đảo này gặp may mắn!"

Trọng Kỳ hừ lạnh một tiếng, sau đó quay người hướng Thanh Vi bên này đi tới.

Cái kia trên mặt anh tuấn đã hiện ra ý cười, nói: "Thanh Vi cô nương, chúng ta lại gặp mặt! Này chớ không phải liền là trong cõi u minh đã được quyết định từ lâu duyên phận?"

Hắn một bộ ngọc bào, thân ảnh cao to, hoàn toàn chính xác hết sức anh tuấn, hơn người.

Có thể Thanh Vi cái kia che lấp tại vành nón dưới một đôi con ngươi lại nổi lên chán ghét chi sắc.

Nàng lạnh lùng nói: "Vô luận là tu vi, vẫn là thân phận, ngươi cũng nên xưng ta là tiền bối, đi quá giới hạn quy củ, sẽ chỉ lộ ra ngươi không hiểu cấp bậc lễ nghĩa."

Trọng Kỳ giật mình, không khỏi cười ha hả, nói: "Về sau chúng ta liền là người một nhà, cái gì cấp bậc lễ nghĩa quy củ, hết thảy có khả năng không quan tâm!"

Nói xong, ánh mắt của hắn quét qua Thanh Vi bên người Tô Dịch, nói: "Vị này là?"

Không đợi Thanh Vi trả lời, hắn cười nói: "Nhường ta đoán một chút, khẳng định là cùng theo tại Thanh Vi cô nương bên người hành tẩu nô tài có đúng hay không?"

Nô tài?

Tô Dịch hơi nhíu mày, liếc mắt nhìn ra, Trọng Kỳ là cố ý!

Căn bản chẳng cần biết chính mình là ai, trước cài lên cái "Nô tài" mũ nhục nhã một phiên lại nói.

Bởi vậy cũng đó có thể thấy được, này vạn linh giáo Thánh tử là hạng gì ương ngạnh bá đạo.

Thanh Vi xinh đẹp mặt trầm xuống, đang muốn nói gì, Tô Dịch đã khoát tay nói: "Khiến cho hắn lăn, bằng không liền giết."

Nhẹ nhàng một câu, lại giống như đất bằng lên sấm sét!

Trọng Kỳ giống như không thể tin được, nụ cười trên mặt đều biến mất, "Ngươi. . . Mới vừa nói cái gì?"

Cái kia một đôi con ngươi chỗ sâu, có khát máu yêu dị sáng bóng phun trào, chấn động tâm hồn.

Phụ cận bầu không khí, đều đột nhiên đè nén yên tĩnh lại.

Cái kia bao vây sau lưng Trọng Kỳ cường giả, đều lộ ra bất thiện chi sắc.

Đặt trước kia, Thanh Vi từ đối với vạn linh giáo cố kỵ, có lẽ sẽ lựa chọn ẩn nhẫn nhượng bộ.

Có thể hiện tại có Tô Dịch tại, nàng căn bản không sợ hết thảy.

"Không có nghe rõ sao?"

Thanh Vi trên thân lặng yên tràn ngập ra một cỗ đáng sợ uy thế, "Hoặc là lăn, hoặc là chết!"

Trọng Kỳ hô hấp cứng lại, cái kia đập vào mặt Tiên Quân uy áp, nhường cả người hắn thân thể trở nên cứng, như rơi vào hầm băng.

Đột nhiên, tại Trọng Kỳ bên cạnh, cái kia gầy gò trung niên đứng ra, cau mày nói: "Thanh Vi các hạ, ngươi đây có phải hay không có chút quá mức?"

Trọng Kỳ vẻ mặt âm trầm, cũng lạnh lùng nhìn chằm chằm Thanh Vi, giống như đang đợi một lời giải thích.

Thanh Vi một đôi vũ mị mắt sát cơ mãnh liệt, ngữ khí đạm mạc nói: "Ba cái trong nháy mắt bên trong, ngươi như không mang theo cái đồ đần độn này đồ vật rời đi, ta liền ngươi giết cả cụm!"

Một phen, như dòng nước lạnh bao phủ, nhường bầu không khí cũng biến thành giương cung bạt kiếm!

"Thanh Vi ngươi. . ."

Trọng Kỳ chấn nộ, đang muốn nói gì, đã bị gầy gò trung niên ngăn cản, hắn đã nhìn ra, Thanh Vi thái độ dứt khoát, thật dám ở giá hắc Long trên chợ giết người! !

"Thanh Vi các hạ, ba ngày sau, liền là pháp hội tổ chức tháng ngày, tự giải quyết cho tốt!"

Gầy gò trung niên quẳng xuống lời nói này, liền mang theo Trọng Kỳ cùng những người khác quay người mà đi.

Rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Trận sóng gió này, cũng dẫn phát khu vực phụ cận rất nhiều người quan tâm, đều vô cùng kinh ngạc, đường đường vạn linh giáo Thánh tử, lại bị người dọa lui!

Mà Tô Dịch cùng thân phận của Thanh Vi, cũng lập tức dẫn tới rất nhiều người tò mò.

Nhưng không người dám tiến lên quấy rầy.

Thanh Vi trên thân cái kia Tiên Quân cấp độ khí tức, sớm chấn nhiếp đến không biết nhiều ít người.

Ngược lại là toàn thân không có chút nào tu vi khí tức gợn sóng Tô Dịch, thành tầm thường nhất một cái kia.

"Lo lắng sao?" Tô Dịch hỏi.

Thanh Vi thấp giọng nói: "Thiếp thân tuyệt không lo lắng, chỉ là có chút hổ thẹn."

"Hổ thẹn?"

"Bởi vì thiếp thân duyên cớ, cho công tử thêm phiền toái."

Tô Dịch nhịn không được cười lên.

Này được cho là cái gì?

Hắn thẳng hướng nơi xa cái kia đoán mệnh quầy hàng bước đi, đến mức vừa rồi phát sinh cái kia một trận xung đột, sớm bị hắn ném sau ót.

Thanh Vi vội vàng đuổi theo.

. . .

"Thanh Vi tiên quân trước đó tuy nhiều lần cự tuyệt ta truy cầu, nhưng lại cũng không dám chân chính vạch mặt, có thể hôm nay, nàng lại trước mặt mọi người nhục ta! Ở trong đó định có nguyên nhân!"

Trọng Kỳ đôi mắt đỏ lên, vẻ mặt âm trầm đáng sợ.

"Hoàn toàn chính xác có chút khác thường."

Gầy gò trung niên trầm ngâm nói, " có lẽ, Thanh Vi tiên quân là tìm được đủ dựa vào át chủ bài."

Trọng Kỳ cau mày nói: "Không phải nói Tiểu Như Ý Trai Lưu Vân Tiên Vương, gặp hóa không giải được kiếp số, một mực tại bế quan sao? Cái kia Thanh Vi chẳng lẽ cũng không rõ ràng, triệt để cùng chúng ta vạch mặt hậu quả?"

Gầy gò trung niên ôn thanh nói: "Thánh tử, không cần để ý này chút, ba ngày sau pháp hội tổ chức lúc, ta dám cam đoan, Thanh Vi tiên quân chắc chắn sẽ cúi đầu!"

Trọng Kỳ thở dài: "Ta không lo lắng nàng không cúi đầu, mà là vừa rồi thực sự thật mất thể diện! Nhất là Thanh Vi bên cạnh cái kia tạp chủng, đơn giản nên bầm thây vạn đoạn!"

Gầy gò trung niên cười nói: "Vậy liền ngàn đao bầm thây ! Bất quá, phải đợi đến pháp hội tổ chức về sau mới được."

Trọng Kỳ hít thở sâu một hơi, ánh mắt chớp động nói: "Ta phân rõ nặng nhẹ."

. . .

Xem bói trước gian hàng.

Treo một mặt cờ cờ, bên trên viết một đôi câu đối:

Xem chưởng bên trong Nhật Nguyệt, tính ra nhân gian họa phúc sự tình.

Cầm trong tay áo càn khôn, đoạn tận thiên hạ cát hung triệu.

Tô Dịch nhiều hứng thú đánh giá khối này kỳ phiên.

Mà xem bói quầy hàng phía sau, rượu kia rãnh mũi, mắt tam giác, toàn thân lôi thôi lão giả cũng đang đánh giá Tô Dịch cùng Thanh Vi.

Làm mắt thấy Thanh Vi cái kia uyển chuyển ngạo nhân thân ảnh, lão đầu này oạch một tiếng, nuốt nước miếng một cái, một mặt hèn mọn.

Thanh Vi lập tức nhíu mày, sớm chút thời gian, Trọng Kỳ làm sao lại không có nắm này lão lưu manh gia hỏa đánh chết?

Còn tốt, lão giả dơ bẩn rất nhanh na di tầm mắt, rơi vào Tô Dịch trên thân, một đôi vẩn đục mắt tam giác, đột nhiên đăm đăm, ngốc trệ tại cái kia.

Cái kia khép tại trong tay áo hai tay, đều tại khống chế không nổi run nhè nhẹ!

"Này tấm câu đối trên dưới liền, đạt được đừng tăng thêm một câu."

Tô Dịch tự nói, "Vế trên cuối cùng, làm tăng thêm Xem tâm tình một câu, vế dưới cuối cùng, làm tăng thêm Đến thêm tiền một câu."

Thanh Vi một chút phẩm vị, không khỏi phốc cười ra tiếng.

Quầy hàng phía sau, cái kia lão giả dơ bẩn đột nhiên đứng dậy, co cẳng muốn đi.

"Dừng lại."

Tô Dịch mở miệng.

Rất bình thản tùy ý hai chữ.

Không có bất kỳ cái gì uy hiếp ý vị.

Có thể lão giả dơ bẩn gầy trơ xương thân ảnh cứng đờ, vừa bước ra cái kia chân liền thu hồi lại.

Hắn khó khăn quay người, mặt mũi tràn đầy cười khổ, hướng Tô Dịch chắp tay nói: "Giá hắc Long dài người trên đường phố đều biết, tiểu lão liền là cái dựa vào xem bói kiếm cơm lão già lừa đảo, còn mời các hạ giơ cao đánh khẽ, chớ muốn làm khó tiểu lão."

Tô Dịch ánh mắt ý vị thâm trường, nói: "Ngươi gạt được những người khác, lại không lừa được ta, liền giống với ngươi vừa rồi cho cái tên kia tính toán một quẻ, có thể không có chút nào mập mờ."

Lão giả dơ bẩn vẻ mặt một hồi âm tình bất định, thử dò xét nói: "Xin hỏi các hạ thần thánh phương nào?"

Tô Dịch nói: "Thật muốn tiếp tục giả bộ nữa?"

Này Tiên giới trên dưới, có thể nhận ra hắn người lác đác không bao nhiêu, trước mắt lão hỗn đản kia chính là một cái trong số đó.

Trên thực tế, liền Tô Dịch đều không nghĩ tới, lại ở Hắc Long trên chợ đụng phải lão gia hỏa này.

Lão giả dơ bẩn cười xấu hổ cười, nói: "Không phải Lão Tử giả bộ hồ đồ, thật sự là không thể tin được thôi."

Tô Dịch ánh mắt vi diệu, nói: "Ta cũng không thể tin được, ngươi lão già này mệnh như thế cứng rắn, lại có thể sống đến bây giờ, đồng thời thoạt nhìn sống được còn hết sức tưới nhuần."

Lão giả dơ bẩn cười khổ lắc đầu nói: "Ai, Lão Tử tình cảnh có thể không lớn bằng lúc trước, trải qua cái kia một trận tiên vẫn hạo kiếp, cho tới bây giờ, miễn cưỡng chỉ có thể sống chui nhủi ở thế gian."

"Tìm một chỗ uống một chén?"

Tô Dịch nói.

Lão giả dơ bẩn không chút do dự cự tuyệt, nói: "Lão Tử này tờ phá miệng, ở quá khứ cái kia năm tháng dài đằng đẵng bên trong, đã dẫn xuất quá nhiều tai hoạ cùng kiếp số, mà ta từng thề, lại không liên lụy thế gian này. . ."

Không đợi nói xong, Tô Dịch liền tóm lấy bờ vai của hắn, xách tới trước người, cười nói: "Ngươi lão hỗn đản kia thệ ngôn, liền Thiên Đạo đều không tin, đi nhanh đi."

Không nói lời gì, liền lôi kéo lão giả dơ bẩn đi.

Thanh Vi theo sát phía sau, trong lòng có phần không bình tĩnh.

Đến lúc này, nàng làm sao nhìn không ra này lão lưu manh gia hỏa, kì thực cực có thể là một cái ẩn sĩ cao nhân?

Trong một ngôi tửu lâu.

Lão giả dơ bẩn đối mặt đầy bàn mỹ vị món ngon, lại một điểm khẩu vị đều không có, ngược lại than thở, mặt ủ mày chau

Tô Dịch thì tự mình uống rượu, cười nói: "Trả lời ta một vài vấn đề, ta liền để ngươi đi."

"Có thể hay không không trả lời?" Lão giả dơ bẩn cẩn thận từng li từng tí thăm dò.

"Không thể."

Tô Dịch giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch, "Yên tâm, đoạn sẽ không để cho ngươi suy đoán Thiên Cơ, bói toán cát hung."

Lão giả dơ bẩn giống như thầm thở phào, nhếch miệng cười nói: "Nói sớm đi."

Hắn bắt đầu phàm ăn, ăn đến miệng đầy chảy mỡ.

Tô Dịch đầu ngón tay vuốt ve chén rượu, ánh mắt sâu lắng, nói: "Năm đó cùng Huyết Tiêu Tử cùng một chỗ hợp lại đánh lén ta những cái kia cừu địch, là như thế nào tìm tới ta bế quan chỗ?"

Lúc trước, Vương Dạ đang bế quan lúc bị một đám tuyệt thế đại địch đánh lén, cuối cùng đã dẫn phát một trận chấn kinh thiên hạ "Vĩnh Dạ cuộc chiến" .

Có thể cho đến Vương Dạ chuyển thế trước, đều trong lòng còn có nghi hoặc, nghĩ không ra lúc trước những cái kia đại địch là như thế nào tìm tới hắn bế quan chỗ.

Phốc

Lão giả dơ bẩn vừa nhét vào trong miệng một miếng thịt trực tiếp phun tới, một hồi kịch liệt ho khan.

Hắn tức giận nói: "Các ngươi làm sao đều cho rằng, Lão Tử biết được việc này?"

Tô Dịch con ngươi nổi lên dị sắc, kinh ngạc nói: "Còn có những người khác tìm ngươi tìm hiểu việc này?".