Chương 1553: Thần họa!

Chương 1553: Thần họa!

Lão giả dơ bẩn vẻ mặt hết sức không được tự nhiên, bất đắc dĩ nói: "Ta chỉ có thể nói, chuyện này, ta thật không biết nguyên do."

Tô Dịch ánh mắt nhìn chằm chằm lão giả dơ bẩn, nói: "Ta tại hỏi, người nào tìm ngươi tìm hiểu qua việc này."

Lão giả dơ bẩn một chút yên lặng, thở dài: "Là Tinh Chiếu đế quân!"

"Nguyên lai là nàng."

Tô Dịch khẽ nói, trong đầu hiện ra một cái có một đầu như máu tóc dài nữ tử thân ảnh, sừng sững tinh không bên trong, Vạn Tinh không có gì làm, thanh lãnh cao ngạo, cao ngạo như thần!

Một mực yên lặng ngồi ở một bên Thanh Vi trong lòng cũng là giật mình.

Tinh Chiếu đế quân!

Tiên giới Bắc Minh hải, tam đại Yêu Đế một trong!

Tô Dịch thì nhớ tới một sự kiện.

Lúc trước hắn tại Ma Chi Kỷ Nguyên xông xáo thời điểm, từng gặp được một cái tên là Mộc Kinh Tiên Quân, cái này người đến từ Thanh Tang Mộc thị, kỳ tổ thượng từng trấn thủ Tiên giới biên thuỳ hắc ám chiến trường, lập xuống bất thế chiến công.

Mà Thanh Tang Mộc thị một cái tên là "Mộc Triều Thánh" tiên tổ, liền từng tùy tùng tại Vương Dạ bên người hiệu mệnh.

Mộc Kinh, chính là Mộc Triều Thánh hậu đại!

Cũng là lúc ấy, Tô Dịch hiểu rõ đến, Mộc Kinh tại lúc mới đầu, là phụng Tinh Chiếu đế quân chi mệnh, chui vào Huyết Tiêu Tử trận doanh bên trong hiệu mệnh.

Nguyên nhân rất đơn giản, lúc trước Vương Dạ gặp một đám tuyệt thế đại địch tập kích về sau, dẫn phát Tiên giới trên dưới đều chấn động, tất cả mọi người cho rằng, từng phách tuyệt một thời đại "Vĩnh Dạ đế quân" đã như vậy ngã xuống.

Có thể Tinh Chiếu đế quân lại không cho là như vậy.

Nàng trù tính nhiều năm, trong bóng tối liên hệ rất nhiều Tiên đạo thế lực, an bài một nhóm cường giả, phân biệt chui vào những cái kia tuyệt thế đại địch chỗ trận doanh bên trong.

Trong đó, đến từ Thanh Tang Mộc thị Mộc Kinh, bị phái đi Huyết Tiêu Tử trận doanh bên trong hiệu mệnh!

"Nàng có thể thực có lòng, lại sẽ tìm ngươi này lão hèn mạt tìm hiểu chuyện này."

Tô Dịch thản nhiên cảm khái.

Lão giả dơ bẩn gặm một cái thịt xương, ăn đến quai hàm phồng lên dâng lên, mơ hồ không rõ nói ra: "Đây đều là thật lâu sự tình trước kia, từ tiên vẫn thời đại bắt đầu, ta liền lại chưa từng gặp qua cái kia giết người không chớp mắt nữ nhân."

Dừng một chút, hắn than thở nói: "Cái này kêu là vật đổi sao dời, cảnh còn người mất, niên niên tuế tuế hoa tương tự, tuế tuế niên niên người khác biệt nha!"

Tô Dịch yên lặng uống một hớp rượu, nói: "Vậy liền không trò chuyện thời điểm trước kia, ta lại hỏi ngươi, Huyết Tiêu Tử cùng những cái kia đứng yên Tiên đạo đỉnh đám lão già này, tại sao lại co đầu rút cổ dâng lên, bọn hắn lại đang tránh né cái gì tai hoạ?"

Thích Phù Phong từng nói đến, Tiên Vương cảnh phía trên những cái kia những lão già, tất cả đều theo thế gian ẩn nấp tung tích, hư hư thực thực tại tránh họa!

Lão giả dơ bẩn giống như không dám nói đến, dùng đầu ngón tay thấm rượu, trên bàn viết hai chữ:

"Thần họa!"

Tô Dịch đôi mắt ngưng lại, nói: "Cùng chư thần có quan hệ?"

Lão giả dơ bẩn nhẹ gật đầu, nói: "Những chuyện này, vẻn vẹn chẳng qua là xuất hiện một chút dấu hiệu, có thể phàm là dừng chân Tiên đạo đỉnh nhân vật, không người dám không quan tâm, bởi vì. . ."

Nói đến đây, hắn hạ giọng, nói ra một cái kinh thế bí văn, "Ba mươi chín ngàn năm trước, Tượng Châu Liên Hoa tự Thanh Cừ lão hòa thượng  liền gặp một trận cấm kỵ chi kiếp, trong một đêm mất đi một thân tu vi, đạo thân thể hư, thần hồn tan nát."

"Hắn trước khi chết, chỉ lưu một câu Nhịn không quá Thiên Nhân Ngũ Suy, ngừng nói Kim Cương Bất Hoại  !"

Tô Dịch trong lòng nghiêm nghị.

Thanh Cừ lão hòa thượng, lại bị tôn xưng là "Pháp Thiên Phật Tôn" !

Trước đây thật lâu, chính là đặt chân Tiên đạo đỉnh một vị Thần Thoại nhân vật.

Ai có thể nghĩ, dạng này một vị Thần Thoại, lại một trận quỷ dị đại kiếp phía dưới, như vậy tàn lụi!

"Cái gọi là thần họa, cùng Thiên Nhân Ngũ Suy chi kiếp có quan hệ?"

Tô Dịch như có điều suy nghĩ.

Lão giả dơ bẩn thở dài: "Không rõ ràng, ta vẻn vẹn chỉ biết là, những cái kia theo tiên vẫn thời đại sống sót đám lão già này, cả đám đều lẩn trốn đi, e sợ cho đi vào Thanh Cừ lão hòa thượng theo gót."

Sau đó, Tô Dịch lại hỏi có nhiều vấn đề.

Có thể này lão giả dơ bẩn cực kỳ dối trá, mập mờ suy đoán, chú ý tả hữu mà nói hắn, bị bức ép đến mức nóng nảy, dứt khoát trực tiếp im miệng, cái gì cũng không nói.

Tô Dịch cũng không thể tránh được.

Hắn cũng là rõ ràng, như thật có thể nói, lão hỗn đản kia tuyệt sẽ không dấu diếm.

Nếu không thể nói, liền là giết chết lão hỗn đản kia, cũng đừng hòng hỏi ra một chữ.

"Một vấn đề cuối cùng, bây giờ tọa trấn Hắc Long phiên chợ cái kia Xích Long đạo quân, đến tột cùng là thần thánh phương nào?"

Tô Dịch hỏi.

Lão giả dơ bẩn giật mình, ánh mắt chợt mà trở nên cổ quái, cười hắc hắc nói: "Ta từng đáp ứng, không tiết lộ kỳ lai lịch  bất quá, ngươi như gặp được, nhất định có thể liếc mắt nhìn ra kỳ lai lịch."

Nói xong, hắn cầm tay áo xoa xoa miệng đầy mỡ đông, nói: "Hôm nay ta đã phá giới nhiều lần, nói quá nhiều không lời nên nói, nhất định phải rời đi."

Tô Dịch nói: "Đi thì sao?"

Lão giả dơ bẩn không chút nghỉ ngợi nói: "Chỉ cần không đụng tới ngươi, thiên hạ nơi nào cũng có thể đi."

Tô Dịch: ". . ."

Hắn vuốt càm, nói: "Ngươi có phải hay không đã từ trên người ta, nhìn ra một ít gì?"

Lão giả dơ bẩn đầu lắc như đánh trống chầu giống như, "Ngươi chẳng lẽ còn không rõ ràng lắm? Trên đời này, ta có khả năng cho bất luận cái gì người bói toán cát hung, suy tính mệnh cách, duy chỉ có không dám đối ngươi làm như vậy!"

Thanh âm bên trong, lộ ra một vệt u oán mùi vị.

Tô Dịch cười rộ lên, nói: "Thôi, ta cũng không miễn cưỡng ngươi."

Lão giả dơ bẩn vươn người đứng dậy, co cẳng liền đi.

Tô Dịch không có ngăn cản.

Có thể lão giả dơ bẩn đi đến nửa đường, lại do dự một chút, quay đầu nói ra: "Nhìn thấy ngươi sát tinh này còn sống, Lão Tử trong lòng thật cao hứng!"

Thanh âm còn đang vang vọng, hắn nhanh như chớp đi, biến mất không thấy gì nữa.

Tô Dịch cười rộ lên.

Lão hỗn đản kia, vẫn là giống như lúc trước!

"Công tử, vậy coi như mệnh lão giả chẳng lẽ là một vị khó lường tồn tại?"

Thanh Vi nhịn không được nói.

Tô Dịch khẽ lắc đầu, nói: "Không, cái kia chính là cái gian hoạt như quỷ lão hèn mạt, bằng sinh sợ nhất ba chuyện, một sợ phiền toái, hai sợ kiếp số, ba sợ chết sớm, toàn thân trên dưới, tật xấu rất nhiều."

"Duy nhất đáng giá xưng đạo, liền là tại bói toán một đạo bên trên, Tiên giới trên dưới, không người có thể cùng sánh vai."

Tô Dịch con ngươi nổi lên hồi ức chi sắc, "Trước đây thật lâu, không ít lão gia hỏa tìm hắn đoán mệnh, vốn chỉ muốn có thể mượn hắn thuật bói toán, xu cát tị hung, cải biến khí vận, kết quả đều bị hắn cho tính chết rồi. . ."

Thanh Vi ngẩn ngơ, chợt buồn cười, phốc cười rộ lên.

Tô Dịch cũng cười, nói: "Cũng bởi vậy, hắn được người xưng làm Tin dữ chi chủ  thậm chí, gọi hắn là ôn thần."

Thanh Vi không khỏi tò mò, nói: "Công tử, vậy hắn vì sao không dám đối ngươi đoán mệnh?"

Tô Dịch nói: "Hắn tính qua một lần, nhưng ở bói toán quẻ tượng thời điểm, lại đụng phải cắn trả, suýt chút nữa thì cái mạng già của hắn. Từ đó về sau, hắn liền là ta như kiếp số, e sợ cho cùng ta sinh ra một tia liên quan, chỉ muốn gặp được, nhất định trốn xa chừng nào tốt chừng đó."

Thanh Vi hiểu rõ.

Coi bói cho người khác đòi tiền.

Cho Đế Quân đại nhân đoán mệnh. . . Đó là thật muốn mệnh!

Ăn uống no nê, Tô Dịch cùng Thanh Vi thẳng rời đi, không bao lâu, đi vào Hắc Long phiên chợ một tòa tên là "Không khí lâu" cửa hàng bên trong.

Tô Dịch định đem trên thân những cái kia không dùng được bảo vật hết thảy bán đi.

Cho thấy ý đồ đến về sau, Thanh Vi chờ tại bên ngoài, Tô Dịch thì bị người hầu dẫn vào một cái bị cấm chế bao trùm trong mật thất.

Trong mật thất, uể oải ngồi một cái chòm râu dê lão giả.

Hắn là không khí lâu giám bảo sư, thấy Tô Dịch về sau, nói thẳng: "Nghe nói, các hạ muốn ra một nhóm hàng tốt, đồng thời số lượng rất đủ, cái kia liền lấy ra đến, nhường lão hủ qua xem qua, giá tiền nha, dễ nói!"

Tô Dịch tay áo vung lên.

Soạt

Một đống như núi giống như bảo vật tuôn ra, chiếu đều cả phòng rực rỡ.

Này chút, đại bộ phận là nhiều loại tiên bảo, là Tô Dịch theo Bạch Lộc sơn nơi phi thăng bắt đầu, trên đường đi thu hoạch chiến lợi phẩm.

Mặc dù trân quý, nhưng đối Tô Dịch tu luyện không phát huy được tác dụng.

Chòm râu dê lão giả sững sờ, chợt bỗng nhiên ngồi thẳng thân ảnh, đi lên trước từng cái thẩm định dâng lên.

Tô Dịch thì dù bận vẫn ung dung ngồi ở một bên, kiên nhẫn chờ đợi.

Rất lâu, chòm râu dê lão giả kiểm kê hoàn tất, ổn ổn thần tâm, một lần nữa ngồi trở lại trong ghế, nói: "Tha thứ lão phu nói thẳng, nhóm này bảo vật tuy nhiều, nhưng lại không có nhiều trân phẩm, tự nhiên cũng bán không lên cái gì tốt giá tiền."

Tô Dịch cười rộ lên, "Không cần ép giá, ta cũng không thích cò kè mặc cả, ta nói một vài, xuất ra một vạn khối thượng phẩm Tiên Ngọc, những bảo vật này liền là của ngươi."

Một khối thượng phẩm Tiên Ngọc, bù đắp được một trăm khối Tiên thạch.

Một vạn khối, liền là trọn vẹn trăm vạn khối Tiên thạch!

Dạng này báo giá, nhường chòm râu dê lão giả nheo mắt, hừ lạnh nói: "Các hạ sợ là không rõ ràng Hắc Long phiên chợ giá thị trường, chớ nói chi là, ngươi nhóm này bảo vật phần lớn không gặp được ánh sáng, nếu muốn ra tay, chỉ có thể bù đắp được giá thị trường giá sáu thành. . ."

Hắn còn muốn nói tiếp, Tô Dịch đã ngắt lời nói: "Ngươi như cảm thấy thua thiệt, coi như xong."

Dứt lời, hắn vươn người đứng dậy, thu hồi cái kia đầy đất bảo vật, quay người mà đi.

Gọi là một cái dứt khoát lưu loát.

Chòm râu dê lão giả lại ngồi không yên, nói: "Các hạ chậm đã!"

Tô Dịch dậm chân, nói: "Không cần nói nhảm, ngươi chỉ cần tỏ thái độ, có tiếp nhận hay không ta mở ra điều kiện liền có thể."

Chòm râu dê lão giả vẻ mặt một hồi âm tình bất định, cuối cùng biệt xuất một chữ: Nói: "Có thể!"

Tô Dịch lúc này mới quay người trở về, mỉm cười nói: "Đừng giả bộ một bộ thiệt thòi lớn dáng vẻ, ta báo ra điều kiện, đủ để cho các ngươi kiếm một món hời."

Chòm râu dê lão giả ngẩn ngơ, chợt cười rộ lên, cảm khái nói: "Nhìn ra được, các hạ là cái thạo nghề người, có thể kỳ quái là, trước kia thời điểm ta nhưng từ tại Hắc Long phiên chợ chưa thấy qua các hạ."

Tô Dịch lạnh nhạt nói: "Thế nào, còn muốn bàn một bàn lai lịch của ta?"

Chòm râu dê lão giả thức thời nói: "Các hạ chờ một lát."

Nói xong, hắn vươn người đứng dậy, rời đi này tòa mật thất.

Không bao lâu, liền thu hồi một cái trữ vật bảo bối, đưa cho Tô Dịch, "Một vạn khối thượng phẩm Tiên Ngọc, còn mời các hạ xem qua."

Tô Dịch tùy ý kiểm tra một lần, nhẹ gật đầu, nắm những cái kia bảo vật giao cho chòm râu dê lão giả.

Hắn vươn người đứng dậy, đang muốn rời khỏi, đột nhiên nhớ tới một sự kiện, lúc này xuất ra năm trăm khối Tiên Ngọc, đặt trên bàn.

"Đây là phí bịt miệng, như tin tức tiết lộ, tự gánh lấy hậu quả."

Tô Dịch nhìn chằm chằm cái kia chòm râu dê lão giả liếc mắt, quay người mà đi.

Chòm râu dê lão giả vẻ mặt một hồi âm tình bất định.

Ý thức hắn đến, lần này đụng phải không chỉ là một cái thạo nghề nhân vật, vẫn là một cái rõ ràng đối Hắc Long phiên chợ quy tắc ngầm vô cùng quen thuộc kẻ tàn nhẫn.

Tỉ như này "Phí bịt miệng" cho dù là thường xuyên tiến vào Hắc Long phiên chợ khách quen đều không rõ ràng!

Có người thủ tiêu tang vật, có người liền có thể theo những cái kia tang vật bên trong suy đoán ra rất nhiều bí mật.

Mà những bí mật này, thường thường có thể bán ra một cái mê người vô cùng giá tiền!

Cái này là lặn quy củ.

Bình thường người căn bản không biết.

Nhất là lần này!

Chòm râu dê lão giả rất rõ ràng, như nắm nhóm này tang vật tin tức, dùng ẩn nấp con đường bán cho Thái Thanh giáo cùng Vân Cơ tiên phủ, tuyệt đối có thể đổi lấy một bút đầy trời của cải!

Cũng nguyên nhân chính là như thế, chòm râu dê lão giả lâm vào thật sâu xoắn xuýt bên trong.

Bán

Vẫn là không bán?.