Chương 1554: Thỉnh tội

Chương 1554: Thỉnh tội

Ánh đèn dưới, chòm râu dê lão giả vẻ mặt sáng tối chập chờn.

Rất lâu, hắn theo tay áo lấy ra một khối màu vàng kim ngọc giản.

Bên trong ngọc giản, là nửa tháng trước ban bố "Hắc Bảng lệnh treo giải thưởng" !

Trong đó, có hai đầu treo giải thưởng làm người ta chú ý nhất.

Một cái lệnh treo giải thưởng đến từ Thái Thanh giáo, treo giải thưởng Tiên Ngọc mười vạn, Thánh cấp tiên bảo một kiện, chỉ vì tra rõ ràng, Cảnh Châu Bạch Lộc sơn nơi phi thăng một nhóm phi thăng giả hạ lạc.

Một cái lệnh treo giải thưởng, đến từ Vân Cơ tiên phủ, treo giải thưởng Tiên Ngọc mười tám vạn, mục đích giống như Thái Thanh giáo, truy nã một nhóm kia vừa mới phi thăng Tiên giới không lâu phi thăng giả!

Này hai thì treo giải thưởng, cũng là tại đây cái trong nửa tháng dẫn phát Tiên giới động đất.

Cần biết, vô luận Thái Thanh giáo, vẫn là Vân Cơ tiên phủ, đều là Tiên giới đỉnh tiêm cự đầu thế lực.

Nhất là Thái Thanh giáo, sớm đã thả ra tiếng gió thổi, muốn trùng kiến Trung Ương tiên đình, hắn quyền thế quá lớn, có thể thấy được chút ít.

Bây giờ, này hai thế lực lớn lại lần lượt tuyên bố Hắc Bảng lệnh treo giải thưởng, chỉ vì truy nã một nhóm kia theo nhân gian phi thăng tới Tiên giới phi thăng giả, ai có thể không chấn kinh?

Hai thế lực lớn vì sao phải làm như vậy?

Đám kia phi thăng giả, vừa có lai lịch như thế nào, mới có thể nhường hai thế lực lớn không tiếc dốc hết vốn liếng tiến hành truy nã?

Không ai biết được.

Bất quá, theo thời gian chuyển dời, thế nhân đều đã hiểu rõ đến, Thái Thanh giáo cùng Vân Cơ tiên phủ lực lượng, đúng là tại Bạch Lộc sơn nơi phi thăng bị thiệt lớn!

Nghe nói, ngã xuống Hư Cảnh Chân Tiên đều có hơn mười vị!

Này lần nữa dẫn phát thiên hạ oanh động.

Cũng làm cho Cảnh Châu Bạch Lộc sơn nơi phi thăng, thành vì thiên hạ được chú ý nhất địa phương một trong.

Không biết nhiều ít Nhân Tiên đạo nhân vật, đang đi nơi đó, muốn cầu tra ra một nhóm kia phi thăng giả hạ lạc.

Mà bây giờ, chòm râu dê lão giả đã rõ ràng, vừa rồi thấy cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi, chắc chắn cùng việc này liên lụy cực sâu!

Bởi vì một nhóm kia theo trong tay hắn xuất ra tiên bảo, đã có Thái Thanh giáo bảo vật, cũng có Vân Cơ tiên phủ bảo vật!

"Như nắm người tuổi trẻ kia xuất hiện nơi này tin tức, bán cho Thái Thanh giáo cùng Vân Cơ tiên phủ, vẻn vẹn giá hắc trên bảng treo giải thưởng, đều được xưng tụng là một bút đầy trời của cải. . ."

Chòm râu dê lão giả trái tim không tự chủ nhảy lên kịch liệt dâng lên.

Hít thở sâu một hơi, ánh mắt của hắn rơi trên bàn năm trăm khối Tiên Ngọc bên trên, bên môi không khỏi nổi lên một tia cười lạnh.

Điểm này phí bịt miệng, thế nào bù đắp được cái kia đầy trời của cải?

Hắn vươn người đứng dậy, ra khỏi phòng.

"Lão Ôn."

Chòm râu dê lão giả, gọi tới một cái lão bộc, đem một khối phong cấm dâng lên ngọc giản đưa tới, "Đem khối này ngọc giản đưa ra ngoài, giao cho cái bóng, hắn tự nhiên rõ ràng nên làm như thế nào."

Lão bộc nghiêm nghị lĩnh mệnh, quay người mà đi.

Chòm râu dê lão giả thở dài một hơi, trong lòng thì thào, "Bị Thái Thanh giáo cùng Vân Cơ tiên phủ để mắt tới, cho dù ngươi lai lịch lại lớn, cũng là đường chết một đầu! Thà rằng như vậy, không bằng để cho ta dùng mệnh của ngươi, đổi một trận phú quý, cũng tính chết có ý nghĩa."

Chòm râu dê lão giả cười cười, khẽ hát, về trở về gian phòng của mình.

Đông đông đông.

Không bao lâu, một hồi tiếng gõ cửa vang lên.

"Tiến vào."

Chòm râu dê lão giả đang ở uống rượu, lòng mang khuây khoả.

"Thoạt nhìn, ngươi thật cao hứng a."

Một đạo âm nhu thanh âm khàn khàn vang lên.

Chòm râu dê lão giả toàn thân cứng đờ, đột nhiên đứng dậy, kinh ngạc nói: "Chủ thượng, ngài sao lại tới đây?"

Gian phòng chỗ cửa lớn, đứng thẳng một cái tóc trắng như tuyết nam tử, dung mạo như thanh niên, đôi mắt thì hiện lên dày nặng tang thương khí tức.

Chính là không khí lâu màn sau chủ nhân, Phong Diệp Vân!

"Ta nếu không đến, không khí lâu sẽ phải hủy trong tay ngươi."

Phong Diệp Vân ánh mắt thâm thúy, ngữ khí bình tĩnh.

Nói xong, hắn trong lòng bàn tay khẽ đảo, một khối ngọc giản nổi lên.

Làm thấy vật này, chòm râu dê lão giả vẻ mặt đột biến, nói: "Chủ thượng, một cọc việc nhỏ mà thôi, không nghĩ tới lại kinh động đến ngài, chẳng lẽ. . . Ở trong đó có vấn đề?"

Phong Diệp Vân khẽ thở dài: "Hoàn toàn chính xác có vấn đề, hơn nữa là cái đại phá Thiên vấn đề, Lão Liễu, ngươi cũng là không khí lâu lão nhân, nhưng lần này, ta cần cho ngươi mượn trên cổ đầu người dùng một lát."

Chòm râu dê lão giả trong lòng lộp bộp một tiếng.

Còn không đợi hắn phản ứng, Phong Diệp Vân đã xuất tay.

Sau một khắc, một khỏa đẫm máu đầu người, xuất hiện tại Phong Diệp Vân trong tay.

Sau đó, Phong Diệp Vân theo tay áo lấy ra một viên giống như lá cây Tiên Hồng lân phiến, theo đầu ngón tay hắn nhẹ nhàng một vệt.

Cái kia Tiên Hồng lân phiến ví như bùng cháy, lộ ra ra một vòng tròn trịa màn ánh sáng, màn sáng bên trong, thì hiện ra một đạo hư ảo thân ảnh.

Sau đó, Phong Diệp Vân vẻ mặt trịnh trọng hành lễ nói: "Hồi bẩm đại nhân, sự tình đã làm thỏa đáng, may nhờ trong ngọc giản tin tức còn chưa truyền đi, không đến mức ủ thành sai lầm lớn!"

Dừng một chút, hắn đem chòm râu dê đầu của ông lão nâng lên, "Đây là ta không khí lâu giám bảo sư Liễu Thành thủ cấp, hắn đã vì mình lòng tham trả giá đắt."

"Ngươi thân là không khí lâu chủ nhân, không cảm thấy khó từ tội lỗi?"

Cái kia màn sáng bên trong hư ảo thân ảnh mở miệng, thanh âm thanh thúy như thiếu nữ, nhưng lại tràn ngập một cỗ thấu xương lạnh lùng chi ý.

Phong Diệp Vân lưng phát lạnh, cúi đầu, căn bản không dám giải thích, trầm giọng nói: "Còn mời đại nhân trách phạt!"

"Oan có đầu, nợ có chủ, chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

Thanh âm còn đang vang vọng, cái kia hư ảo thân ảnh cùng cái kia một đạo màn sáng cùng một chỗ hóa thành mưa ánh sáng tiêu tán.

Phong Diệp Vân xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, sau đó trong con ngươi nổi lên bạo lệ chi khí.

"Cẩu vật, gặp được đại sự như thế, cũng không biết thông tri bản tọa, đơn giản chết không có gì đáng tiếc!"

Phong Diệp Vân trong lòng chấn nộ, đem chòm râu dê lão giả đầu bóp nát.

"Chẳng qua là, vừa rồi cái kia áo bào xanh người trẻ tuổi đến tột cùng là ai, có thể nhường vị kia rất nhiều năm đã không để ý tới thế sự đại nhân, trong bóng tối yên lặng quan tâm?"

Một nỗi nghi hoặc, xông lên Phong Diệp Vân trong lòng.

. . .

Một cái khách sạn bên trong.

Tô Dịch đang ở nghỉ ngơi, tính toán đợi Vạn Linh giáo tổ chức cái kia một trận pháp hội sau khi kết thúc, liền đi "Thí luyện thiên quật" đi một lần.

Này là nằm ở Hắc Long phiên chợ bên trong một chỗ nơi tập luyện, tiếng tăm lừng lẫy.

Ở trong đó vượt quan, không ngừng có thể thối luyện đạo hạnh, còn có thể thu được không tưởng tượng được chỗ tốt.

Ngoại trừ thí luyện thiên quật, Hắc Long phiên chợ bên trong còn có một tòa sớm tại quá lúc đầu kỳ liền kéo dài tích trữ tới "Luyện đạo rừng bia" chỗ kia có thể xưng thiên hạ nhất tuyệt.

Bất quá, người bình thường căn bản không có tư cách tiến vào trong đó.

"Thừa dịp cơ hội lần này, cũng là có thể thật tốt tu luyện một phiên."

Trước mắt, Tô Dịch tu vi đã khôi phục lại, trong lòng đã bắt đầu trù tính về sau đặt chân Tiên đạo sự tình.

Đột nhiên, một hồi tiếng gõ cửa vang lên.

Đang ở cách đó không xa lĩnh hội diệu pháp Thanh Vi lúc này đứng dậy, đi tới mở cửa.

"Ngươi là?"

Ngoài cửa, đứng thẳng một cái tóc trắng như tuyết, khuôn mặt như thanh niên nam tử, toàn thân quanh quẩn lấy thuộc về Tiên Quân cấp độ tu vi gợn sóng!

Cái này khiến Thanh Vi chân mày to cau lại.

Có thể vượt quá nàng dự kiến, chỉ thấy người đến một mặt hổ thẹn, khom người chào nói: "Kẻ hèn không khí lâu chi chủ Phong Diệp Vân, lần này mạo muội bái phỏng, là đến đây thỉnh tội!"

Thanh Vi khẽ giật mình, thỉnh tội?

Đây là ý gì?

Nàng vô ý thức nắm ánh mắt nhìn về phía vẫn uể oải ngồi ở kia Tô Dịch trên thân.

"Vào nói lời."

Tô Dịch thuận miệng nói.

"Đa tạ."

Phong Diệp Vân ngồi dậy, đi vào phòng.

Trong mắt hắn, Tô Dịch trên thân không có chút nào tu vi gợn sóng, vẻn vẹn chỉ từ cốt linh bên trong miễn cưỡng phân biệt ra được Tô Dịch bất quá là cái hai mươi mấy tuổi người trẻ tuổi.

Nhưng hắn bực này tại Hắc Long phiên chợ trung đô được xưng tụng đỉnh tiêm đại nhân vật Tiên Quân, cũng không dám chậm trễ chút nào!

"Ngươi có tội gì?"

Tô Dịch hỏi.

Phong Diệp Vân mặt lộ vẻ áy náy, nắm sự tình êm tai nói.

Bất quá, từ đầu đến cuối, nhưng lại chưa nói lên vị kia thần bí "Đại nhân" .

Tô Dịch nghe xong, không khỏi thấy ngoài ý muốn, nói: "Tin tức cuối cùng cũng không tiết lộ, ngươi cái kia thủ hạ cũng đã vì thế trả giá tính mệnh, vừa lại không cần nhường ngươi bực này Tiên Quân tự thân lên môn thỉnh tội?"

Phong Diệp Vân sớm đã nghĩ kỹ tìm từ, không chút nghỉ ngợi nói: "Chỉ vì biểu đạt trong lòng ý xấu hổ, để cầu các hạ thông cảm, như thế, kẻ hèn trong lòng chân thật, cũng có thể bảo toàn không khí lâu tấm chiêu bài này, không đến mức bị long đong!"

Tô Dịch một tiếng mỉm cười, nói: "Được rồi, ngươi có khả năng rời đi."

Phong Diệp Vân lật tay lấy ra một cái thanh đồng hộp, hai tay trình lên, nói: "Đây là ta không khí lâu một điểm tâm ý, còn mời các hạ cần phải nhận lấy."

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, cuối cùng không nói gì, nói: "Đặt lên bàn liền có thể."

Phong Diệp Vân như trút được gánh nặng, liền vội vàng tiến lên, đem thanh đồng hộp đặt lên bàn, sau đó lần nữa khom người chào: "Các hạ tại Hắc Long phiên chợ trong lúc đó, nhưng phàm có bất cứ phân phó nào, ta không khí lâu tuyệt không dám đối với cái này, kẻ hèn không còn dám quấy rầy các hạ nghỉ ngơi, này liền cáo từ!"

Dứt lời, quay người mà đi.

Cho đến rời đi này tòa khách sạn, hành tẩu trên đường, Phong Diệp Vân mới như trút được gánh nặng thở dài một hơi.

Quả nhiên, người trẻ tuổi kia không đơn giản a, bên người lại có Thanh Vi tiên quân phụng dưỡng tại một bên, kỳ lai lịch, chắc chắn vô cùng khủng bố!

Bất quá, so sánh này chút, đến từ vị kia "Đại nhân" quan tâm, mới nhất làm cho người thấy kinh hãi.

Mặc kệ người trẻ tuổi kia là ai, tóm lại. . . Cũng không phải ta Phong Diệp Vân có thể đắc tội.

. . .

"Công tử, cái kia tự xưng Phong Diệp Vân gia hỏa, rõ ràng nói láo."

Khách sạn trong phòng, Thanh Vi nói nói, " vô duyên vô cớ, một cái Tiên Quân sao có thể lại bởi vì thuộc hạ làm chuyện bậy, liền chủ động tới cửa nói xin lỗi? Chớ nói chi là hắn cái kia thuộc hạ đều đã đền tội, cũng chưa ủ thành sai lầm lớn."

Dừng một chút, nàng tiếp tục nói: "Như hắn nhìn thấu công tử thân phận, cũng có thể lý giải, có thể thoạt nhìn, hắn có thể cũng không rõ ràng công tử là ai."

Tô Dịch khẽ vuốt cằm, nói: " xác thực có chút kỳ quái, bất quá không cần để ý tới, ngày sau chắc chắn rõ ràng."

Nói xong, hắn đã mở ra cái kia thanh đồng hộp.

Lập tức, một vệt Tử Diễm Diễm tiên quang tuôn ra, trong không khí đều tràn ngập thấm vào ruột gan mùi thuốc nồng nặc.

Chỉ thấy một gốc màu tím linh chi, lẳng lặng nằm tại thanh đồng trong hộp, mặt ngoài tự nhiên uẩn sinh lấy từng sợi huyền diệu đạo văn, mưa ánh sáng bay tung tóe, tinh quang bốc hơi, cực kỳ thần dị.

Thanh Vi kinh ngạc, "Một gốc cửu chuyển linh chi! Đây chính là thế gian hiếm có Thánh cấp tiên dược!"

Có thể làm cho Thanh Vi bực này tuyệt thế Tiên Quân đều vì đó động dung, rõ ràng này gốc cửu chuyển linh chi hạng gì bất phàm!

"Ngươi thu cất đi."

Tô Dịch thuận miệng nói.

Thanh Vi vội vàng chối từ, "Đây là không khí lâu tặng cho công tử, thiếp thân có thể không phúc tiêu thụ."

Tô Dịch đưa tay đem thanh đồng hộp vứt cho Thanh Vi, "Giống như như thế tiên dược, trong thời gian ngắn, ta căn bản không dùng được, ngược lại là ngươi bực này Tiên Quân nhân vật, mới thích hợp nhất luyện hóa thuốc này, thu cất đi."

Thanh Vi lúc này mới dám nhận lấy, nỗi lòng bốc lên, cảm nhận được một loại không nói ra được ấm áp.

Nàng ngược lại cũng không phải không có thấy qua việc đời, mà là Tô Dịch không chút do dự liền đem này các loại quý hiếm tiên dược tặng cho nàng, để cho nàng đã kinh ngạc lại cảm động.

Cái này. . . Liền là bị Đế Quân đại nhân coi là người một nhà che chở cảm giác sao?

——.