Chương 1555: Kiến Long Tại Điền lợi thấy đại nhân

Chương 1555: Kiến Long Tại Điền lợi thấy đại nhân

Hắc Long phố dài một chỗ quạnh quẽ nơi góc đường.

Lão giả dơ bẩn đặt mông ngồi ở kia, kịch liệt ho khan, ho đến một mặt vàng như nến già nua gương mặt đều kìm nén đến đỏ lên, cái trán gân xanh nổi bật.

"Làm ngươi # $ lão tặc thiên, Lão Tử đều đã xám xịt ẩn núp vô tận tuế nguyệt, còn nhường Lão Tử không bỏ rơi được này đầy người nghiệp chướng cùng kiếp số!"

Lão giả dơ bẩn ngụm lớn thở dốc, thật giống như bệnh nặng một trận, toàn thân thoát hư ngồi phịch ở cái kia.

Có thể trong miệng hắn vẫn hùng hùng hổ hổ, đủ loại thô tục thành chuỗi thành chuỗi bão tố ra tới.

Một đầu tinh tế trắng nõn tay ngọc, đột nhiên ngả vào lão giả dơ bẩn trước người, trong tay ngọc là một khỏa thanh lập lòe đan dược.

"Tiền bối, ăn viên đan dược kia, liền có thể dễ chịu một chút."

Một thiếu nữ, tựa như trống rỗng xuất hiện giống như, khom người, lo âu nhìn xem ngồi phịch ở cái kia lôi thôi lão đạo.

Thiếu nữ mặt mày sạch trẻ con, một bộ áo vải, nhu thuận tóc dài ngổn ngang mà rối tung lấy, nàng dáng người thon gầy nhỏ nhắn xinh xắn, hình dạng giống như mười lăm mười sáu tuổi.

Làm người khác chú ý nhất là, thiếu nữ mọc lên một đôi sâu thẳm tối tròng mắt màu vàng óng!

"Trên đời này đan dược, căn bản trị không hết bệnh của ta."

Lão giả dơ bẩn thở dài, đem thiếu nữ bưng lấy đan dược tay đẩy ra, "Đan dược này vẫn là ngươi giữ đi, ta ăn, hoàn toàn liền là lãng phí."

Lúc nói chuyện, ánh mắt của hắn na di, nhìn về phía thiếu nữ hai chân.

Cái kia một đôi tinh tế mượt mà mắt cá chân chỗ, phân biệt quấn quanh lấy một đạo to như ngón cái huyết sắc xiềng xích, như xiềng xích xiềng xích, lộ ra chói mắt cực điểm.

Thiếu nữ yên lặng thu hồi trong tay đan dược, ngồi xổm xuống, hai tay ôm hai đầu gối, ngồi ở lão giả dơ bẩn một bên, lộ ra hết sức nội liễm cùng an tĩnh.

Lão giả dơ bẩn xuất ra một cái gạt tàn thuốc túi, đặt ở bên môi cộp cộp hút.

Khói mù tràn ngập, khiến cho hắn cái kia mặt vàng như nến già nua gương mặt cũng như ẩn như hiện.

Nửa ngày, lão giả dơ bẩn cầm lấy tẩu thuốc tại gót chân chỗ dập đầu đập, thở dài một điếu thuốc sương mù, rồi mới lên tiếng: "Đều đã khốn đốn vạn cổ, cuối cùng nghênh đón nhất tuyến đánh vỡ xiềng xích thời cơ, nha đầu, ngươi nhất định phải bắt lấy."

Thiếu nữ sạch trẻ con giữa lông mày, lại hiển hiện một tia chần chờ, nói: "Tiền bối, nếu như ta bắt không được làm sao bây giờ?"

Lão giả dơ bẩn một chút yên lặng, rồi mới lên tiếng: "Vậy ngươi đời này đều khó có khả năng lại có cơ hội giết chết Khương Thái a!"

Thiếu nữ lặng yên nắm chặt hai tay, cái kia sâu thẳm tối tròng mắt màu vàng óng nhấc lên khiếp người bóng mờ, nói: "Ta hiểu được."

Lão giả dơ bẩn do dự một chút, nhắc nhở: "Chớ có dùng sức quá mạnh, trên đời sự tình, một vị cưỡng cầu, hoàn toàn ngược lại."

Thiếu nữ suy nghĩ rất lâu, ừ một tiếng.

Lão giả dơ bẩn nói: "Cũng đừng có gấp, đều đã lâm nguy như thế tháng năm dài đằng đẵng, liền là đợi thêm một chút, cũng không sao."

Câu nói này, giống như xúc động tâm sự của thiếu nữ, nàng mấp máy môi, nói: "Tiền bối, ta không sợ các loại, liền sợ. . ."

Lão giả dơ bẩn giống như ý thức được thiếu nữ muốn nói cái gì, không khỏi nhếch miệng cười rộ lên, nói: "Ngươi có khả năng không tin được ta, nhưng nhất định phải tin tưởng hắn!"

Nói xong, hắn cảm khái nói: "Lão phu đời này, chứng kiến qua không biết nhiều ít đặt chân Tiên đạo đỉnh phong nhân vật tuyệt thế quật khởi, đã từng trong bóng tối cùng một chút nhảy ra kỷ nguyên trường hà bên ngoài thần linh đọ sức qua, mặc dù đời này trôi qua thê thê thảm thảm, kinh hoàng như chó, chọc tới một thân nghiệp chướng cùng kiếp số, thế nhưng tính sống qua cái kia dài đằng đẵng tiên vẫn thời đại, cẩu thả sống đến nay."

"Phóng nhãn này Tiên giới trên dưới, luận sống được lâu lâu, lão phu dám xưng thứ hai, liền không người dám xưng đệ nhất!"

Nói đến đây, lão giả dơ bẩn vẻ mặt trở nên nghiêm túc, "Mà tại ta suốt đời trải qua bên trong, chỉ có chút ít một nhóm nhỏ người có thể chịu được đập vào mắt."

Thiếu nữ nói, " ta biết, trong đó chắc chắn cũng bao quát hắn."

Lão giả dơ bẩn lắc đầu, nói: "Hắn không ở trong đám này."

Nói xong, hắn chỉ chỉ chính mình con mắt, "Ở trước mặt hắn, của ta nhãn giới cuối cùng quá chật."

Thiếu nữ khẽ giật mình, lòng sinh gợn sóng.

Lão giả dơ bẩn nhẹ giọng nói: "Ngươi bây giờ, có lẽ không hiểu, về sau ngươi liền hiểu rõ, trên đời này có thể ép Khương Thái a lão thất phu này một đầu, có lẽ có, nhưng có thể làm cho Khương Thái a tần ăn ngủ không yên, đàm mà biến sắc, chỉ có hắn một cái!"

Nói xong lời cuối cùng, nhấn mạnh, vô cùng kiên định cùng khẳng định, đều là không thể nghi ngờ mùi vị.

Thiếu nữ ánh mắt ngơ ngẩn, khốn hoặc nói: "Nhưng hắn bây giờ tựa hồ. . ."

Lão giả dơ bẩn vẻ mặt giữ kín như bưng, nói: "Cũng nguyên nhân chính là như thế, mới khiến cho ngươi có cơ hội đi bắt lấy này nhất tuyến thời cơ, không phải sao?"

Thiếu nữ toàn thân chấn động, lập tức hiểu rõ.

Người kia như ví như lúc trước đứng ngạo nghễ Tiên đạo đỉnh, thế nào có thể có thể làm cho mình có cơ hội đến gần?

Lão giả dơ bẩn đột nhiên một hồi kịch liệt ho khan, ho đến tim gan tỳ phổi thận đều nhanh phun ra, một gương mặt mo đều là vẻ thống khổ.

Thiếu nữ đưa tay vỗ nhẹ phần lưng của hắn, lo lắng nói: "Tiền bối, ta đã hiểu rõ ngài dụng tâm, định sẽ không sai mất cơ hội lần này."

Nửa ngày, lão giả dơ bẩn mới dừng ho khan, gấp rút thở dốc một hồi, rồi mới lên tiếng: "Vì chờ đợi trận này thời cơ, ta đã tiết lộ không nên tiết lộ nhất tuyến Huyền Cơ, bây giờ nhất định phải rời đi, bằng không, sợ là lại nhịn không quá này một thân kiếp nghiệp!"

Hắn vươn người đứng dậy, nói: "Về sau, liền nhìn ngươi tự thân tạo hóa."

"Tiền bối, ngài muốn đi đâu?"

Thiếu nữ đứng dậy.

Lão giả dơ bẩn thản nhiên cảm khái nói: "Chỉ muốn bất hòa tên kia tiếp xúc, thiên hạ các nơi, đều là ta thôn quê."

Dừng một chút, hắn cười hắc hắc dâng lên, một mặt đắc ý, "Ta trước đó chiếm một quẻ, cái kia tặc lưu lão thiên tựa hồ cuối cùng bất công ta một lần, để cho ta được cái đại cát dấu hiệu!"

Nói xong, hắn một gương mặt mo bên trên đều là ước mơ, "Ta à, dự định lập tức đi tới Bạch Lô châu đi một lần, không có gì bất ngờ xảy ra, chỉ cần trốn ở cái kia, tên kia tất nhiên không gặp được ta, trừ này, nói không chừng còn có thể mò được một cọc phúc duyên!"

Như Tô Dịch ở đây, nhất định sẽ nói một tiếng "Thật là đúng dịp" !

"Tiền bối, vậy ngài nhất định phải bảo trọng."

Thiếu nữ nghiêm túc nói.

Lão giả dơ bẩn khoát tay áo, "Yên tâm, ta không phải đã nói rồi sao, luận sống được lâu, này Tiên giới đến nay còn không người có thể sánh bằng ta."

Hắn nhanh chân mà đi, gầy trơ xương thân ảnh, giống như một trận gió đều có thể thổi đi.

Thiếu nữ yên lặng đứng ở đó, đưa mắt nhìn lão giả dơ bẩn thân ảnh biến mất.

Sau đó, nàng theo tay áo lấy ra một nhánh "Bản mệnh ký" .

Trước đây thật lâu, lão giả dơ bẩn từng vì nàng tính qua một quẻ, cũng bởi vậy, nhường lão giả dơ bẩn trả giá cực kỳ giá cao thảm trọng.

Nhưng, này một quẻ cuối cùng vì nàng cái kia khốn đốn trong bóng đêm vận mệnh, đẩy ra sương mù, nhòm ngó nhất tuyến ánh rạng đông!

Chi này bản mệnh kí lên, chỉ có tám chữ:

Kiến Long Tại Điền, lợi thấy đại nhân!

. . .

Hắc Long phiên chợ, một tòa cổ xưa trong cung điện.

Một đám Vạn Linh giáo đại nhân vật, ngồi ở trong đó.

Trong đó liền có Thánh tử Trọng Kỳ.

Mà ngồi ở trung ương chủ tọa bên trên, thì là một cái liễu tu phiêu nhiên đạo nhân, màu da trắng nõn, đôi mắt hẹp dài, khí độ ung dung.

Giống như bó đuốc.

Vạn Linh giáo một vị Yêu đạo Tiên Quân, đảm nhiệm trưởng lão chức, quyền cao chức trọng.

"Lần này pháp hội, sẽ có bảy vị Yêu đạo Tiên Quân cùng gần bốn mươi chín vị Hư Cảnh yêu tiên tham dự vào."

Giống như bó đuốc cái kia thanh âm uy nghiêm quanh quẩn tại đại điện, "Trong đó, hơn phân nửa đều đã đáp ứng gia nhập chúng ta Vạn Linh giáo!"

"Bất quá, còn có ba cái xương cứng đến nay còn chưa từng tỏ thái độ."

"Phân biệt là La Châu Kim Quang sơn đích Cửu Hạc tiên quân  Hóa Châu Vân Tùng quan Thái Thượng trưởng lão Phù Hỏa tiên quân  cùng với Cảnh Châu Tiểu Như Ý Trai Thanh Vi tiên quân ."

Nói đến đây, giống như bó đuốc cười cười, "Cửu Hạc tiên quân dễ nói, đơn giản là muốn mưu cầu một kiện tiện tay Thánh cấp tiên bảo  chờ Hậu Thiên pháp hội lúc mới bắt đầu, đáp ứng hắn là được."

"Phù Hỏa tiên quân thì là cái lão ngoan cố, mở ra điều kiện quá mức hà khắc, mong muốn thu hoạch được một môn Tiên Vương cấp truyền thừa Đạo Kinh . Bất quá, nếu hắn đáp ứng tham dự pháp hội, đã cho thấy điều kiện vẫn là có thể nói."

"Duy chỉ có này Thanh Vi tiên quân, có chút khó làm."

Giống như bó đuốc lông mày lặng yên nhăn lại, "Sau lưng nàng Tiểu Như Ý Trai, nội tình vô cùng cổ lão thâm hậu, nghe nói tại trước đây thật lâu, ngoại trừ đặt chân Tiên đạo đỉnh Như Ý Yêu Đế bên ngoài, còn có mặt khác ba vị Thông Thiên đại năng, vì Tiểu Như Ý Trai làm chỗ dựa!"

Trong đại điện lập tức rối loạn tưng bừng.

Thánh tử Trọng Kỳ không khỏi lãnh đạm nói: "Trải qua tiên vẫn thời đại về sau, quá khứ những cái kia quái vật khổng lồ phần lớn đều đã ngã xuống, này Tiểu Như Ý Trai mặc dù kéo dài tích trữ đến, có thể sớm đã nguyên khí tổn thương nặng nề, càng đừng đề cập cái kia Như Ý Yêu Đế, sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia liền biến mất không thấy gì nữa, đến nay không có tin tức gì."

"Mà bây giờ tọa trấn Tiểu Như Ý Trai Lưu Vân Tiên Vương, tao ngộ một trận hóa không giải được kiếp số, bế quan đến nay gần ba ngàn năm, đều không có thể cơ hội phá quan mà ra."

Dừng một chút, Trọng Kỳ bá khí mười phần nói: "Này các loại tình huống dưới, Thanh Vi tiên quân nghĩ không cúi đầu đều không được!"

Giống như bó đuốc cười nói: "Bây giờ Tiểu Như Ý Trai hoàn toàn chính xác xa xa vô pháp cùng lúc trước so sánh  bất quá, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, chúng ta Vạn Linh giáo mặc dù không sợ hết thảy hậu quả, khả năng không vạch mặt tốt nhất."

Trọng Kỳ lãnh đạm nói: "Vậy phải xem nàng có hay không thức thời! Hậu Thiên thời điểm, Vân khung chủ tế liền sẽ giá lâm Hắc Long phiên chợ, có nàng tại, có thể dễ dàng nhường Thanh Vi tiên quân cúi đầu!"

Nói xong, ánh mắt của hắn nhìn quanh đại điện mọi người, nói: "Trong cơ thể ta Kỳ Lân huyết mạch có thể hay không thuế biến, ngay tại này nữ nhân trên người, đối với nàng, ta nhất định phải được!"

Thanh âm âm vang, khí phách.

Mọi người đều nhẹ gật đầu.

Thánh tử Trọng Kỳ người mang một cỗ Kỳ Lân huyết mạch, lại hỗn tạp không tinh khiết, nhưng nếu có thể cùng Thanh Vi tiên quân kết làm đạo lữ, liền có thể hóa giải cái vấn đề khó khăn này!

Nguyên nhân rất đơn giản, Thanh Vi tiên quân, chính là tiên thiên chân linh "Bạch Trạch" hậu duệ!

Xem kỳ vi lô đỉnh, đối thối luyện cùng tái tạo huyết mạch, có không thể tưởng tượng nổi tác dụng.

"Đúng rồi, Xích Long đạo quân có chịu không tham gia cùng chúng ta Vạn Linh giáo pháp hội?"

Đột nhiên, giống như bó đuốc hỏi.

Trọng Kỳ bên cạnh, cái kia gầy gò trung niên lắc đầu nói: "Ta đã liên tục mời, đều bị Xích Long đạo quân cự tuyệt."

Nói xong, hắn cười khổ một tiếng, "Không dối gạt chư vị, đến nay ta liền Xích Long đạo quân mặt đều không có gặp . Bất quá, đến lúc đó Hắc Long vệ lại phái phái một vị thống lĩnh nhân vật đến đây tham dự pháp hội."

Giống như bó đuốc thở dài: "Không thể mời đến Xích Long đạo quân, cũng không cần miễn cưỡng, giống như bực này chúa tể Hắc Long phiên chợ siêu nhiên tồn tại, chỉ sợ cũng chỉ có giáo chủ đích thân tới, mới có thể thỉnh động."

Hắc Long phiên chợ rất đặc thù, chính là Tiên giới tam đại chợ đen một trong, tại Tiên giới thiên hạ yêu tu bên trong có lấy không tầm thường lực ảnh hưởng!

Đơn cử đơn giản nhất ví dụ, vô luận là thân phận gì nhân vật, nhưng phàm tiến vào Hắc Long phiên chợ, đều muốn tuân theo Hắc Long phiên chợ quy củ!

Đừng nói là Tiên Quân, liền là Tiên Vương giá lâm, tuỳ tiện cũng không dám ở nơi này làm to chuyện!

——.