Chương 1556: Bệ Ngạn hậu duệ

Chương 1556: Bệ Ngạn hậu duệ

Sáng sớm hôm sau.

Tô Dịch một thân một mình rời đi khách sạn, đi tới Hắc Long phiên chợ mua sắm tiên dược.

Thanh Vi nguyên bản định đi theo, nhưng bị Tô Dịch cự tuyệt, để cho nàng an tâm lĩnh hội diệu pháp, vì ngày mai Vạn Linh giáo sắp tổ chức pháp hội làm chuẩn bị.

"Ngoại trừ sưu tập thỏa mãn Cử Hà cảnh tu luyện tiên dược, cũng phải vì chứng đạo thành tiên lúc, thối luyện Tiên đạo căn cơ làm chuẩn bị."

Tô Dịch một bên suy nghĩ, một bên tại đường phố bên trên đi dạo.

Chứng đạo thành tiên, là một đầu hoàn toàn mới đạo đồ.

Mà Vũ Cảnh, chính là Tiên đạo cảnh giới thứ nhất!

Hợp bão chi mộc, sinh tại một tí.

Chín tầng chi đài, bắt nguồn từ mệt mỏi thổ.

Đặt chân Vũ Cảnh lúc căn cơ, đem liên quan đến sau này đạo đồ có thể hay không đi được lâu dài.

Mà Tô Dịch không giống nhau.

Cầu mong gì khác đạo đồ, vạn cổ không có, vì vậy tại đặt chân Vũ Cảnh lúc, dựng nên Đại Đạo căn cơ liền càng then chốt.

"Bất kể như thế nào, cũng muốn luyện ra một lò Áng vàng vạn khiếu đan !"

Tô Dịch sớm đã suy nghĩ kỹ càng.

Tại đời thứ sáu Vương Dạ trong trí nhớ, có vô số trân quý cổ lão tiên toa đan dược.

Mà này áng vàng vạn khiếu đan, danh xưng Tiên đạo Trúc Cơ đệ nhất đan!

Thậm chí, bởi vì này loại tiên đan quá cấm kỵ, tại đan thành thời điểm, sẽ dẫn tới đáng sợ "Kiếp số" .

Đây cũng là đan kiếp!

Lại thêm luyện chế này đan cần tiên dược không ngừng số lượng khổng lồ, lại không có chỗ nào mà không phải là hiếm có trân phẩm.

Vì vậy liền là Tiên giới đứng đầu nhất tông sư luyện đan, đều cơ hồ rất khó luyện ra bực này đan dược.

Bất quá, đối Tô Dịch mà nói, luyện đan căn bản không phải vấn đề.

Có Bổ Thiên lô kiện bảo bối này tại, dù cho dẫn tới một trận "Đan kiếp" cũng có thể vượt qua đi.

"Ta cần một nhóm tiên dược, giá tiền thương lượng là được."

Tô Dịch đi vào một tòa dược hành, cho thấy ý đồ đến.

Khi hắn theo dược hành đi tới lúc, đã tiêu hết chín trăm khối Tiên Ngọc, mua được ba mươi chín gốc trân quý tiên dược.

Nhưng, này còn còn thiếu rất nhiều.

Thời gian kế tiếp bên trong, Tô Dịch lần lượt đi vào một tòa lại một tòa dược hành.

Cho đến chạng vạng tối, Tô Dịch tổng cộng tiêu hết bảy ngàn khối Tiên Ngọc, mua được gần hai trăm loại tiên dược.

Trong đó đắt nhất tiên dược "Ngàn kiếp lôi trúc" liền giá trị một ngàn Tiên Ngọc, tương đương với mười vạn khối Tiên thạch!

Đáng tiếc, vẫn không có tập hợp luyện chế "Áng vàng vạn khiếu đan" toàn bộ tiên dược.

"Chỉ còn lại có Kim Thiềm lột xác, Huyền Ngưng hàn lộ, thụy tượng tán, Phượng tủy thiên diệp, ngũ hành bảo liên này năm loại tiên dược. . ."

Tô Dịch vuốt vuốt lông mi.

Chỉ còn lại này năm loại tiên dược, phẩm giai chưa nói tới cao, nhưng lại một cái so một cái hiếm có, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Tô Dịch trước đó đã từng tìm cái tin tức linh thông tiểu thương hỏi thăm, kết quả bị cáo chi, đoạn thời gian gần nhất, liền là tại Hắc Long phiên chợ bên trong, cũng rất ít nhìn thấy này năm loại tiên dược.

Đến tận đây, Tô Dịch chỉ có thể coi như thôi.

Bất quá, nhường Tô Dịch hài lòng chính là, hắn đã mua được một nhóm đủ để thỏa mãn Cử Hà cảnh tu hành tiên dược, tiếp xuống trong một thời gian ngắn, lại không nhất định vì vấn đề tu luyện phát sầu.

Đột nhiên một hồi gào to tiếng vang lên, dẫn tới Tô Dịch chú ý.

"Chư vị, áp trục trò vui đến rồi! Này chỉ còn lại một cái nô lệ có thể là thượng thừa mặt hàng, hiểu đều hiểu, một câu, người trả giá cao được!"

"Tiểu oa nhi này, thật chính là Bệ Ngạn Linh Tộc hậu duệ?"

. . .

Cách đó không xa, là một tòa rộng rãi quảng trường.

Trong sân rộng, bày biện lít nha lít nhít lồng giam, mỗi cái lồng giam trung đô giam giữ lấy chờ đợi mua bán nô lệ.

Nhiều loại nô lệ đều có, muôn hình muôn vẻ.

Lúc này, một đám tu sĩ xúm lại tại một tòa lồng giam trước, đang đánh giá giam giữ tại lồng giam bên trong một thiếu niên.

Thiếu niên toàn thân nhuốm máu, bẩn thỉu, cổ của hắn, hai tay cùng hai chân bị tinh mịn xiềng xích trói buộc.

Hắn thoạt nhìn mới hơn mười tuổi tuổi tác, quần áo tả tơi, đầu buông xuống, khô tọa bất động, để cho người ta thấy không rõ lắm hắn bộ dáng.

Một cái súc lấy râu cá trê kim bào nam tử đứng ở một bên, mở miệng cười nói: "Này tiểu nô lệ nếu không phải Bệ Ngạn Linh Tộc hậu duệ, hái được ta Kim Nguyên mộc đầu đều có thể!"

Dừng một chút, hắn nói ra: "Hiện tại, chư vị có khả năng ra giá."

"Ta ra ba mươi sáu khối Tiên Ngọc."

Có người báo giá, tìm tòi trước khi hành động.

Lập tức, những người khác lần lượt đi theo báo giá, vừa mới bắt đầu đều hết sức khắc chế, báo ra giá tiền cũng không cao.

Có thể theo tham dự cạnh tranh càng ngày càng nhiều, báo giá cũng bắt đầu một đường tăng nhanh như gió.

Rất nhanh liền đến năm trăm khối Tiên Ngọc!

Đồng thời, báo giá còn đang kéo dài.

Cái này khiến cái kia tự xưng là Kim Nguyên mộc kim bào nam tử cười đến không ngậm miệng được.

Mà Tô Dịch, lặng yên ở giữa đã đi tới toà kia lồng giam trước.

Lồng giam bên trong thiếu niên, khô tọa bất động, đầu buông xuống, hấp hối, đầy người đều là vết thương cùng vết máu.

Làm cảm giác được trên người thiếu niên cái kia một cỗ quen thuộc huyết mạch khí tức, Tô Dịch run lên trong lòng, trong óc oanh một tiếng, hiện ra từng bức họa.

Ngày thứ bảy quan ngoại, núi thây biển máu, khói lửa tràn ngập, kinh thiên động địa tiếng trống trận quanh quẩn không ngớt.

Vô số tu sĩ tại dục huyết phấn chiến, cùng vậy đến từ dị vực Ma tộc đại quân bày ra liều chết đọ sức.

Ngày thứ bảy quan nguy nga trên tường thành.

Một cái thân thể tàn phá, toàn thân chảy máu lão nhân, nắm chắc Vương Dạ tay, thanh âm khàn giọng, đứt quãng nói: "Đế Quân đại nhân, thuộc hạ cho ngài mất thể diện. . ."

Lão người thần sắc thảm đạm, ánh mắt ảm đạm, "Vốn chỉ muốn, có thể tùy tùng ngài một mực chinh chiến thiên hạ, giết sạch những cái kia ma tể tử, vì Tiên giới thiên hạ đổi một cái vạn thế thái bình, có thể. . ."

Lão nhân cười khổ một tiếng, "Chỉ trách thuộc hạ bạc mệnh a! !"

Vương Dạ con mắt đỏ lên, trong lòng đều là cực kỳ bi ai, cắn răng nói ra: "Lão Phương, ta cam đoan, giúp ngươi giết sạch những cái kia ma tể tử!"

Lão nhân nhếch miệng cười rộ lên, "Đế Quân đại nhân, thuộc hạ đời này kiêu ngạo nhất, liền là có thể đi theo ngài cùng một chỗ vì Tiên giới chúng sinh chinh chiến, ta Bệ Ngạn Linh Tộc trên dưới, vô luận nam nữ lão ấu, đều dùng chết trận sa trường làm vinh!"

Nói xong, lão nhân kịch liệt ho ra máu, toàn thân run rẩy, cuối cùng giống như dùng hết lực khí toàn thân, khàn giọng nói:

"Nếu là có thể, còn mời Đế Quân đại nhân đem thuộc hạ tro cốt, rắc vào này ngày thứ bảy đóng lại, thuộc hạ cho dù chết rồi, cũng muốn thủ tại đây!"

Đây là lão nhân cuối cùng di ngôn.

Hắn tới từ Bệ Ngạn Linh Tộc, từng tùy tùng Vương Dạ bên người chinh chiến 39,000 tái, xuất sinh nhập tử, trảm địch vô số.

Tên của hắn gọi mới nghỉ.

Đến chết mới thôi mới nghỉ!

Mới nghỉ chết, cũng trở thành Vương Dạ lúc trước một cái tiếc nuối, khắc cốt minh tâm.

Tại về sau tuế nguyệt bên trong, hắn mỗi lần nhớ tới chết trận tại ngày thứ bảy quan mới nghỉ, nội tâm liền không khỏi nổi lên một vệt bi ý.

Mà loại tâm tình này, lúc này như sơn băng hải tiếu, tại Tô Dịch trong lòng không ngừng sôi trào!

Ánh mắt hắn nhìn xem lồng giam bên trong bị nhốt thiếu niên, trong lòng giống bị lợi kiếm hung hăng chọc lấy một thoáng, một cỗ không nói ra được lửa giận tùy theo tràn ngập lồng ngực ở giữa.

Cái kia một đôi thâm thúy con ngươi chỗ sâu, thật giống như có hỏa diễm đang thiêu đốt.

Xa nhớ ngày đó, Bệ Ngạn Linh Tộc cường giả tại mới nghỉ suất lĩnh dưới, tại ngày thứ bảy quan dục huyết phấn chiến, xuất sinh nhập tử, vì Tiên giới thiên hạ chi thái bình.

Bây giờ, Bệ Ngạn Linh Tộc hậu duệ, lại bị cầm tù ở đây, biến thành nhất ti tiện nô lệ, bị người tùy ý đấu giá đấu giá!

Sao mà châm chọc!

Sao mà hoang đường!

Lại. . . Sao mà khuất nhục!

"Tám trăm khối Tiên Ngọc! Còn có tăng giá không có?"

Bên cạnh, đấu giá đã chuẩn bị kết thúc, kim bào nam tử hết sức hưng phấn, bởi vì cái này giá cả, đã vượt qua hắn dự đoán.

Ánh mắt của hắn ngắm nhìn bốn phía, làm chú ý tới đứng ở lồng giam trước Tô Dịch lúc, đột nhiên phát giác được người trẻ tuổi kia vẻ mặt có chút không đúng!

"Các hạ như coi trọng này tiểu nô lệ, không ngại ra cái giá."

Kim bào nam tử cười ha hả mở miệng, "Dĩ nhiên, giá tiền nhất định phải so tám trăm khối Tiên Ngọc càng tài cao hơn đi."

Tô Dịch không để ý đến.

Hắn đưa tay đặt tại lồng giam bên trên, đột nhiên phát lực.

Ông

Lồng giam bạo trán ra sáng chói cấm chế bí văn, sáng chói chói mắt, chợt, lồng giam bốn phía hàng rào sắt ầm ầm nổ nát vụn.

Lồng giam bên trong, khô tọa bất động đầy người vết máu thiếu niên bỗng nhiên ngẩng đầu.

Cái kia một cái chớp mắt, thiếu niên mắt như lạnh lùng yêu dị lưỡi đao ra khỏi vỏ, lộ ra một cỗ khát máu ngoan ý, tựa như muốn muốn nhắm người mà phệ!

"Ngươi làm cái gì!"

Kim bào nam tử chấn nộ, trước tiên đi tới ngăn cản.

Tô Dịch nhìn cũng không nhìn, tay áo chấn động, phịch một tiếng, kim bào nam tử thân ảnh đảo bắn đi ra, hung hăng ngã nhiều tại bên ngoài hơn mười trượng.

Cái này biến cố, dẫn phát phụ cận một hồi rối loạn, xôn xao tiếng nổi lên bốn phía.

Rất nhiều tầm mắt đều cùng nhau nhìn về phía Tô Dịch, vẻ mặt ngạc nhiên nghi ngờ.

Lồng giam vỡ vụn, thiếu niên áo quần lam lũ đột nhiên đứng dậy, hướng một bên vọt tới.

Có thể còn tại nửa đường, liền bị Tô Dịch bắt lại bả vai.

Thiếu niên trong con ngươi sát cơ dâng trào, khàn giọng nói: "Thả ta ra! !"

"Đừng sợ, ta mang ngươi rời đi."

Tô Dịch nhẹ giọng nói, " chỉ dựa vào ngươi lực lượng của mình, căn bản chạy không thoát, thà rằng như vậy, không bằng lựa chọn tin tưởng ta."

Thiếu niên thần sắc biến ảo, cuối cùng từ bỏ giãy dụa.

Cũng không phải là tin tưởng Tô Dịch, mà là hắn phát hiện tại Tô Dịch dưới tay, căn bản là không có cách thoát khỏi.

"Hèn mạt! Dám đoạt Lão Tử hàng? Người tới, giết hắn!"

Nơi xa, kim bào nam tử mặt mũi tràn đầy dữ tợn, hét lớn lên tiếng.

Soạt

Khu vực phụ cận, một đám cường giả lướt đi.

Từng cái đằng đằng sát khí, bất ngờ đều là Cử Hà cảnh cấp độ nhân vật, bay thẳng đến Tô Dịch nhào tới.

Tô Dịch ánh mắt lạnh lẽo, nội tâm có không ức chế được lửa giận đang cuộn trào, đâu có thể nào sẽ lưu thủ rồi?

Chỉ thấy hắn đưa tay giữa trời nhấn một cái.

Oanh

Đầy trời kiếm khí chợt hiện, vọt tới bảy tám cái Cử Hà cảnh cường giả, thân thể trong nháy mắt liền ầm ầm nổ tung, máu nhuộm hư không.

Tê

Khu vực phụ cận vang lên một hồi hít vào khí lạnh thanh âm, những người vây xem kia đều bị cái này máu tanh bá đạo một màn kinh đến.

Máu me khắp người thiếu niên cũng lấy làm kinh hãi, thân thể lặng yên căng cứng, càng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Ngươi

Kim bào nam tử cũng sửng sốt, con ngươi kém chút rơi ra đến, thét lên nói, " Hoắc lão, có người đập phá quán! Còn giết người của chúng ta! !"

Thanh âm còn đang vang vọng, nương theo lấy một cỗ lẫm liệt khiếp người tiên uy, một đạo cao lớn thân ảnh lăng không mà tới.

Này rõ ràng là một vị đặt chân Tiên đạo Vũ Cảnh tiên nhân!

"Người trẻ tuổi, đây chính là Hắc Long phiên chợ! Cử động của ngươi đã phá hủy nơi này quy củ, đã mất đường sống có thể chọn!"

Nam tử cao lớn thanh âm ầm ầm như sấm minh, trực tiếp ra tay rồi, sát cơ như nước thủy triều.

Máu me khắp người thiếu niên vô ý thức muốn né tránh.

Loại kia tiên uy, áp bách cho hắn sắp thở không nổi.

Nhưng lại tại một tíc tắc này, tại hắn trong tầm mắt thấy, một đầu thon dài trắng nõn bàn tay lớn nhô ra, giữa trời một túm.

Ầm

Vị kia khí thế hùng hổ mà đến Vũ Cảnh tiên nhân, đúng là như giấy dán giống như, thân thể bị trực tiếp vồ nát, chia năm xẻ bảy.

Thiếu niên rung động thất thần.

Phụ cận mọi người, đều nghẹn họng nhìn trân trối.

Mà Tô Dịch quay người, nhẹ nhàng vỗ vỗ thiếu niên bả vai, "Chờ ta hỏi một ít chuyện, liền mang ngươi rời đi.".