Chương 1557: Thuỷ Tổ Đồ Đằng

Chương 1557: Thuỷ Tổ Đồ Đằng

Nặng trĩu đè nén yên tĩnh bầu không khí bên trong.

Tô Dịch một cái cất bước, liền tới đến cái kia kim bào nam tử trước người.

Kim bào nam tử kinh dị, sợ hãi nói: "Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì, Hắc Long vệ tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!"

Tô Dịch một phát bắt được hắn cổ, bàn tay phát lực, sống sờ sờ đem đối phương chấn ngất đi.

Sau đó bắt đầu tiến hành sưu hồn.

"Cái tên này là ai, lại bá đạo như vậy?"

Người quan chiến run sợ, đều bị Tô Dịch vậy dứt khoát lưu loát phích lịch thủ đoạn chấn nhiếp đến.

Một lúc sau.

Tô Dịch thu hồi thần thức, mày nhăn lại.

Tên này gọi Kim Nguyên mộc gia hỏa, là một cái xú danh chiêu lấy nô lệ con buôn, trong ký ức của hắn, cũng không có Tô Dịch chỗ nghĩ muốn hiểu rõ sự tình.

Giống cái kia Bệ Ngạn Linh Tộc thiếu niên, tên là Phương Hàn.

Chính là Kim Nguyên mộc theo Bạch Lô châu cảnh nội một cái dưới đất trong chợ đen mua sắm một nhóm nô lệ một trong, sau đó dẫn tới Hắc Long phiên chợ tiến hành buôn bán.

Đến mức Phương Hàn tại sao lại luân làm nô lệ, Kim Nguyên mộc cũng không rõ ràng.

"Xem ra, việc này chỉ có thể hỏi cái kia tên là Phương Hàn thiếu niên."

Tô Dịch thầm nói.

Bệ Ngạn Linh Tộc hậu duệ, lại biến thành nô lệ!

Cái này khiến Tô Dịch chấn nộ sau khi, cũng ý thức được, thời gian qua đi vạn cổ tuế nguyệt về sau, Bệ Ngạn Linh Tộc sợ là sớm đã phát sinh một loại nào đó kịch biến.

"Lớn mật cuồng đồ, dám tại Hắc Long phiên chợ gây rối, chẳng cần biết ngươi là ai, lập tức thúc thủ chịu trói, bằng không giết chết bất luận tội!"

Đột nhiên, một đạo hét to vang vọng.

Một đám Hắc Long vệ từ đằng xa lướt đến, đều thân mang màu đen Huyền Giáp, khí tức xơ xác tiêu điều.

Cầm đầu, là một thân ảnh cao lớn ngang tàng nam tử, tay cầm một thanh sáng như tuyết Phương Thiên Họa Kích, trên thân tràn ngập thuộc về Hư Cảnh Chân Tiên cấp độ khí tức gợn sóng.

Kim bào nam tử đã theo trong hôn mê tỉnh lại, xúc động kêu lên: "Ngũ chấp sự cứu mạng ——!"

Khu vực phụ cận, một cái lão giả không khỏi mở miệng khuyên nhủ: "Các hạ vẫn là thu tay lại cho thỏa đáng, như đắc tội Hắc Long vệ, coi như thật lại không có đường sống."

Tô Dịch ồ một tiếng, bàn tay phát lực.

Ầm

Kim bào nam tử thân ảnh hóa thành một nắm tro tẫn bay lả tả, hình thần câu diệt.

Trong lòng mọi người run lên, đều kém chút hoài nghi mình nhìn lầm.

Đây chính là Hắc Long phiên chợ, Tiên Quân nhân vật đều phải theo quy củ làm việc, người nào dám ngay trước mặt Hắc Long vệ giết người! ?

Cái kia một đám Hắc Long vệ đều đã đến, làm thấy cảnh này, vẻ mặt đều âm trầm xuống.

Cầm đầu nam tử cao lớn, càng là sát cơ dâng trào, bị triệt để chọc giận, "Hôm nay ngươi này cuồng đồ như có thể còn sống rời đi, ta Ngũ Thanh Thiên liền là tôn tử của ngươi!"

Oanh

Hắn nâng lên Phương Thiên Họa Kích, liền muốn động thủ.

Có thể này một cái chớp mắt, hắn đột nhiên sửng sốt, không nhúc nhích, vẻ mặt không ngừng biến ảo.

Lúc mà kinh ngạc, thỉnh thoảng ngơ ngẩn, thỉnh thoảng run sợ. . .

Này khác thường một màn, nhường mọi người đều không hiểu ra sao, nghi ngờ không thôi, đây là cái gì tình huống?

"Đầu Nhi, ngươi làm sao?"

Một cái Hắc Long vệ không chịu được hỏi.

Chỉ thấy tự xưng Ngũ Thanh Thiên nam tử cao lớn toàn thân một cái giật mình, giống như tỉnh táo lại.

Sau đó, tại một đám kinh ngạc tầm mắt nhìn soi mói, Ngũ Thanh Thiên một đường chạy chậm đi vào Tô Dịch trước người, ôm quyền hành lễ nói: "Ngũ mỗ hổ thẹn, không thể làm rõ ràng tình huống, liền mạo muội ra tay, mong rằng các hạ chuộc tội!"

Mọi người: "? ? ?"

Đây chính là Hắc Long vệ chấp sự, một vị Hư Cảnh Chân Tiên tồn tại.

Trước đó còn sát cơ dâng trào, khí thế hùng hổ, làm sao trong nháy mắt lại giống biến thành người khác?

Những cái kia đi theo Ngũ Thanh Thiên cùng một chỗ đến đây Hắc Long vệ nhóm cũng đều trợn tròn mắt, Đầu Nhi đây là đang làm cái gì?

Hướng một cái tùy ý chà đạp Hắc Long phiên chợ quy củ Hung Đồ nói xin lỗi?

Tô Dịch như có điều suy nghĩ, nhớ tới tối hôm qua chủ động đi tới khách sạn, ở trước mặt cùng hắn nói xin lỗi không khí lâu chủ người Phong Diệp Vân.

Không thể nghi ngờ, trước đó chắc chắn có người âm thầm nhắc nhở, ngăn cản Ngũ Thanh Thiên động thủ, cũng nhường Ngũ Thanh Thiên thái độ triệt để phát sinh biến hóa!

Nghĩ đến nơi này, Tô Dịch tầm mắt ngắm nhìn bốn phía, lại cuối cùng không có phát hiện cái gì đáng đến lưu ý nhân vật.

"Vậy ngươi cảm thấy, sự tình hôm nay nên làm cái gì?"

Tô Dịch hỏi.

Ngũ Thanh Thiên hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói: "Này chút buôn bán nô lệ người, từng cái xú danh chiêu lấy, tội lỗi thâm trọng, chết chưa hết tội, các hạ cử động lần này có thể nói là thay trời hành đạo, đại khoái nhân tâm!"

Mọi người ánh mắt đều một hồi hốt hoảng, cũng hoài nghi nghe lầm.

Làm vì Hắc Long phiên chợ Chấp Pháp giả Hắc Long vệ, lại cũng có thể chấn nhiếp cho người khác dâm uy, mà không tuân theo quy củ?

Đơn giản liền không hợp thói thường!

"Nói như vậy, ta hiện tại là có thể đi rồi?"

Tô Dịch lại hỏi.

Ngũ Thanh Thiên vội vàng nói: "Đây là tự nhiên, nói đến, Ngũ mỗ còn tưởng là hướng các hạ tạ lỗi, khẩn cầu các hạ thông cảm. . ."

Tô Dịch cười cắt ngang: "Không cần như thế."

Nói xong, hắn thẳng đi đến tên kia gọi Phương Hàn thiếu niên trước người, phất tay đánh nát giam cầm tại thiếu niên cổ, hai tay cùng hai chân bên trên xiềng xích, nói: "Đi thôi."

Phương Hàn hừ lạnh nói: "Được a, ngược lại ta không sợ chết, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi muốn chơi trò gian gì!"

Tô Dịch: ". . ."

Không thể nghi ngờ, thiếu niên này cũng đem hắn coi là rắp tâm hại người hạng người.

Tô Dịch cười cười, không có nói rõ lí do, hướng nơi xa bước đi.

Phương Hàn khẽ cắn răng, đi theo.

Cho đến thân ảnh của hai người biến mất không thấy gì nữa, Ngũ Thanh Thiên không khỏi lau mồ hôi lạnh, này mới hoàn toàn buông lỏng.

Sau đó, ánh mắt của hắn một tỏa ra bốn phía những cái kia người quan chiến, khiển trách quát mắng: "Nhìn cái gì vậy, mau cút!"

Người quan chiến giải tán lập tức.

Một cái Hắc Long vệ nhịn không được tiến lên, nói: "Đầu Nhi, ngài vừa rồi làm sao. . ."

"Lấy ở đâu nói nhảm nhiều như vậy!"

Ngũ Thanh Thiên ánh mắt băng lãnh, quét nhìn những Hắc Long vệ đó, trầm giọng nói, " sự tình hôm nay, coi như cái gì cũng không có phát sinh, đợi gặp các ngươi khuyên bảo những cái kia thường xuyên ở chỗ này buôn bán nô lệ tiểu thương, từ nay về sau, không được lại đến Hắc Long phiên chợ, bằng không, thấy một cái giết một cái!"

Trong lòng mọi người nghiêm nghị, ý thức được vấn đề nghiêm trọng, nghiêm nghị lĩnh mệnh.

. . .

Khách sạn.

Khi nhìn thấy Tô Dịch mang theo một cái quần áo lam lũ, máu me khắp người thiếu niên khi trở về, Thanh Vi không khỏi ngoài ý muốn.

Chợt nàng giống như nhìn ra cái gì, kinh ngạc nói: "Công tử, tên tiểu tử này hẳn là Bệ Ngạn Linh Tộc hậu duệ?"

Tô Dịch nói: "Không sai, ngươi có thể hiểu rõ tộc này bây giờ tình huống?"

Thanh Vi nhạy cảm phát giác được, Đế Quân đại nhân cảm xúc tựa hồ có chút ủ dột, không khỏi trong lòng nghiêm nghị, nghiêm túc suy nghĩ một lát, nói: "Theo ta được biết, tộc này tại tiên vẫn thời đại thương vong thảm trọng, hư hư thực thực chỉ có một bộ phận tộc nhân kéo dài tồn tại ở thế, về sau tuế nguyệt bên trong, liền lại chưa nghe nói qua tộc này tin tức, nếu không phải công tử hôm nay mang theo tên tiểu tử này trở về, ta đều coi là tộc này sớm đã hủy diệt."

Mới nói được này, Phương Hàn âm thanh lạnh lùng nói: "Chỉ cần ta cùng tỷ tỷ sống sót, ta Bệ Ngạn Linh Tộc liền tuyệt sẽ không diệt vong!"

Thiếu niên tái nhợt khuôn mặt gầy gò bên trên, tràn ngập kiên nghị.

Tô Dịch trong lòng cảm giác nặng nề, nói: "Nói như vậy, các ngươi Bệ Ngạn Linh Tộc bây giờ chỉ còn lại có ngươi cùng tỷ tỷ ngươi hai người?"

Phương Hàn tính tình rõ ràng hết sức quật cường, cũng không sợ chết, không sợ hãi trừng mắt Tô Dịch, nói: "Ta vì sao phải nói cho ngươi?"

Tô Dịch than nhẹ, nhìn ra thiếu niên đối với mình tràn đầy cảnh giác.

Lúc này vô luận hỏi cái gì, đều khó có khả năng đạt được đáp án.

"Ngươi xem."

Tô Dịch đầu ngón tay nâng lên, tại trong hư không câu lặc.

Trong chớp mắt mà thôi, theo từng sợi linh quang đan xen, hiện ra một bức kỳ dị thần bí đồ án, đó là một đầu Bệ Ngạn thần thú, chân đạp Tinh Vân, ngẩng đầu gào thét, có vô số ngôi sao rơi xuống.

Thiếu niên mở to hai mắt, giống như khó có thể tin, "Ngươi. . . Ngươi này tên giặc sao sẽ biết ta Bệ Ngạn Linh Tộc Thuỷ Tổ Đồ Đằng ký kết bí pháp?"

Thuỷ Tổ Đồ Đằng, chỉ cần phác hoạ ra đến, liền có thể phản ứng cùng thức tỉnh Bệ Ngạn Linh Tộc hậu duệ huyết mạch trong cơ thể lực lượng!

Trước kia Bệ Ngạn Linh Tộc, cũng chỉ có tu vi cao thâm lão bối nhân vật mới có thể nắm giữ.

Tô Dịch đầu ngón tay một vệt, Đồ Đằng hóa thành mưa ánh sáng tiêu tán, "Ta và các ngươi Bệ Ngạn Linh Tộc có cũ, nguyên nhân chính là như thế, ta mới có thể không tiếc bất cứ giá nào đi cứu ngươi."

Phương Hàn vẻ mặt một hồi âm tình bất định, nửa ngày, hắn cười lạnh nói: "Ta không tin được ngươi! Tỷ tỷ nói qua, tộc ta đời đời kiếp kiếp trấn thủ biên thuỳ chiến trường, giết không biết nhiều ít dị vực ma đầu, vì Tiên giới thiên hạ lập xuống chiến công hiển hách. Có thể kết quả là, hại tộc ta, không phải những cái kia dị vực ma đầu, ngược lại là này người của Tiên giới!"

Nói xong, thiếu niên con mắt đỏ lên sung huyết, mặt mũi tràn đầy không ức chế được bi phẫn cùng hận ý, nghiến răng nghiến lợi nói, "Tỷ tỷ còn nói, này người của Tiên giới một cái đều không đáng tin cậy!"

"Cho nên, các ngươi vô luận nói cái gì, ta hết thảy sẽ không tin tưởng!"

"Muốn chém giết muốn róc thịt, tùy các ngươi liền, lại nhìn một chút ta có thể hay không một chút nhíu mày!"

Dứt lời, thiếu niên mím môi, mặt mũi tràn đầy tràn ngập kiên tàn nhẫn chi sắc, không nói nữa.

Thanh Vi ngơ ngác, vũ mị xinh đẹp mắt nổi lên một vệt thương tiếc vẻ.

Thiếu niên này, nên tao ngộ qua nhiều ít long đong cùng gian khổ, mới có thể đối toàn bộ Tiên giới thất vọng?

Lại nên bị lừa qua bao nhiêu lần, mới có thể không nữa tin tưởng bất luận cái gì người?

Tô Dịch một chút yên lặng, nói: "Thanh Vi, ngươi dẫn hắn đi rửa mặt, đổi một bộ quần áo, đem vết thương trên người chữa trị."

Đúng

Thanh Vi gật đầu.

Phương Hàn ngẩn ngơ, rõ ràng ngoài ý muốn, chợt cười lạnh nói: "Các ngươi muốn dùng cách làm ân tình tới cảm hóa ta? Si tâm vọng tưởng! Ta mới sẽ không mắc lừa!"

Thanh Vi không khỏi mỉm cười, thẳng mang theo thiếu niên rời phòng.

Tô Dịch yên lặng ngồi vào ghế mây bên trong, xuất ra bầu rượu nhẹ uống một hớp, chẳng qua là lại cảm giác uống vào trong miệng tiên nhưỡng, lại như vậy nhạt nhẽo vô vị.

Hắn thở dài một tiếng, lẩm bẩm nói: "Vương Dạ, dù cho không có tâm tình của ngươi cùng trí nhớ ảnh hưởng ta, đối với chuyện này, ta cũng đoạn sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!"

Xa nhớ ngày đó, vì Tiên giới thiên hạ chúng sinh, Bệ Ngạn Linh Tộc đời đời kiếp kiếp trấn thủ ngày thứ bảy quan, tại cùng dị vực Ma tộc trong chém giết, trả giá không biết nhiều ít tính mệnh cùng máu tươi.

Có thể cho tới bây giờ, tộc này gần như hủy diệt tàn lụi không nói, liền tộc nhân đều luân làm nô lệ, thê thảm buôn bán!

Đơn giản liền là hoang đường!

Tô Dịch vừa nghĩ tới máu me khắp người thiếu niên Phương Hàn bị cầm tù trong lồng, ví như hàng hóa bị người báo giá mua bán cảnh tượng, nội tâm liền một hồi nhói nhói.

Những cái kia hại Bệ Ngạn Linh Tộc người, tội đáng chết vạn lần! !

"Thù này, ta Tô Dịch tới báo!"

Tô Dịch trong lòng khẽ nói, ánh mắt thâm thúy mà bình tĩnh.

Không bao lâu, Thanh Vi mang theo Phương Hàn trở về.

Thiếu niên đã đổi một thân quần áo sạch, xốc xếch tóc dài buộc ở sau ót, thương thế trên người cũng đều cũng đã hợp, lại không nhìn thấy vết sẹo.

Nghiễm nhiên giống đổi một người.

Chẳng qua là, cái kia tờ lạnh lùng kiên nghị gương mặt vẫn tái nhợt như cũ mất máu, đuôi lông mày ở giữa tràn ngập đề phòng cùng ngoan ý.

Giống như kiệt ngạo quật cường Cô Lang.

Mà tại trong ngực hắn, ôm thật chặt một đoàn tổn hại nhuốm máu quần áo, đó là hắn vừa thay đổi quần áo cũ.

Tràn đầy vết máu.

Lạc ấn lấy thiếu niên từng gặp khuất nhục cùng cừu hận..