Chương 1558: Vạn Linh pháp hội

Chương 1558: Vạn Linh pháp hội

Tô Dịch liếc thấy đã hiểu.

Thiếu niên không phải không nỡ bỏ ném mất cái kia tổn hại nhuốm máu y phục.

Mà là hắn muốn một mực đem một đoạn này huyết tinh cùng cừu hận ôm vào trong ngực, ấn ở trong lòng!

Tô Dịch nhìn chăm chú thiếu niên một lát, nói: "Chờ rời đi Hắc Long phiên chợ thời điểm, ta sẽ dẫn ngươi hồi trở lại Bạch Lô châu."

Thiếu niên khẽ giật mình, rõ ràng muốn hỏi cái gì.

Nhưng cuối cùng hắn nhếch môi, nhịn được.

Cảnh giác mười phần.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Ở vào Hắc Long phiên chợ phía đông nhất khu vực, có một mảnh cổ lão khu kiến trúc, lại hướng đông, thì là một tòa lượn lờ tại sương mù màu đen ai bên trong Đại Sơn.

Tên núi "Long Ẩn" là Hắc Long phiên chợ cấm địa, Xích Long đạo quân liền ở bên trong đó động thiên phúc địa bên trong.

Nổi tiếng Tiên giới "Thí luyện thiên quật" "Luyện Đạo bia lâm" cũng ở trong đó!

Vạn Linh giáo hôm nay đem tổ chức trận này pháp hội địa điểm, thì ở vào Long Ẩn Đại Sơn trước cái kia một mảnh kiến trúc cổ xưa trong đám đó.

Đó là một tòa cổ xưa to lớn Tiên điện, tên gọi tường vân đại điện, sớm tại tiên vẫn thời đại trước kia đã tồn tại.

Lúc này, dùng tường vân đại điện làm trung tâm một khu vực, đã sớm bị Vạn Linh giáo cường giả bắt đầu phong tỏa.

Mà tại phiến khu vực này bên ngoài, sớm đã đứng đấy rất nhiều thân ảnh.

Vạn Linh giáo muốn tổ chức trận này pháp hội, sớm đã tại Hắc Long phiên chợ bên trong dẫn phát oanh động, được xưng tụng vạn chúng chú mục.

Thậm chí, có rất nhiều cường giả đến đây Hắc Long phiên chợ, vốn là hướng về phía trận này pháp hội tới, vì chính là tìm hiểu tin tức, nhìn một chút Vạn Linh giáo tổ chức trận này pháp hội mục đích.

Cố ngày hôm nay trước kia, tường vân đại điện khu vực phụ cận bên trong, đã vọt tới rất nhiều thân ảnh, người người nhốn nháo, có chút hùng vĩ.

"Cửu Hạc tiên quân đến rồi!"

Có người nói nhỏ, dẫn tới giữa sân rối loạn.

Chỉ thấy một cái thân mặc màu mực trường bào, tóc trắng như tuyết lão giả, mang theo hai người trẻ tuổi từ đằng xa đi tới.

Cho đến mắt đưa thân ảnh của bọn hắn đi vào tường vân đại điện, giữa sân thật giống như vỡ tổ, vang lên một trận tiếng nghị luận.

"Không nghĩ tới, Cửu Hạc tiên quân cũng tới."

"Vị này chính là La Châu cảnh nội số một Yêu đạo Tiên Quân, hắn này tới lại là muốn làm gì?"

"Từ tiên vẫn thời đại kết thúc đến nay, Vạn Linh giáo vẫn tại mời chào cao thủ, khuếch trương thế lực, cho tới bây giờ, không ai biết được bọn hắn đến tột cùng có bao nhiêu Tiên Quân cấp đại nhân vật, càng không ai biết được Vạn Linh giáo thế lực, đến tột cùng cường đại đến mức nào."

"Này Cửu Hạc tiên quân đến đây tham dự pháp hội, nói không chừng chính là muốn gia nhập Vạn Linh giáo!"

. . . Mọi người nghị luận.

Rất nhanh, lại có đại nhân vật đến đây, dẫn phát toàn trường chú mục.

Đó là một cái đầu mang vũ quan, thân mang áo bào đỏ nam tử, râu tóc như kích, mắt giống như lãnh điện, sau lưng còn đi theo một đám Hư Cảnh yêu tiên!

Phù Hỏa tiên quân!

Hóa Châu Vân Tùng quan Thái Thượng trưởng lão!

Hắn đến, nhường không biết nhiều ít lòng người run rẩy, trở nên khiếp sợ.

So sánh Cửu Hạc tiên quân, Phù Hỏa tiên quân tên tuổi muốn lớn hơn một chút, sớm tại rất nhiều năm trước, đã là Hóa Châu cảnh nội đưa thân năm vị trí đầu tiên Quân đại nhân vật!

Mà thời gian kế tiếp bên trong, lần lượt có đặt chân Thánh cảnh Tiên Quân đến, một lần lại một lần dẫn phát giữa sân bàn tán sôi nổi.

Làm Tô Dịch mang theo thiếu niên Phương Hàn cùng Thanh Vi cùng một chỗ đến lúc  đồng dạng dẫn phát quan tâm.

Cho đến thân ảnh của bọn hắn đi vào tường vân đại điện, giữa sân cũng là vang lên một hồi tiếng nghị luận.

"Vị kia nữ Tiên Quân là ai? Vì sao chưa bao giờ thấy qua?"

"Như ta suy đoán không sai, chính là Cảnh Châu Tiểu Như Ý Trai Thanh Vi tiên quân!"

"Nguyên lai là nàng!"

Rất nhiều người giật mình tới.

Thanh Vi tiên quân, yêu tu bên trong một cái thần bí siêu nhiên tồn tại, nghe nói hắn phong thái tuyệt thế, tài hoa trác tuyệt, thực lực càng là thâm bất khả trắc!

Bất quá, đối mọi người mà nói, bởi vì Thanh Vi tiên quân cực ít trên thế gian xuất đầu lộ diện, đối nàng nhận biết ngược lại ít nhất.

Đến mức Tô Dịch cùng Phương Hàn, cũng dẫn tới một chút quan tâm, nhưng rất nhiều người vô ý thức đều đem hai người xem như đi theo tại Thanh Vi tiên quân hành tẩu tiểu bối. . .

Tường vân đại điện.

Quy mô cực lớn, đủ dung nạp hơn nghìn người!

Tòa đại điện này bao trùm lấy cổ lão Tiên đạo cấm trận, nghe nói là trước đây thật lâu, do Hắc Long phiên chợ chúa tể "Hắc Long Đạo Quân" tự tay bố trí, đủ có thể hóa giải Tiên Vương nhân vật một kích toàn lực, vững như thành đồng.

Phát huy còn chưa bắt đầu, trong đại điện lộ ra rất náo nhiệt.

Những cái kia Tiên Quân nhân vật, lẫn nhau đang đàm tiếu.

Những cái kia Hư Cảnh yêu tiên, tốp năm tốp ba tại chào hỏi.

Càng có thật nhiều đi theo những đại nhân vật kia cùng một chỗ đến đây tiểu bối nhân vật, tại biết nhau cùng bắt chuyện.

Vạn Linh giáo trưởng lão giống như bó đuốc, Thánh tử Trọng Kỳ đám người, đều ở trong đó.

Phóng tầm mắt nhìn tới, được xưng tụng cao thủ nhiều như mây!

Làm Tô Dịch bọn hắn tiến vào đại điện, lập tức nhận rất nhiều quan tâm tầm mắt.

Rất nhiều người đều bị Thanh Vi mỹ lệ hung hăng kinh diễm đến.

Loại kia đủ để điên đảo chúng sinh, tuyệt diễm thiên hạ phong thái, nhường một chút Tiên Quân nhân vật đều con mắt đăm đăm, có chút thất thố.

"Thanh Vi các hạ, đã lâu không gặp!"

Giống như bó đuốc mang theo Thánh tử Trọng Kỳ cùng một chỗ, cười đón.

Giống như bó đuốc cùng Thanh Vi chào hỏi một lát, liền phân phó người hầu vì Thanh Vi, Tô Dịch bọn hắn an bài ngồi vào.

Thanh Vi, được an bài tại ở vào trong đại điện khu vực phía trước nhất ngồi vào lên.

Cùng Cửu Hạc tiên quân, Phù Hỏa tiên quân chờ đại nhân vật ngồi tại cùng một đứng hàng.

Đến mức Tô Dịch cùng Phương Hàn, thì bị an bài vào đại điện xa xôi nơi hẻo lánh chỗ.

Nơi này vụn vặt lẻ tẻ mà ngồi xuống một chút còn chưa đặt chân Tiên đạo tiểu bối nhân vật.

Tô Dịch đảo không có cảm giác cái gì.

Hắn tự mình sau khi ngồi xuống, liền cầm lên bầu rượu, tự uống uống một mình dâng lên.

Phương Hàn thì ngồi ở một bên khác, thiếu niên rõ ràng có chút khẩn trương, ánh mắt tràn ngập ngơ ngẩn, không rõ ràng Tô Dịch vì sao muốn dẫn hắn đến đây tham gia dạng này một trận pháp hội.

Nhưng cuối cùng, hắn âm thầm khẽ cắn răng, không nghĩ nhiều nữa, cũng cầm bầu rượu lên cùng chén rượu uống dâng lên.

Tô Dịch đem tất cả những thứ này thu hết vào mắt, cười cười, không nói gì thêm.

Đột nhiên, Thánh tử Trọng Kỳ bưng một chén rượu đi tới.

Hắn cười mỉm nhìn xem ngồi tại đây xa xôi nơi hẻo lánh chỗ Tô Dịch, nhẹ giọng nói: "Ta biết thân phận của ngươi không đơn giản, có thể ta hết lần này tới lần khác liền để ngươi ngồi ở chỗ này, cùng những cái này không ra gì tiểu bối làm bạn."

Chợt, hắn lời nói xoay chuyển, "Dĩ nhiên, ta cũng không phải chuyên môn tới nhục nhã ngươi, mà là nhắc nhở ngươi một câu, hôm nay ngươi nếu dám ở đây càn rỡ, đã định trước một con đường chết."

Dứt lời, Trọng Kỳ đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, nhìn chằm chằm Tô Dịch liếc mắt, liền quay người mà đi.

Tô Dịch ngồi ở kia, giống như không hề hay biết, vẻ mặt như trước.

Phương Hàn dường như nhìn ra cái gì, nhìn có chút hả hê nói: "Xem ra, ngươi cũng không được hoan nghênh a! Đổi thành ta bị người lãnh lạc như vậy, sớm vỗ mông đi, có thể ngươi lại khóc lóc van nài lưu lại nơi này, quả thực không có cốt khí!"

Tô Dịch lơ đễnh cười cười, nói: "Ngươi cái kia cảm thấy, hắn một cái Thánh tử nhân vật, vì sao muốn đặc biệt nhằm vào ta?"

Phương Hàn khẽ giật mình, yên lặng không nói.

Tô Dịch ôn thanh nói: "Ngươi tuổi tác còn nhỏ, không sợ chết dĩ nhiên được xưng tụng ngông ngênh kiên cường, nhưng nhìn đợi sự tình, không thể chỉ xem biểu tượng. Giống như vừa rồi tên kia cử động, nhìn như cảnh cáo ta không nên nháo sự tình, kì thực ước gì ta nhanh gây rối."

Phương Hàn cau mày nói: "Vì sao?"

Tô Dịch nói: "Rất đơn giản, hắn cho rằng nơi này là địa bàn của hắn, có thể trở ngại thân phận của Thanh Vi, hắn không dám làm gì ta, nhưng nếu chính ta nhảy ra, hắn liền có lấy cớ để đối phó ta, ở trước mặt tất cả mọi người, hung hăng đạp ta một cước."

Phương Hàn ngẩn ngơ, nói: "Ngươi cùng hắn có thù?"

Tô Dịch nói: "Ta từng khiến cho hắn bên đường xấu mặt, chật vật mà đi."

"Thì không trách được rồi."

Phương Hàn giống như hiểu được  nói, "Đổi lại là ta, cũng phải tìm hồi trở lại ném mất mặt mũi!"

Tô Dịch uống một chén rượu, không nói gì thêm.

Phương Hàn lại nhịn không được, hừ lạnh nói: "Mặc dù ngươi nói có lẽ đều đúng, nhưng đổi ta là ngươi, nhất định sẽ không liền nhịn như thế!"

Tô Dịch tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi điểm này phép khích tướng quá vụng về, muốn nhìn ta cùng hắn sống mái với nhau, để cho ngươi có cơ hội để lợi dụng được, chạy thoát?"

Phương Hàn vẻ mặt có chút không được tự nhiên, nhưng lại quật cường ngẩng đầu, nói: "Không sai!"

Tô Dịch nói khẽ: "Trò hay còn tại phía sau, đừng hoảng hốt."

Trò hay?

Phương Hàn nhíu nhíu mày, không lên tiếng.

Thời gian kế tiếp bên trong, lần lượt lại có thật nhiều đại nhân vật đến.

Giống không khí lâu chủ nhân Phong Diệp Vân cũng tới, được an bài tại những cái kia Tiên Quân trên bàn tiệc.

Đến tận đây, vẻn vẹn này tòa tường vân trong đại điện, đã trọn có mười hai vị Tiên Quân!

Trừ này, còn có Hư Cảnh Chân Tiên gần năm mươi người, Vũ Cảnh tiên nhân cùng mặt khác một chút thế hệ tuổi trẻ tiểu bối cộng lại, đã có gần ba trăm chi chúng.

Tụ tập dưới một mái nhà.

Làm Hắc Long vệ bốn Đại thống lĩnh một trong "Tinh Ngự tiên quân" đến lúc, trong đại điện ồn ào tiếng nghị luận một tiểu tử tiêu tán rất nhiều.

Những cái kia Tiên Quân nhân vật đều dồn dập đứng dậy, cười chào.

Giống như bó đuốc càng là vẻ mặt tươi cười, tự mình đón lấy, trực tiếp nắm vị này tại Hắc Long phiên chợ chấp chưởng quyền sinh sát trong tay quyền hành Tiên Quân nhân vật, đón vào phía trước nhất lưu lại một cái ngồi vào bên trong.

"Lão Tiếu, chúng ta là giao tình nhiều năm, không cần khách khí."

Tinh Ngự tiên quân nhàn nhạt mở miệng.

Hắn thân ảnh cao to, một bộ nho bào, mặt trắng không râu, khí độ ung dung trầm tĩnh, đặt tại những cái kia Tiên Quân bên trong, cũng như hạc giữa bầy gà.

Giống như bó đuốc cười ha ha: "Lần này ta Vạn Linh giáo có thể ở đây tổ chức pháp hội, có thể may mắn mà có đạo huynh hỗ trợ, đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ngày khác tất có hậu báo!"

Rất nhiều người ánh mắt vi diệu, nhìn ra Vạn Linh giáo thỉnh động Tinh Ngự tiên quân, liền là tới giữ thể diện!

"Cái này người thật đúng là phong quang."

Phương Hàn thì thào nói, " nếu ta có được như thế thân phận và địa vị, sao có thể lại. . ."

Nói đến đây, thiếu niên đột nhiên im miệng, ánh mắt ảm đạm.

Tô Dịch uống một chén rượu, "Tầm mắt hẹp, tại các ngươi Bệ Ngạn Linh Tộc tổ tiên, Tiên Quân xuất hiện lớp lớp, Tiên Vương tụ tập, ngươi về sau, nếu không đặt chân Tiên Vương cảnh, liền có lỗi với ngươi thân chảy xuôi huyết mạch."

Phương Hàn khẽ giật mình, không phục nói: "Ngươi đang dạy ta làm việc?"

Tô Dịch nói: "Dĩ nhiên."

Phương Hàn: ". . ."

Lúc này, đại điện bầu không khí đột nhiên an tĩnh lại.

Hết thảy tầm mắt, đều cùng nhau nhìn về phía một chỗ.

Đại điện chỗ sâu nhất, có một tòa ngọc đài, lúc này, một đạo thân ảnh chậm rãi đi tới.

Đó là một cái lão giả, một thân trường bào màu đen, râu tóc như tuyết, đôi mắt thâm trầm như biển, toàn thân tràn ngập một cỗ uy thế vô hình.

Khi hắn xuất hiện, đang ngồi những cái kia Tiên Quân đều dừng lại nói chuyện với nhau, lộ ra sắc mặt khác thường.

Mà Vạn Linh giáo trưởng lão giống như bó đuốc vội vàng đi lên trước, mở miệng cười nói: "Chư vị, vị này chính là ta Vạn Linh giáo Vân Khung chủ tế !"

Giữa sân rối loạn tưng bừng, mọi người đều lộ ra vẻ chợt hiểu.

Vạn Linh giáo chủ tế, yếu nhất đều là Tiên Quân bên trong đỉnh cấp nhân vật, mà thực lực mạnh mẽ, nghe nói có được Tiên Vương cảnh đạo hạnh!

Trước mắt vị này Vân Khung chủ tế, tuy không phải Tiên Vương, có thể cái kia một thân Tiên Quân khí tức, lại như sâu như biển, thâm bất khả trắc!

Mà khi thấy này Vân Khung chủ tế, Tô Dịch giống như phát giác được cái gì, nhíu mày, đem vừa giơ lên chén rượu chậm rãi buông xuống..